         	Chương 113: Quốc khánh 
 
 	Chỉ chớp mắt, liền đi tới lễ quốc khánh.
 
 	Lễ quốc khánh là do một cái quốc gia chế định dùng để kỷ niệm quốc gia bản thân pháp định ngày nghỉ.
 
 	Chúng nó bình thường là quốc gia này độc lập, hiến pháp ký tên, nguyên thủ sinh nhật hoặc còn lại có trọng đại kỷ niệm ý nghĩa chu niên ngày kỷ niệm; cũng có chút là quốc gia này thủ hộ thần Thánh Nhân tiết .
 
 	Tuy rằng phần lớn quốc gia đều có tương tự ngày kỷ niệm, nhưng là do ở phức tạp chính trị quan hệ, bộ phận quốc gia một cái ngày lễ không thể xưng là quốc khánh ngày, tỷ như nước Mỹ chỉ có Ngày Độc Lập, không có quốc khánh ngày, thế nhưng hai người ý nghĩa tương đồng.
 
 	"Quốc khánh" một từ, bản chỉ quốc gia vui mừng sự tình, sớm nhất thấy ở Tây Tấn.
 
 	Tây Tấn văn học gia Lục Cơ tại {{ Ngũ Đẳng chư hầu luận }} một văn bên trong liền từng có "Quốc khánh độc hưởng kỳ lợi, chủ lo mạc cùng hắn hại" ghi chép, nước ta phong kiến thời đại, quốc gia vui mừng đại sự, lớn lao quá mức Đế Vương đăng cơ, sinh nhật các loại. Cho nên nước ta cổ đại thanh Hoàng Đế vào chỗ, sinh nhật xưng là "Quốc khánh" .
 
 	Hôm nay xưng quốc gia thành lập ngày kỷ niệm vì lễ quốc khánh.
 
 	Thế giới các quốc gia xác định lễ quốc khánh căn cứ thiên kỳ bách quái.
 
 	Theo thống kê, toàn thế giới lấy quốc gia thành lập thời gian là lễ quốc khánh quốc gia có 35 cái. Lấy chiếm lĩnh thủ đô ngày đó vì lễ quốc khánh có cổ ba, Cambuchia các loại.
 
 	Có vài quốc gia lấy quốc gia Ngày Độc Lập vì lễ quốc khánh. 1804 năm ngày mùng 1 tháng 1, dưới biển nhân dân tiêu diệt Napoléon 6 vạn quân viễn chinh, tại Po-tô-pranh-xơ tuyên bố độc lập, từ đây liền đem hàng năm ngày mùng 1 tháng 1 định vì lễ quốc khánh.
 
 	Mexico, Gana các nước cũng là như thế. Trả có vài quốc gia dùng võ trang khởi nghĩa ngày kỷ niệm lấy tư cách lễ quốc khánh. Ngày 14 tháng 7 là nước Pháp quốc khánh ngày.
 
 	1789 năm ngày hôm nay, Paris nhân dân công chiếm tượng trưng phong kiến thống trị Bastille ngục, đẩy ngã Quân Chủ chính quyền.
 
 	Khác có một ít quốc gia lấy trọng đại hội nghị ngày vì lễ quốc khánh.
 
 	Nước Mỹ lấy 1776 năm ngày 4 tháng 7 đại lục hội nghị thông qua {{ tuyên ngôn độc lập }} tháng ngày vì nước khánh ngày.
 
 	Canada lấy nước Anh hội nghị 1867 năm ngày mùng 1 tháng 7 thông qua {{ Great Britain Bắc Mỹ dự luật }} ngày hôm nay vì lễ quốc khánh.
 
 	Còn có lấy nguyên thủ quốc gia sinh nhật vì lễ quốc khánh, như Nepal, Thái Lan, Thụy Điển, Hà Lan, Đan Mạch, Bỉ các quốc gia.
 
 	Mỗi đến thời điểm này, mỗi quốc gia đều có một cái đặc biệt nghỉ đoạn thời gian, nước ta quốc khánh tại ngày mùng 1 tháng 10, pháp quy quy định, Dương lịch ngày mùng 1 tháng 10 đến ngày mùng 7 tháng 10, cái này một tuần, đều là người Hoa dân ngày nghỉ, mỗi khi đã đến khoảng thời gian này, mọi người đã nghĩ thật tốt buông lỏng một chút, khắp nơi du lịch, đi tự mình nghĩ đi địa phương, hóa giải một chút tâm tình của chính mình.
 
 	Cái này cũng là những rượu kia điếm dễ kiếm nhất tiền một cái thời gian đoạn, sáng sớm, Dương Nghiệp nhà khách sạn trước mặt, liền đậu đầy xe, may là Dương Nghiệp tại khách sạn của chính mình bên cạnh tu một bãi đỗ xe rất lớn, bằng không, Dương gia trang lại muốn phát sinh nghiêm trọng kẹt xe sự kiện, điều này cũng không chỉ là phát sinh qua một lần hai lần, mỗi lần, đều sẽ có cảnh sát giao thông tìm tới Dương Nghiệp, Dương Nghiệp cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	Vì giải quyết cái vấn đề này, Dương Nghiệp nhưng là bỏ ra hơn 300 ngàn tu một cái sang trọng bãi đậu xe, số tiền này, có thể nhường cho Dương Nghiệp thương tâm tốt một quãng thời gian.
 
 	Điều này cũng làm cho Tửu Thần trong tửu điếm công nhân viên có bận rộn, không tới sáu giờ, Dương Nghiệp liền nhận được khách sạn điện thoại, làm hại Dương Nghiệp từ trên giường bò lên, hiện tại đã mười giờ hơn, trong tửu điếm người còn đang không ngừng trong công việc, Thái Dương đã lên tới giữa không trung, điên cuồng chiếu trên đất đoàn người.
 
 	Lúc này đứng ở khách sạn ngoài cửa lớn, phòng gát cửa Trương Thịnh cùng Nghiêm Tĩnh, chính thổi quạt, ăn mặc khách sạn đồng phục làm việc, nhìn xem bên ngoài cái kia hai cái người mới.
 
 	Thanh Nghiêm Tĩnh ôm vào trong ngực Trương Thịnh, liền cười nói với Nghiêm Tĩnh: "Lão bà, không nghĩ tới hôm nay chuyện làm ăn sẽ tốt như thế, may là lão bản người tốt, ở nơi này vì chúng ta tu như thế một cái phòng an ninh, nếu như lại giống như kiểu trước đây, ta nghĩ ta xuất hiện đang sợ là biến thành hắc than nắm rồi."
 
 	Nghiêm Tĩnh lập tức hận Trương Thịnh một mắt, trong miệng tức giận nói: "Còn đen hơn than nắm, ngươi sao không biến thành lọ nồi đây, còn không thấy ngại ở nơi này nói chuyện, từ khi ta gả cho ngươi, ta cũng cảm giác ta gả nhầm người,
 
 	Người ta lão công, đều biết vì nuôi vợ của mình cùng nhi nữ, đi nỗ lực, nhưng ngươi đây, liền biết ở đây sao một cái địa phương nhỏ đợi, tuy nói lão bản đã cho chúng ta một gian nhà, nhưng ngươi cũng phải có tiến tới tâm tư ah, trả nói mình là về hưu quân nhân, ngươi xem ngươi bây giờ như cái gì, mỗi lần mở hội, lão bản liền muốn phê bình ngươi một cái, ngươi có thể hay không không chịu thua kém một điểm."
 
 	Từ khi kết hôn, Trương Thịnh liền càng lúc càng lười, vừa tới thời điểm, còn tại Dương Nghiệp trước mặt khoác lác, nói mình phải cho Dương Nghiệp thành lập một cái bảo an tập đoàn, đến bây giờ đây, bước thứ nhất đều không bước ra đi, cứ như vậy phế tới đây.
 
 	Nhớ tới Trương Thịnh nói, Nghiêm Tĩnh trong lòng liền một đoàn lửa giận, hận không thể bắt hắn cho bổ.
 
 	Nghiêm Tĩnh cái ánh mắt này, đã không biết xuất hiện qua bao nhiêu lần, nhưng Trương Thịnh vẫn là cái dạng kia, Nghiêm Tĩnh cũng không muốn nói cái gì rồi.
 
 	Tuy rằng mỗi ngày đều là bộ dáng này, nhưng Nghiêm Tĩnh vẫn kiên trì mỗi ngày lặp lại một lần, vì mình cái này lão công không lại chán chường như vậy, Nghiêm Tĩnh cũng không biết nghĩ đến bao nhiêu loại biện pháp, nhưng vẫn không có thành công.
 
 	Đang khi bọn họ cãi vã thời điểm, Dương Nghiệp không biết lúc nào xuất hiện ở đây, trả vẫn nhìn hai người bọn họ, các loại Nghiêm Tĩnh không thể nói được gì thời điểm, vừa mới chuyển mắt, Dương Nghiệp liền xuất hiện tại trước mắt của nàng.
 
 	Nhìn thấy Dương Nghiệp lần đầu tiên, Nghiêm Tĩnh tâm tư liền bị mãnh nhiên kinh ngạc một chút, nhất cổ vẻ mặt kinh ngạc từ ánh mắt trên mặt giải thích đi ra.
 
 	Hồi lâu, Nghiêm Tĩnh mới từ trạng thái như thế này phản ứng lại, bình phục tâm tình của chính mình, mới nói với Dương Nghiệp: "Lão bản, ngươi làm sao trong chớp mắt liền xuất hiện ở đây đây, làm ta sợ nhảy một cái."
 
 	Nói xong câu đó, Nghiêm Tĩnh còn đang không ngừng vỗ lồng ngực của mình, tận lực giảm bớt chính mình cái kia được kinh hãi đến trái tim.
 
 	Ở ngoài cửa Dương Nghiệp, liền rút ra trong tay mình khói nói: "Hai ngươi mỗi ngày đều ầm ĩ, ta thật xa liền nghe đến các ngươi tiếng ồn ào rồi, sao thế, mỗi ngày đều tại nhao nhao, vẫn không có nhao nhao đủ ah, còn lại công nhân đều tại hướng về ta phản ứng rồi, ta hôm nay đến, chính là nghĩ đến nhìn một chút các ngươi đến cùng tại ồn ào cái gì."
 
 	Dương Nghiệp thanh âm  tuy nhỏ, nhưng đủ để để hai người bọn họ nghe được, người nơi này nhiều lắm, vì không ảnh hưởng chính mình khách sạn tại khách hàng trong lòng địa vị,   Dương Nghiệp cũng chỉ có thể làm như vậy.
 
 	Nhìn thấy bọn hắn còn tại nghe mình nói chuyện, Dương Nghiệp trong miệng còn nói: "Có cần hay không ta điều tiết một cái nha, hai người các ngươi còn như vậy ầm ĩ đi xuống, của ta những khách nhân kia đều phải thiếu một nửa, đừng chờ đợi ở đây rồi, nhiều khách như vậy, bọn hắn đều bận không qua nổi rồi, các ngươi nếu như lại đợi ở chỗ này, ta nhưng yếu chụp các ngươi tiền lương nha."
 
 	Đương nhiên, Dương Nghiệp nói lời nói này, chỉ là để cho bọn họ không nên lại nhao nhao đi xuống, hai cái này đều là của mình công nhân viên kỳ cựu rồi, hơn nữa lại là Dương Nghiệp hỗ trợ chế tạo một đôi, Dương Nghiệp nhưng không muốn nhìn thấy chính mình đánh tạo một cái đúng, cứ như vậy ly hôn, cái kia Dương Nghiệp sai lầm liền lớn.
 
 	Bọn hắn nghe được Dương Nghiệp lời nói này, suy nghĩ thật lâu, Nghiêm Tĩnh mới nói với Dương Nghiệp: "Lão bản, không phải ta nghĩ cùng hắn nhao nhao, nhưng ngươi nhìn hắn bộ dáng này, như cái gì ah, lười như một quỷ như thế, nói cái gì lời nói đều không nghe."
 
 	Lúc này, nghe được lão bà mình lời nói này, Trương Thịnh mới nói: "Ta làm sao lười nha, ta mỗi ngày không đều đang làm việc sao? Rồi lại nói, cho dù ta nghĩ đi thực hiện giấc mơ, đó cũng là cần tiền đây, không có tiền, ta làm sao đi thực hiện nha."
 
 	Hiện tại, Trương Thịnh mới biết có vợ thống khổ, không kết hôn thời điểm, Trương Thịnh đã nghĩ ngợi lấy thúc giục yếu kết hôn, nhưng bây giờ, có lão bà, lại không nghĩ kết hôn.
 
 	Mỗi ngày đều đang nghe cùng một câu nói, lỗ tai đều nghe được trưởng kén rồi, thật sự không muốn tiếp tục nghe Nghiêm Tĩnh nói mình rồi.
 
 	Liền ở Nghiêm Tĩnh muốn tiếp tục nói Trương Thịnh thời điểm, Dương Nghiệp nhếch miệng lên, trong miệng nói ra: "Ngươi nếu như không nói câu nói này, ta đều đem chuyện này quên mất, gần nhất ta vừa vặn muốn chuẩn bị một cái bảo an tập đoàn, chuyên môn vì tửu điếm chúng ta cùng khách sạn về sau chi nhánh bồi dưỡng bảo an, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm rồi, ta đã nói với ngươi, đây là một cái chuyện vô cùng trọng yếu, ngươi muốn biểu diễn xuất ngươi vừa tới cái kia trình độ, yếu là không được lời nói, ta nhưng là muốn đổi người, biết rồi không."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      