         	Chương 127: Tâm tình tốt, tới chơi rút thưởng 
 
 	Lúc này, Hướng Tình thiếu nữ tâm triệt để bạo phát, đây cũng chỉ là tại Dương Quyền bên người, năng lực nhìn đến một màn, những năm gần đây, liền ngay cả Hướng Tình người nhà cũng chưa từng thấy Hướng Tình lộ ra nụ cười như thế, xưa nay cũng không có.
 
 	Từ khi về tới Hướng gia, Hướng Tình là từ đến vậy không cười qua, cũng không biết cười là cái gì, mặc kệ thấy ai, mặc kệ đối mặt là ai, chính là một cái bộ dáng bình thiên hạ, cái kia chính là lạnh lùng, một bộ mỹ lệ gương mặt, phối hợp một cái trương lạnh nhạt dáng vẻ, bất kể là ai, cũng không muốn chọc người này.
 
 	Bên cạnh Dương Quyền nghe thế lời nói, vội vàng đứng lên, lắc tay của mình nói: "Không thể đi không thể đi, cái kia con gà trống, quá hung tàn rồi, sẽ thương tổn đến ngươi, không thể đi, không thể đi."
 
 	Dương Quyền như cùng ăn thuốc lắc bình thường đầu nhanh chóng khoảng chừng lay động.
 
 	Nghe được Dương Quyền lời nói, Hướng Tình trong lòng cảm thấy nhất cổ phi thường to lớn ấm áp hướng mình kéo tới, Hướng Tình rất lâu không cũng nghe được âm thanh như thế rồi, có lẽ là chính mình đem mình phong bế nguyên nhân, cha mẹ mình, người thân đối mình quan tâm sự tình, Hướng Tình là một câu cũng không nhớ ở trong lòng, mà mấy phút đồng hồ này, cũng là Hướng Tình trải qua buông lỏng nhất mấy cái thời gian một trong.
 
 	Nhưng nhìn thấy Dương Quyền không ngừng lung lay đầu của mình, Hướng Tình liền trực tiếp dùng tay của mình nắm lấy Dương Quyền đầu nói: "Để làm chi đây, làm gì đây, ăn thuốc lắc có thêm ah, ta không phải là muốn nhìn một chút sao? Lại nói, thực lực của ta, ngươi cũng không phải không biết, nho nhỏ một cái động vật, ta cũng không tin có thể có bao lớn bản lĩnh, mang ta đi nhìn một chút."
 
 	Nói xong, Hướng Tình liền kéo túm lưng quần mang theo Dương Quyền hướng về chuồng gà đi đến.
 
 	Lúc này, Dương Nghiệp đang tại chuồng gà bên trong đánh đập Kim đại soái, vừa đi vào đến chuồng gà Dương Nghiệp, liền thấy Kim đại soái lại đang bắt nạt chuồng gà bên trong còn lại gà, cái này thật giống đã trở thành Kim đại soái thói quen, muốn thay đổi cũng không đổi được, mỗi khi Dương Nghiệp đi tới chuồng gà, nhìn đến Màn thứ nhất:, cái kia chính là Dương Nghiệp trước mắt nhìn đến tình cảnh này.
 
 	Không cần suy nghĩ, Dương Nghiệp trực tiếp lớn tiếng đối với cách đó không xa Kim đại soái nói: "Kim đại soái, phải hay không một ngày không đến xem ngươi, ngươi liền muốn lật trời ah, gọi ngươi không cần bắt nạt cái khác những kia gà, ngươi có phải hay không thanh lời ta nói, xem là gió bên tai phải hay không, tới tới tới, ngươi tới đây cho ta, xem ta không đánh chết ngươi, ngươi không phải là muốn đánh sao? Ta cùng ngươi đánh, lại đây."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp liền khoác khởi tay áo của mình, khí thế hung hăng hướng về Kim đại soái xông đi.
 
 	Ngửi được nhất cổ khí tức nguy hiểm Kim đại soái, vội vàng kích động của mình cánh, bay lên xà nhà đi, mới hạ thấp đầu của mình, xem trên mặt đất Dương Nghiệp.
 
 	Kim đại soái không ít được Dương Nghiệp giáo huấn, có một lần còn thiếu một chút được Dương Nghiệp thanh trên người mao cho lột sạch, lần này lần đau đớn thê thảm một cái giá lớn, để Kim đại soái nghe được Dương Nghiệp thanh âm , ngửi được Dương Nghiệp mùi vị, Kim đại soái toàn thân đều sẽ khẩn trương lên.
 
 	Nhớ kỹ những kia giáo huấn Kim đại soái, hiện tại cũng học gian, chỉ cần nghe được Dương Nghiệp thanh âm , hoặc là ngửi được Dương Nghiệp mùi vị, Kim đại soái liền sẽ tìm một địa phương bí ẩn, đem mình cho ẩn núp đi, nhưng mỗi một lần, đều sẽ được Dương Nghiệp rất nhanh tìm ra.
 
 	Cái này cũng là Kim đại soái bất đắc dĩ nhất địa phương, lần này, Kim đại soái dĩ nhiên lựa chọn bay đến trên xà nhà đi, một cái cao nhất vị trí đi.
 
 	Đứng trên mặt đất Dương Nghiệp, thấy cảnh này, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ lắc đầu một cái, mặc dù nói mình có thể lên đi, nhưng người nào cũng không thể bảo đảm trong khoảng thời gian này, không ai hội đi vào, những chuyện này, Dương Nghiệp nhưng không muốn để cho người khác biết, nếu như biết mình có thể dễ như ăn bánh, là có thể lên đến cao mười mấy mét trên địa phương đi, nhất định hội đem mình làm quái vật.
 
 	Không thể làm gì khác hơn là đứng trên mặt đất, chỉ vào trên xà nhà Kim đại soái nói: "Tiểu tử ngươi hiện tại biến thông minh, trốn ở trên xà nhà đi, đừng cho là ta không lên được, ta chỉ là không muốn đi lên, gần nhất đánh ngươi lớn hơn, ngươi cũng chính là cái này dáng vẻ, nói thế nào, ngươi cũng không nghe, nếu như lần sau, phát hiện nữa ngươi bắt nạt phụ chúng nó, ta liền bán sợi xích sắt, đem ngươi cái chốt lên, cho ngươi nếm một cái của ta chung cực vũ khí."
 
 	Bên ngoài, chính hướng về chuồng gà đi tới Hướng Tình cùng Dương Quyền, liền nghe được Dương Nghiệp ở nơi này lầm bầm lầu bầu, bên người cũng không có cái gì người.
 
 	Đi ở phía trước Hướng Tình,
 
 	Cảm giác được một trận mê man, tựu đối đứng ở cách đó không xa, chuồng gà trung tâm Dương Nghiệp nói: "Nghiệp ca, ngươi tại cùng ai nói chuyện ah, thần bí như vậy, lẽ nào ngươi trúng tà sao?"
 
 	Nói xong, Hướng Tình đã đi tới Dương Nghiệp bên người, nhìn thấy Dương Nghiệp không hề trả lời chính mình, lại dùng tay của mình vỗ vỗ Dương Nghiệp vai.
 
 	Nhìn chằm chằm xà nhà Dương Nghiệp, liền hạ thấp đầu của mình, nhìn xem Hướng Tình nói: "Đừng nháo, ta đang cùng phía trên cái kia nói chuyện đây, nó nha, một ngày không nói nó vài câu, cả người nó đều không thoải mái, chính ngươi nhìn một chút, nó cái kia dáng dấp đắc ý, cũng chính là ta lần trước không đem nó mao cho lột sạch."
 
 	Nói tới chỗ này, Dương Nghiệp khí sẽ không đánh một chỗ đến, lại một lần nữa nhìn xem trên xà nhà Kim đại soái.
 
 	Nhìn thấy Dương Nghiệp đầu lại giơ lên, Hướng Tình hứng thú cũng bị nâng lên, đi theo Dương Nghiệp ánh mắt nhìn lại vị trí, Hướng Tình ánh mắt cũng đi theo nhìn đi tới, Kim đại soái bộ dáng, liền xuất hiện ở trong mắt Hướng Tình.
 
 	Vẻ mặt kinh ngạc, lập tức, liền từ Hướng Tình trên mặt sinh đi ra, Kim đại soái dáng vẻ hiện tại, so với Dương Nghiệp mới vừa thuần phục nó thời điểm, lại xảy ra biến hóa to lớn, trên người kim mao lại sâu sắc thêm rất nhiều, trên đầu mào đã gia tăng rồi vài thốn, hình thể cũng trở thành trước kia gấp hai, hơn ba mươi cân thể trọng, biến thành bây giờ hơn năm mươi cân.
 
 	Khí thế trên người, so với trước đây nặng thật nhiều lần, hai cái cánh triển khai, có hơn hai mét khoảng cách, thân cao một mét hơn hai, Dương Nghiệp cũng không muốn gia hỏa này trở lại nơi này đem nhà mình những kia gà đều giết đi.
 
 	Mấy ngày trước, liền có một con gà trống chết ở trong tay nó, liền một con kia gà, chính là mấy trăm đồng tiền nha, cũng chính là mình đúng lúc ngăn trở nó, nếu như nó tái phát điên, chính mình cũng không biết yếu tổn thất bao nhiêu tiền.
 
 	Mấy ngày nay, Dương Nghiệp đều đang nghĩ biện pháp, nghĩ biện pháp thanh trên người nó tính khí trị liệu một cái, nó cũng là Dương Nghiệp nhức đầu nhất một cái động vật, so với Thanh Vân cùng thanh Phong đều đau đầu hơn, hai người bọn họ, tự mình nói lời nói, còn có thể nghe, mà cái này con gà trống, Dương Nghiệp nói cái gì, đã đến ngày thứ hai, giống như cái gì sự tình đều không phát sinh như thế.
 
 	Bên cạnh Hướng Tình, không bao lâu, liền từ thần thái kinh ngạc bên trong tỉnh lại,   biến thành chính mình vốn có trạng thái, đối với mình bên người Dương Nghiệp nói: "Nghiệp ca, nó chính là ngươi trong miệng Kim đại soái đi nha, ngoại hình vẫn không sai, a quyền nói nó rất lợi hại, đợi lúc nào, ta đến mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của nó, ngươi liền không nên ở chỗ này tức giận rồi, ngươi nếu như trị không được nó."
 
 	"Ta sáng sớm ngày mai liền tới giúp ngươi một cái, buổi chiều, liền để ngươi nhìn thấy hoàn toàn mới Kim đại soái."
 
 	Từ Hướng Tình trong mắt truyền tới loại ánh mắt, đứng ở bên cạnh Dương Nghiệp, lập tức cũng cảm giác được luồng hơi thở này, cũng đã lâu không có cảm giác đến loại khí tức này, thật giống cũng có hơn bảy năm rồi, đây là Hướng Tình trên người nhất cổ đặc thù khí tức, chỉ có tại Hướng Tình trên người , mới có thể cảm nhận được.
 
 	...
 
 	Buổi tối, trải qua một ngày mệt nhọc, Dương Nghiệp vẫn là yên lặng nằm ở trên giường, nhìn ngoài cửa sổ cái kia một tia nguyệt quang, từ từ chiếu rọi tại trên giường của mình, ban ngày một màn kia màn sự tình, liền từng kiện từng kiện xuất hiện tại Dương Nghiệp trong đầu, hôm nay cũng là Dương Nghiệp vui vẻ nhất một ngày một trong, nhớ lại một chút chuyện đã xảy ra hôm nay.
 
 	Dương Nghiệp cũng chầm chậm tiến vào ngủ mơ ở trong, mà Dương Nghiệp trong đầu hệ thống, lại một lần nữa thanh Dương Nghiệp thần thức dẫn tới hệ thống ở trong, có tầm một tháng không có đi vào hệ thống Dương Nghiệp.
 
 	Trực tiếp được hệ thống cưỡng chế dẫn tới hệ thống ở trong, từ khi Dương Nghiệp mở ra khách sạn qua đi, liền cũng không còn thời gian đi quản hệ thống sự tình, từ khi lần trước, Dương Nghiệp được dẫn tới hệ thống ở trong.
 
 	Dương Nghiệp lại một lần biết rồi hệ thống một hạng công năng, lần này được mang vào, cũng là Dương Nghiệp nằm trong dự liệu sự tình.
 
 	Nhìn thấy chính mình tiến vào một cái quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa địa phương, Dương Nghiệp không cần suy nghĩ, liền trực tiếp đối với bầu trời nói: "Phải hay không một tháng lại qua rồi, hệ thống, đi ra đi, hôm nay ca cao hứng, tới chơi mấy lần rút thưởng, tới tới tới, thanh rút thưởng Logo mở ra, cho ta xem một cái, có hay không cái gì đồ vật đổi mới."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      