         	Chương 128: Bị tiểu thâu 
 
 	Vừa dứt lời, một bóng người liền xuất hiện tại Dương Nghiệp trước mắt, thanh âm lạnh lùng đi theo cái thân ảnh này truyền tới Dương Nghiệp trong lỗ tai nói: "Thỏa mãn kí chủ nguyện vọng."
 
 	Một tay phất lên, một cái lớn màn hình liền xuất hiện tại Dương Nghiệp trước mắt, Dương Nghiệp đại thể nhìn một chút, phát hiện vẫn là giống như trước đây, không bao nhiêu biến hóa.
 
 	Điều này cũng tại Dương Nghiệp nằm trong dự liệu, cho nên cũng không có cái gì kỳ quái, liền nhẹ nhàng nhấn xuống khởi động trang bị, màn ảnh lớn tại Dương Nghiệp trước mắt không ngừng mà nhấp nhô, nhưng Dương Nghiệp sắc mặt nhưng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Trải qua nhiều lần như vậy rút thưởng, Dương Nghiệp cũng đã quen, trải qua ba lần màn hình nhấp nhô, Dương Nghiệp rút thưởng lữ trình, cũng cứ như vậy kết thúc, màn hình trung ương, xuất hiện ba cái rút thưởng lấy được phần thưởng 'Cao cấp thực vật dinh dưỡng thuốc một bình, Cao cấp nhạc khí tinh thông, tinh xảo tiểu đao một cái.'
 
 	Kí chủ: Dương Nghiệp
 
 	Thông minh: 160(người bình thường thông minh tại 60- 120 )
 
 	Sức mạnh: 560 (người bình thường sức mạnh vì 100 )
 
 	Thần thức: 230(người bình thường vì 100 )
 
 	Tinh lực: 12300(người bình thường vì 100 )
 
 	Tốc độ: 500(người bình thường vì 100 )
 
 	Kỹ năng:
 
 	Sinh hoạt: Thần cấp trù nghệ, Tông Sư cấp thư họa kỹ năng, sơ cấp đổ thạch kỹ xảo, Cao cấp Hacker kỹ năng, Cao cấp Đổ Thuật kỹ năng, Cao cấp tạo rượu kỹ năng, Cao cấp nhạc khí tinh thông
 
 	Y thuật: Cao cấp trung y, Trung cấp châm cứu kỹ năng
 
 	Võ thuật: Dương thị Thái Cực, Kim Chung Tráo, khinh công Thủy Thượng Phiêu
 
 	Dị năng: Cao cấp Tuần Thú Sư kỹ năng, Cao cấp phong thuỷ kỹ năng
 
 	Còn lại: Kim châm một bộ, trữ vật giới chỉ, Cao cấp dinh dưỡng thuốc một bình, quang não (đã đeo ), đến từ tương lai 3030 năm người máy một đôi, tinh xảo tiểu đao một cái
 
 	Vinh dự giá trị: 1200
 
 	Hiện hữu nhiệm vụ: Để Trù Thần khách sạn thế giới nghe tên, khen thưởng vinh dự giá trị một ngàn, (chưa hoàn thành ) để tiểu thuyết trở thành văn học mạng giới một Bản Thần Thư, khen thưởng vinh dự giá trị hai trăm (chưa hoàn thành ).
 
 	Nhìn thấy những này, Dương Nghiệp phát hiện không có thay đổi gì, nhưng này thanh tiểu đao lại đưa tới Dương Nghiệp hứng thú, liền chuyển qua đầu của mình, nhìn xem hệ thống nói: "Hệ thống, cái kia tinh xảo tiểu đao là cái gì quỷ a, cảm giác thật là lợi hại dáng vẻ, giới thiệu cho ta một cái."
 
 	Tiếng nói truyền tới hệ thống trong lỗ tai, một tấm hình ảnh cùng mấy chục hàng chữ liền xuất hiện ở trên màn ảnh, mà trong lỗ tai liền truyền đến hệ thống âm thanh nói: "Tất cả tư liệu đều ở trên màn ảnh, chính mình từ từ xem."
 
 	Câu nói này nói ra, Dương Nghiệp lại không có chịu đến bất luận ảnh hưởng gì, đối với hệ thống, Dương Nghiệp đã sớm thói quen không thể lại thói quen, những chuyện này, Dương Nghiệp cũng xem qua tốt nhiều lần, có quang não Dương Nghiệp, có thể nói là đọc nhanh như gió, không mấy giây, tất cả nội dung, đã bị Dương Nghiệp sâu đậm ghi vào trong đầu.
 
 	Đang tại Dương Nghiệp muốn lại đọc một lần thời điểm, hệ thống cái kia thanh âm lạnh lùng lại truyền đến Dương Nghiệp trong lỗ tai nói: "Nhiệm vụ: Trảo tiểu thâu, nắm lấy đến đây trộm cắp tiểu thâu, cũng đối với bọn họ tiến hành giáo dục, khen thưởng: Xem tình huống phân phát."
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ mục đích, Dương Nghiệp trong ánh mắt liền xuất hiện một chút mê man, cái này lại là cái gì kỳ hoa nhiệm vụ ah, tiểu thâu, trả xem tình huống phân phát, xem tình huống thế nào ah, chẳng lẽ muốn để cho ta hảo hảo giáo dục một chút bọn hắn, đem bọn họ hành hung một trận sao?
 
 	Nghĩ không bằng hỏi lên, cho nên Dương Nghiệp trực tiếp đối hệ thống nói: "Cái này lại là cái gì nhiệm vụ ah, ta làm sao một chút cũng xem không hiểu đây, tiểu thâu, chẳng lẽ là có người ước lượng ghi lại nhà ta sao? Lại nên như thế nào hoàn thành nha."
 
 	Hệ thống liền nói: "Như ngươi mong muốn, cụ thể là tình huống thế nào, chính mình ra ngoài nhìn một chút, cái kia liền biết rồi, đối với nên như thế nào hoàn thành, chính mình suy nghĩ, lấy kí chủ thông minh tài trí, hội nghĩ ra được."
 
 	Vừa mới dứt lời, Dương Nghiệp thần thức liền từ trong hệ thống về tới trên thân thể của chính mình, thân thể cũng chầm chậm mở ra con mắt của mình, lay động một cái đầu của mình, mới từ trên giường bò lên.
 
 	Ngoài phòng, Dương Nghiệp nhà phía ngoài cửa chính, đang có bốn cái mang theo màu đen khăn che mặt nam tử, ngồi xổm ở bên ngoài tường, nhỏ giọng tiếng thảo luận, liền từ trong đó một cái vóc người thấp bé, nhuộm một đầu màu vàng mao nam tử trong miệng nói ra nói: "Đại ca,
 
 	Ngươi dẫn chúng ta tới nơi này làm gì ah, nơi rách nát này, có đồ vật gì nha, còn không bằng thành trấn đồ vật tốt đây, ta nhìn tới nhìn lui, cũng không phát hiện nơi này có cái gì đặc biệt ah."
 
 	Lời còn chưa nói hết, một cái nổ đầu âm thanh liền từ nơi này truyền ra, sau đó, một cái thanh âm trầm ổn liền nói: "Ngươi biết cái gì ah, cái gì cũng không biết, trả ở trước mặt ta nói nhảm nhiều như vậy, biết trấn chúng ta thủ phủ là ai chăng? Chính là cái này gia chủ nhân, đừng xem nơi này, ở bên ngoài nhìn xem là bộ dáng này, nhưng mà bên trong lại là một thế giới khác, biết như thế một vòng lớn tường bên trong là vật gì sao? Vậy cũng là tiền đâu, tùy tiện nắm một cái, liền đủ ngươi nhanh sống một ngày rồi."
 
 	"Ta đã ở nơi này ngồi xổm rất lâu, những thứ kia, ta đã mò nhất thanh nhị sở, khỏi cần phải nói, là hắn nuôi trong nhà những kia con thỏ, chỉ cần chúng ta trộm được một con, bán cho những người có tiền kia, không nói nhiều, mấy vạn khối, đây tuyệt đối là có."
 
 	Muốn từ bản thân trước đó nhìn đến những kia con thỏ, cái này phải mang trên mặt một cái mặt sẹo, mang theo một mũ lưỡi trai nam tử, hai tay liền tại không ngừng mà lẫn nhau ma sát, ngẫm lại những cái kia tiền, trong lòng liền kích động không thôi.
 
 	Đứng sau lưng hắn một chàng trai khác nghe xong lời của hắn nói, còn có động tác của hắn, đều có thể trong đầu vẽ ra cái kia thỏ dáng dấp, không cần suy nghĩ, liền trực tiếp hỏi hắn nói: "Đại ca, nghe được ngươi lời nói này, con mắt của ta đều thẳng, đều có thể trong đầu vẽ ra những kia thỏ dáng vẻ, vậy chúng ta bây giờ liền đi hành động đi."
 
 	Nói xong, nam tử kia đang muốn đứng lúc thức dậy, lập tức được cái này bọn hắn trong miệng đại ca một phát bắt được, trong miệng nhỏ giọng nói với hắn: "Ngươi sao gấp gáp như vậy đây, lời của ta đều chưa nói xong, nhà hắn nhưng không riêng những thứ đồ này, trải qua ta nhiều ngày như vậy quan sát, nhà hắn còn có vài con to lớn Dã Trư, chúng ta đi vào thời điểm, cũng phải cẩn thận nha, nếu như bị chúng nó phát hiện, chúng ta liền không nên chống cự rồi, cái kia đó là một con đường chết."
 
 	Đang khi bọn họ lúc nói chuyện, nhưng lại không biết Dương Nghiệp đã đi tới sau lưng của bọn họ, yên lặng đứng ở sau lưng bọn họ, nghe bọn hắn nói tất cả lời nói.
 
 	Chính khi bọn họ muốn đi vào thời điểm, Dương Nghiệp thanh âm  liền truyền tới trong tai của bọn hắn nói: "Các vị huynh đệ, các ngươi nhưng không nên đi vào nha, ở trong đó cũng không chỉ đại dã heo một thứ, còn có một con sói, các ngươi cũng không biết con kia lang có bao nhiêu tàn nhẫn, yếu ta và các ngươi nói một chút không? Ta nhưng ở nơi này ngồi xổm hơn một tháng, so với các ngươi đều rõ ràng."
 
 	Dương Nghiệp cũng giống như bọn họ, mang theo một cái màu đen khăn che mặt, đi tới sau lưng của bọn họ.
 
 	Ở sau lưng nghe bọn hắn nói lời nói rất lâu, nhưng bọn họ nửa ngày cũng không muốn đi vào, lại ở nơi này nói rồi phí lời nhiều như vậy.
 
 	Đây đều là nhà mình đồ vật, hơn nữa bọn hắn muốn trộm chính là mình nàng dâu thích nhất con thỏ, liền muốn đi lên cho bọn họ hành hung một trận, nhưng nhìn thấy dáng dấp của bọn họ, đều có mười bảy mười tám tuổi,   cũng không muốn bọn hắn tại trong nhà của mình xuất hiện mạng người, như vậy, Dương Nghiệp sai lầm liền lớn hơn, cho nên mới nói ra lời nói này, để cho bọn họ biết bên trong nguy hiểm cỡ nào, tự giác rời đi nơi này, cũng không lãng phí miệng lưỡi của chính mình, chính mình trả phải đi về ngủ, hiện tại cũng hơn hai giờ sáng rồi.
 
 	Chính mình sáng sớm còn muốn đi công tác, nhưng không muốn nghe vợ của mình tại lỗ tai của chính mình một bên, đối với mình lại giảng lại đánh.
 
 	Chuẩn bị hành động cái kia lão đại, nghe được Dương Nghiệp những câu nói này, liền cảm giác trên mặt của chính mình, một cái liền thật mất mặt rồi, không thèm nhìn Dương Nghiệp một mắt, trong miệng liền trực tiếp nói: "Ngươi là ai ah, dám ở trước mặt ta nói những câu nói này, lẽ nào ta không có ngươi rõ ràng sao?"
 
 	Vừa nghe khẩu khí, cũng biết là một người tuổi còn trẻ khí thịnh người, đều không trải qua đại sự gì, Dương Nghiệp đương nhiên sẽ không với hắn bình thường tính toán, chỉ là không nhanh không chậm nói: "Tiểu gia hỏa, nói chuyện không nên làm càn như vậy, dù nói thế nào, ta cũng là lão tiền bối, hảo tâm nhắc nhở ngươi, ngươi lại nói như vậy, lẽ nào đã cho ta thật sự không còn cách nào khác sao? Ta ở bên ngoài lẫn vào thời điểm, các ngươi sợ là đang ở nhà bên trong ăn mặc quần yếm đây này."
 
 	Nhưng kế tiếp lời của hắn nói, để Dương Nghiệp lửa giận trong lòng triệt để bộc phát ra.
 
 	Nghe được Dương Nghiệp trong miệng lời nói, cái kia đàn ông mặt sẹo liền xoay người, nhìn Dương Nghiệp một mắt, đi tới Dương Nghiệp bên người, chỉ vào Dương Nghiệp mũi nói: "Sao thế, ngươi trả không phục đây, có bản lĩnh đến đánh ta nha, cùng cái kinh sợ trứng như thế, liền sẽ chỉ ở nơi đó nói mạnh miệng, đến đụng đến ta một cái thử xem."
 
 	Nhất cổ bất tiết nhất cố ánh mắt, trực tiếp từ đàn ông mặt sẹo ánh mắt truyền xuống đến Dương Nghiệp ánh mắt bên trong.
 
 	Vốn là hỏa khí liền đi lên Dương Nghiệp, nghe xong những này tiểu thí hài nói, hỏa khí một lần nữa lên một cái trình độ.
 
 	Trực tiếp một cước đi qua, đá đến cái kia đại ca trên bụng, cái kia đại ca, trực tiếp được Dương Nghiệp đá bay ra ngoài mấy mét, ôm bụng của mình, không ngừng kêu lên.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      