         	Chương 133: Bùng nổ Dương Nghiệp
 
 	Ngồi ở trên cái băng ông già kia, nhìn thấy Dương Nghiệp đã tới, liền ôm trong tay mình nước, khẩn trương lên.
 
 	Thấy lão nhân bộ dáng, vẫn còn khẩn trương trạng thái, Dương Nghiệp liền ngồi chồm hỗm xuống, nắm chặt tay của ông lão nói: "Có ta ở đây nơi này, ngươi không cần phải sợ, tuy nói ta không ở trong xã hội lăn lộn, nhưng nói chuyện, vẫn còn có chút lực uy hiếp, rất nhiều người đều sẽ cho ta mặt mũi, đặc biệt là ở cái này TR thành phố, càng thêm như thế, nói đi."
 
 	Nghe xong Dương Nghiệp lời nói, lão nhân hít một hơi thật sâu, mới ôm trong tay nước, nhỏ giọng nói: "Ta gọi hà tìm, là cách nơi này mười mấy dặm, ngọn núi nhỏ kia thôn một cái nông dân, sự tình phát sinh ở năm năm trước ,, sự tình chính là như vậy, của ta cái kia cái nữ nhi, sinh hài tử qua đi, liền tới nơi này tìm hắn, hắn lại nói không quen biết con gái của ta, trả đối với con gái ta quyền đấm cước đá, trở lại qua đi, con gái của ta lại như điên đồng dạng, mỗi ngày đều ở trong nhà điên điên khùng khùng, năm năm rồi, ta thanh ngoại tôn của mình nuôi nấng lớn lên qua đi, nhưng nhìn thấy nữ nhi mình bộ dáng, ta liền đi tới nơi này, cũng chính là tới tìm hắn."
 
 	"Nhưng còn chưa nói, hắn liền đem ta đẩy ngã xuống đất, trả cảnh cáo ta, để ta không muốn đến quấy rầy hắn, bên cạnh người hảo tâm đem ta đỡ lên, lại nói cho ta biết, hắn chuyện cũ, ta đều đã tuyệt vọng, nhưng sau đó xảy ra những chuyện này, ngươi cũng biết, cũng để ta thấy được hi vọng, lão đầu tử ta van cầu ngươi, nhất định phải vì ta tìm cái công đạo."
 
 	Nói xong, hà tìm lại muốn cho Dương Nghiệp quỳ xuống, lại bị Dương Nghiệp lấy tay ngăn trở, nhìn một chút được chính mình đá ngã xuống đất Hoàng Mao nam một mắt, Dương Nghiệp mới đối hà tìm nói: "Lão nhân gia, ngươi không cần kích động như thế, chuyện này, ta quản, nhất định khiến ngươi thoả mãn, ngươi liền cẩn thận ngồi ở chỗ này, xem ta như thế nào làm, ngươi nếu như không hài lòng, liền trực tiếp cùng ta nói, sẽ thấy trả loại phương thức."
 
 	Nói tới chỗ này, Dương Nghiệp đều đã đợi không kịp, thật muốn hiện tại liền thanh trước mặt mình cái này Hoàng Mao giải quyết, nhưng đã đáp ứng huynh đệ mình sự tình, Dương Nghiệp hay là muốn làm được, cho nên chỉ là ngồi xổm ở Hoàng Mao nam bên người, đối với đang tại bưng chính mình cái bụng Hoàng Mao nam nói: "Tiểu tử, nghe được vừa nãy những câu nói kia không, ngươi nói nên để cho ta làm sao đối với ngươi đây, đến cùng ta nói một chút."
 
 	"Chúng ta là đi chó tràng đây, vẫn là ngầm chấm dứt, nhưng đối với ngươi mà nói, có thể không biết chó tràng là vật gì, ta liền cẩn thận cùng ngươi nói một chút, chó tràng đây, thành lập ở thập kỷ 70, là lão gia tử một tay sáng lập, bên trong có rất nhiều tốt đồ chơi."
 
 	"Cái gọi là chó tràng, bên trong đương nhiên lớn bộ phận đều là chó, nhưng bên trong đây, lại nuôi dưỡng rất nhiều Thế Giới cấp sát thủ, bên trong những kia được nhốt lại người, đều là giết người không chớp mắt hàng, nhìn ngươi bộ dáng này, đối nơi đó, nhất định cảm thấy hứng thú vô cùng, nơi đó nhất định phi thường thích hợp ngươi, ta đến cùng ngươi nói một cái mấy chục năm đời, tại chó giữa trường nổi danh nhất mấy người 'Dạ Ma, hoa hồng đỏ, huyết mập mạp', nghe qua những người này danh hào không, biết những người này là người nào không?"
 
 	Liên tiếp vấn đề, từ Dương Nghiệp trong miệng đột nhiên nói ngay, chính ôm bụng, lỗ tai có phần mê man Hoàng Mao nam, nghe được Dương Nghiệp một cái chuỗi đặt câu hỏi, trong đó mấy cái kia danh tự, lại có thể để Hoàng Mao nam đột nhiên gật đầu.
 
 	Những này danh hào, nhưng cũng là lúc đó danh chấn nhất phương biệt hiệu, bao nhiêu người nghe đến những này danh tự, đều sẽ hai chân như nhũn ra, hai chân không ngừng run rẩy.
 
 	Lúc đó, chỉ muốn mấy cái này biệt hiệu, chỉ cần tại GZ tỉnh cảnh nội xã hội đen, cái kia có thể nói là không người không biết, tuy nói phần lớn đều có mười bảy mười tám tuổi, nhưng bọn họ việc làm, lại ảnh hưởng tới niên đại đó, ở trong xã hội lẫn vào người hơn mười năm.
 
 	Mà Dạ Ma nói chính là Dương Nghiệp, Dương Nghiệp tại thập kỷ chín mươi, chỉ làm một chuyện, nhưng chuyện này, lấy đầy đủ để Dương Nghiệp lưu lại uy danh hiển hách.
 
 	Lại nói mười mấy phút, Ngô Thiên Quân mới lái xe, đi tới nơi này, cứ việc Ngô Thiên Quân đã tại đi tắt, nhưng chỉ là dùng sắp tới ba mươi phút, mới đi tới nơi này.
 
 	Vừa xuống xe, Ngô Thiên Quân liền cầm chìa khóa, nhanh chóng chạy đến Dương Nghiệp bên người, nhìn thấy Dương Nghiệp chính ngồi chồm hỗm trên mặt đất, cùng Hoàng Mao nam nói chuyện.
 
 	Ngô Thiên Quân liền vỗ vỗ Dương Nghiệp vai nói: "Nghiệp ca,
 
 	Ta đến rồi, đến cùng có chuyện gì xảy ra, trong điện thoại, ta nghe được một chút, qua đi ta liền hừng hực mang mang tới rồi, nghiệp ca, ngươi cùng ta nói rõ hơn một chút đi."
 
 	Vốn là phiền lòng Ngô Thiên Quân, nghe điện thoại thời điểm, đều là không yên lòng, chỉ là mơ mơ màng màng nghe được Dương Nghiệp nói chị dâu của mình được đùa giỡn, nhưng lại không dám xác định, liền vội vội vàng vàng đã tới, vốn không muốn lại hỏi dò, nhưng nhìn thấy hiện trường bộ dáng này, Ngô Thiên Quân bằng trực giác của mình, liền có thể cảm giác được chuyện này, kém xa trong điện thoại nói những kia, hơn nữa ở nơi này lại không thấy Trịnh Dung cái bóng.
 
 	Cùng Hoàng Mao nam nói chuyện Dương Nghiệp, đang đứng ở lửa giận ở trong, nghe được Ngô Thiên Quân thanh âm , liền từ từ nhấc khởi đầu của mình, nhìn xem Ngô Thiên Quân nói: "Ta nói đây, sợ ngươi sinh khí, chuyện này, tuy rằng cùng ta cùng vợ ta có phần quan hệ, nhưng lớn nhất quan hệ, là ngồi ở bên cạnh cái này hà Tầm lão người, nếu như ta nói sao, ta sợ ngươi sẽ tức giận, nói ta chỉ biết tại trên địa bàn của ngươi gây phiền phức."
 
 	"Cái khác những kia địa bàn của huynh đệ, ta cũng không đi đến thăm một cái, chuyện của ta đây, trong điện thoại cùng ngươi nói không sai biệt lắm, ngươi nếu như cho rằng không có nghe rõ, vậy coi như lời ta nói là đánh rắm, chuyện gì đều không có, coi như ta hôm nay mời mục đích của ngươi tới, toàn bộ cũng là vì ông lão này."
 
 	Nghe được Ngô Thiên Quân khẩu khí, Dương Nghiệp đương nhiên biết là có ý gì, lần trước, mình đã tại trên địa bàn của hắn, náo loạn chuyện lớn như vậy, hắn gọi ta một tiếng nghiệp ca, là đúng tôn trọng của ta, nếu như hắn không tôn trọng ta, ta cái gì cũng không phải, chính mình cũng không tiếp tục là năm đó cái kia Dương Nghiệp, chính mình phi thường rõ ràng, đang đứng ở tức giận Dương Nghiệp, lời nói không lựa lời nói lung tung một trận, cũng không quan tâm Ngô Thiên Quân là cái gì cảm thụ.
 
 	Đứng sau lưng Dương Nghiệp Ngô Thiên Quân cũng có chút nghe không hiểu rồi, chính mình chuyện gì đều không làm, tại sao trước mặt mình cái này lão đại lại nói mình như vậy, một mặt mộng ép nhìn xem Dương Nghiệp.
 
 	Rất lâu, mới trả lời Dương Nghiệp nói: "Nghiệp ca, ngươi cái này là đang nói cái gì, ta làm sao một chút cũng nghe không hiểu, ngươi nếu như cho rằng làm sai chuyện gì, ngươi cứ việc nói thẳng, không cần ở lúc đang nói chuyện, cất giấu một cái khác ý tứ,  ta biết ta nghe không hiểu tầng sâu ý tứ , nhưng nghiệp ca ngươi nói lời nói này, bên trong mùi vị, ta còn là có thể thưởng thức đi ra ngoài, ta là coi ngươi là huynh đệ, buông xuống trong tay ta những kia việc trọng yếu, hừng hực mang mang đi tới nơi này."
 
 	"Ngươi nếu như nói như vậy lời của ta, hai người chúng ta giao tình, liền tới đây kết thúc, về sau, chúng ta cũng không cần có bất kỳ lui tới."
 
 	Tính khí ai cũng có, Dương Nghiệp vô duyên vô cớ liền đối với mình sinh khí, chính mình ngồi ở vị trí này đã kinh đã nhiều năm như vậy, nếu như lão gia tử đối với mình như thế phát hỏa, Ngô Thiên Quân trả có thể hiểu được một cái, nhưng mình huynh đệ tốt nhất, lại tại chính mình mới vừa tới đây, cái gì đều không rõ ràng dưới tình huống, liền đối với mình phát hỏa.
 
 	Vốn là phiền lòng Ngô Thiên Quân, nghe thế lời nói, trong lòng thì càng phiền, nếu chính mình huynh đệ tốt nhất, cũng bận tâm cảm thụ của mình, chính mình thì tại sao yếu kiêng kỵ Dương Nghiệp cảm thụ đây này.
 
 	Cảm giác được mình nói chuyện có phần không nói lý Dương Nghiệp, vội vàng dùng tốc độ nhanh nhất bình phục tâm tình của chính mình, không ngừng mà tại nguyên chỗ giẫm chân của mình, bưng mặt của mình, để cho mình tỉnh táo lại, mấy phút sau, Dương Nghiệp mới để cho mình bình phục lại.
 
 	Bình phục hảo tâm tình Dương Nghiệp, mới mở ra hai tay của mình, để con mắt của mình xem đến thế giới bên ngoài, lại không nghĩ rằng, mới vừa nhìn thấy Ngô Thiên Quân lần đầu tiên, vừa liền thấy Ngô Thiên Quân khuôn mặt phẫn nộ biểu lộ, tại nguyên chỗ không ngừng mà rục rịch.
 
 	Dương Nghiệp mới biết mình mới vừa nói những câu nói kia, hoàn toàn chọc giận Ngô Thiên Quân, huynh đệ mình tính khí, Dương Nghiệp là không thể hiểu rõ hơn được nữa rồi.
 
 	Nhìn xem Ngô Thiên Quân biểu lộ, Dương Nghiệp trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt thống khổ, bất tri bất giác, Dương Nghiệp hai chân đã quỳ rạp xuống đất, hạ thấp xuống đầu của mình, yên lặng tại trong miệng nói ra: "Huynh đệ, là ta vừa nãy nói sai, không nên thanh lửa giận phát đến trên người ngươi, nghiệp ca cầu ngươi, không nên tức giận nữa, xin lỗi."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      