         	Chương 135: Cùng Tuyết Long đơn độc chung đụng thời gian
 
 	Trịnh Dung cũng là gật gật đầu, nhìn mình lão công cái kia dáng vẻ vội vàng nói: "Đúng vậy a, nhưng ta không nhìn hắn gấp gáp như vậy bộ dáng, xem ra hắn và tuyết Long Nhất chắc chắn cái gì không thể giải thích bí mật, ngươi nói đúng hay không ah, A Quân."
 
 	Trịnh Dung sở dĩ gọi A Quân, đó là bởi vì Dương Nghiệp gọi Ngô Thiên Quân A Quân, Trịnh Dung cũng đi theo gọi như vậy, kêu mấy lần, phát hiện Ngô Thiên Quân cũng đồng ý, cho nên cứ như vậy một mực gọi.
 
 	Nói tới chỗ này, Trịnh Dung cũng cùng Ngô Thiên Quân hướng về trong cửa sắt đi đến.
 
 	Bên trong Dương Nghiệp, nhất mã đương tiên vọt vào, trong mắt nhìn xem gian phòng trang sức bộ dáng, nhưng trong lòng nghĩ Tuyết Long, vừa đi vừa nhìn xem nơi này, nhìn xem Tuyết Long những năm này sinh hoạt địa phương.
 
 	Nơi này trang sức phi thường ấm áp, cùng Dương Nghiệp trước đây chỗ ở gần như, một cái hơn 100m² căn phòng, bên trong cái gì cũng có, ba phòng ngủ một phòng khách, là một cái chỗ của người ở, nghĩ cũng biết, chính là người điên ở nơi này.
 
 	Một gian phòng chuyên môn để cho Tuyết Long cư trú, cùng Dương Nghiệp năm đó ở cái gian phòng kia gian phòng, giống nhau như đúc, nhìn rất lâu, Dương Nghiệp mới đi đến được gian kia truyền đến Tuyết Long tiếng kêu gào căn phòng ngoài cửa.
 
 	Bên trong Tuyết Long tiếng kêu, là càng lúc càng lớn, trong đó trả truyền đến một trận trảo tiếng cửa, Dương Nghiệp từ từ đánh thuê phòng cửa lớn, trong chớp mắt, một cái bóng người màu trắng liền nhào tới Dương Nghiệp trên người .
 
 	Đối với Dương Nghiệp một trận loạn liếm, Dương Nghiệp được cái này cái sức mạnh khổng lồ ép trên đất, không thể động đậy, bên kia sự tình Tuyết Long, nhìn mình trước mắt Tuyết Long, Dương Nghiệp nước mắt một cái liền bộc phát ra.
 
 	Lập tức duỗi xuất tay của mình, thanh Tuyết Long ôm lấy, trong miệng sẽ nhỏ giọng mà nói: "Tuyết Long, ta đã trở về, ngươi có hay không nhớ ta nha, tới tới tới, để cho ta ngắm nghía cẩn thận ngươi, nhìn xem ngươi biến thành hình dáng ra sao."
 
 	Dương Nghiệp thanh âm  tuy nhỏ, nhưng cũng tràn đầy cảm tình, nhìn xem được chính mình ôm vào trong ngực Tuyết Long, Dương Nghiệp tại Tuyết Long trên đầu một trận hôn mạnh, lấy an ủi mình trong lòng cái cỗ này tư niệm tình.
 
 	Rất lâu qua đi, Dương Nghiệp mới thả mở Tuyết Long, từ trên mặt đất đứng lên, sờ sờ Tuyết Long đầu, trong miệng một lần nữa nói: "Tuyết Long, ta liền biết ngươi sẽ không quên ta, ngươi mãi mãi cũng sẽ không quên ta."
 
 	Nói tới chỗ này, Dương Nghiệp lại một lần nữa thanh Tuyết Long cổ ôm lấy, đầu liền ở Tuyết Long trên cổ không ngừng ma sát.
 
 	Bên ngoài đi tới Trịnh Dung, Ngô Thiên Quân, người điên bọn hắn, nhìn thấy Dương Nghiệp cùng Tuyết Long ôm ở chung với nhau dáng vẻ, trong lòng cũng rõ ràng chính mình tiến vào không phải lúc.
 
 	Cho nên liền không hẹn mà cùng rời đi gian phòng này, ngồi đi ra bên ngoài trong phòng khách, chờ đợi Dương Nghiệp cùng Tuyết Long nói xong, chính mình từ trong phòng đi ra.
 
 	Nhưng Dương Nghiệp hiện tại, trong đầu toàn bộ đều là Tuyết Long thân ảnh , mặc kệ bên ngoài chuyện gì xảy ra, Dương Nghiệp cũng mặc kệ.
 
 	Hơn chín giờ đêm, Dương Nghiệp cùng Tuyết Long hai cái thời gian chung đụng, cũng cứ như vậy kết thúc, trong khoảng thời gian này, Dương Nghiệp một mực tại nói chuyện với Tuyết Long, chưa bao giờ ngừng qua, nói xong, liền đi tới hơn chín giờ đêm.
 
 	Nếu không phải Trịnh Dung đi vào gọi Dương Nghiệp, e sợ Dương Nghiệp muốn cùng Tuyết Long nói một buổi tối, chỉnh lý lại một chút Tuyết Long đồ vật, Dương Nghiệp liền mang theo Tuyết Long cùng nó vừa ra đời hơn một tháng hài tử đi tới trên xe.
 
 	Tuy rằng Dương Nghiệp muốn ở chỗ này qua đêm, nhưng vì chính mình nàng dâu suy nghĩ một chút, Dương Nghiệp mới làm ra quyết định, mang theo Tuyết Long người một nhà, hướng về thị khu mở ra, hơn nữa còn có một cái chuyện vô cùng trọng yếu, chờ Dương Nghiệp đi xử lý.
 
 	Hà Tầm đã tại trên xe đợi Dương Nghiệp cái đôi này hơn hai giờ, ngoại trừ trong đó ăn cơm thời gian, Hà Tầm xưa nay cũng không hề rời đi Dương Nghiệp xe, cái này cũng là Dương Nghiệp cho Hà Tầm ra lệnh, nơi này vô cùng nguy hiểm, nếu là không có một cái người quen thuộc dẫn đường, người tới nơi này, không mấy cái có thể còn sống rời đi nơi này.
 
 	Ôm Tuyết Long mới vừa sinh ra được hài tử, nắm Tuyết Long đi tới xe mình tử một bên, đi theo phía sau thật là nhiều người, đều là cùng Tuyết Long đã thành lập nên tình cảm người, trong đó có mấy nữ sinh, nhưng những nữ sinh này, lại là chó giữa trường, những sát thủ kia bên trong người.
 
 	Các nàng cao hứng nhất một chuyện, cái kia chính là chiếu cố Tuyết Long, tuy rằng trong đó một cái nữ sinh, được Tuyết Long cắn đứt ngón tay,
 
 	Nhưng không có để trong lòng các nàng phần kia tình cảm hạ thấp, hơn nữa tại thì ra là trình độ thượng, lên một cái giai đoạn.
 
 	Nghe được Tuyết Long cũng bị người khác đón đi, các nàng không cần suy nghĩ, liền rối rít đi tới nơi này, không phải muốn giữ lại Tuyết Long, mà là muốn nhìn Tuyết Long một lần cuối cùng, tiếp đi Tuyết Long người, các nàng cũng biết là ai, muốn để lại, là không giữ được, hơn nữa tự mình nói những câu nói này, vậy mình cái kia lão đại, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chính mình.
 
 	Để những nữ sinh này cùng Tuyết Long nói gặp lại, mà Dương Nghiệp liền cùng mình vị huynh đệ này nói chuyện nói: "Người điên, vậy ta liền đem Tuyết Long mang đi, ngươi cái này đời thứ hai chủ nhân, còn có lời gì nói với Tuyết Long sao? Nếu không có nói, vậy ta muốn đi ah."
 
 	Trước khi tới nơi này, người điên đã cùng Dương Nghiệp nói rất nhiều việc, Dương Nghiệp cũng đi gặp qua Tuyết Long đệ nhất thai hài tử bên trong một đứa bé, cũng là một cái duy nhất ở lại chó tràng, ở lại chó trong sân con này, cũng là cùng Tuyết Long lớn lên tối tượng một con.
 
 	Nếu không phải người điên cùng mình giải thích, còn có chính mình vừa mới gặp Tuyết Long, Dương Nghiệp đều cho là mình trước mắt một con này, chính là Tuyết Long, nhìn thấy dáng dấp của nó, Dương Nghiệp cũng là rõ ràng người điên tại sao nhanh như vậy sẽ đồng ý chính mình thanh Tuyết Long mang về, mà trong miệng lại cái gì cũng chưa nói.
 
 	Nghe được Dương Nghiệp tự nhủ những câu nói kia, người điên chỉ là lắc đầu một cái, khuôn mặt lộ ra bất đắc dĩ biểu lộ mà nói: "Ta không đồng ý, cái kia thì có biện pháp gì đây, Tuyết Long hiện tại nhìn thấy ngươi, ngươi nếu như không mang theo nó đi, ngươi cho rằng nó sẽ để cho ngươi rời đi nơi này sao? Đó là tuyệt đối không thể nào."
 
 	"Nếu như ngươi thật sự không mang theo Tuyết Long đi, cái kia cuối cùng chịu tội chính là chúng ta, Tuyết Long khởi xướng tính khí, ta cũng không chịu nổi nó dằn vặt, ngươi nhưng là không biết Tuyết Long ở nơi này địa vị, tương đương với nơi này nữ vương, nếu như những kia chó nháo lên, ngươi cũng biết hậu quả là cái gì?"
 
 	Nghe được người điên lời nói, Tuyết Long trên mặt đều lộ ra kiêu ngạo biểu lộ, đem mình đầu nâng lên, đối với bầu trời kêu vài tiếng.
 
 	Tuyết Long tiếng kêu vừa ra dưới, chó trong sân những kia chó, cũng rối rít kêu lên, hàng ngàn con chó đồng thời kêu lên, được kêu là âm thanh giao hợp lại cùng nhau, khiến người ta nghe được, trong lòng cũng không khỏi run rẩy lên.
 
 	Những âm thanh này lại tại cùng một cái thời gian ngừng lại xuống, cái này tính kỷ luật, thật sự quá kinh người, người ở chỗ này, đều bị kinh ngạc một chút, tuy rằng người điên tại những năm này một mực tại chó giữa trường, nhưng tình cảnh này, cũng chưa từng thấy.
 
 	Nhìn xem Tuyết Long dáng dấp đắc ý, nắm Tuyết Long Dương Nghiệp, cũng chỉ có thể lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, liếc mắt nhìn Tuyết Long, mới mở miệng đối người điên nói: "Ta hiện tại có chút rõ ràng ngươi mới vừa nói kia phen lời nói là có ý gì rồi, được rồi, lời nói liền nói tới chỗ này, ta còn có chuyện phải xử lý, đúng rồi, ngươi không được quên ta giao cho ngươi chuyện kia, ta sẽ thỉnh thoảng tới kiểm tra, nếu như nhìn thấy ngươi nhường, cái kia cuối cùng được thống khổ, đó chính là ngươi rồi, ít nói nhảm, vậy trước tiên gặp lại sau."
 
 	Nói xong trong miệng mình lời nói, Dương Nghiệp rốt cuộc rời khỏi nơi này.
 
 	Sáng ngày thứ hai hơn chín giờ, Dương Nghiệp đã mang theo Trịnh Dung cùng hà tìm bọn họ đi tới một cái sơn thôn nhỏ, đây chính là Hà Tầm gia vị trí, lái xe, từ một điều này năm ngoái mới vừa xây dựng bùn nhão đường, từ từ mở vào.
 
 	Cũng chính là Dương Nghiệp xiếc xe đạp phi thường vượt qua thử thách, bằng không cũng không dám đem xe chạy đến con đường này bên trong.
 
 	Này hơn ba trăm mét trên đường, mọc đầy cỏ, đã có người cao như vậy cỏ dại, thông qua Hà Tầm chỉ dẫn, thêm vào Dương Nghiệp xiếc xe đạp, cuối cùng đem đoạn này gian nan nhất đường đi tới.
 
 	Nhìn xem này hoang vu con đường, đi xuống xe Dương Nghiệp, cũng chỉ có thể lắc đầu một cái, nhìn thấy trước mắt mình những phòng ốc này, đã rách nát không được, những phòng ốc này, đã có hơn ba mươi, bốn mươi năm lịch sử.
 
 	Nhìn thấy những phòng ốc này, Dương Nghiệp liền nghĩ đến chính mình trước kia cái nhà kia hương, từng mảng từng mảng rách nát ngói, xuất hiện tại Dương Nghiệp trước mắt, Dương Nghiệp duỗi xuất tay của mình, sờ soạng mình một chút trước mặt toà này rách nát phòng ở thượng mái ngói.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      