         	Chương 134: Giải quyết sự tình 
 
 	Dương Nghiệp hành động này, để người ở bên cạnh triệt để chấn kinh rồi, cũng làm cho đang tại phát hỏa Ngô Thiên Quân khiếp sợ đến, Dương Nghiệp chưa bao giờ làm như vậy qua, ngoại trừ đối cha của mình, người thân từng hạ xuống quỳ, cũng không còn khác.
 
 	Lúc trước, lão gia tử để Dương Nghiệp quỳ xuống, Dương Nghiệp đều không quỳ xuống, bên cạnh mấy chục người tại quất Dương Nghiệp, Dương Nghiệp cũng mạnh mẽ gắng vượt qua, thẳng tắp đứng ở nơi đó, một bước cũng không di động qua, vô số huyết, từ trong miệng chảy ra, Dương Nghiệp cũng không thốt một tiếng.
 
 	Ngô Thiên Quân cũng không nghĩ tới, Ngô Thiên Quân hội đối với mình quỳ xuống, xưa nay liền không nghĩ qua, cũng không dám nghĩ.
 
 	Nhìn thấy Dương Nghiệp bộ dáng, Ngô Thiên Quân lửa giận trong lòng, một cái sẽ không có, trong lòng chỉ muốn để Dương Nghiệp nhanh lên một chút, không nên lại nơi này mất mặt, chính mình cũng chỉ là tại sinh khí.
 
 	Nhìn xem Dương Nghiệp, Ngô Thiên Quân từng bước một đi tới Dương Nghiệp bên người, từ từ nâng dậy Dương Nghiệp thân thể nói: "Nghiệp ca, ngươi không cần như vậy, ta biết ngươi trong lòng tức giận, là ta không nên cùng ngươi phát giận, ngươi mau hơn, là ta quản giáo thủ hạ vô phương, để thủ hạ của mình làm ra chuyện này, nghiệp ca, ngươi mau dậy đi, ngươi mau hơn, nhiều huynh đệ như vậy đang nhìn ngươi đâu."
 
 	Ngô Thiên Quân trong lòng đã là vạn phần trách tự trách mình, chính mình rõ ràng chính mình chính mình một huynh đệ tính khí, nhưng mình lại không nhịn được trong lòng những câu nói kia, từ miệng bên trong nói ra, yếu là mình nhịn một chút hẳn là tốt, tốt êm tai huynh đệ mình giải thích là tốt rồi.
 
 	Trong lòng vô hạn hối hận, nhưng bây giờ cũng không có bất kỳ tác dụng.
 
 	Cúi đầu Dương Nghiệp, ở trong lòng nghĩ đến thật nhiều thật nhiều, mới nhấc khởi đầu của mình, đứng lên, nhìn xem Ngô Thiên Quân nói: "Huynh đệ, vừa nãy ta có chút kích động, nói ra những câu nói kia, thật sự là chính mình không muốn nói, chuyện này xử lý tốt, ta liền không nữa tại địa bàn của ngươi làm chuyện khác người gì, nếu như ngươi đối với cho ta làm việc này có ý kiến gì lời nói, vậy chờ chuyện này xử lý tốt, làm ca mời ngươi ăn bữa cơm, coi như là ta bồi tội rồi, ngươi thấy thế nào."
 
 	Ngô Thiên Quân liền nói: "Nghiệp ca, ngươi xem ngươi nói, ta tại sao có thể là người như thế đây, chuyện này, vốn là ta liền có sai, ngươi không cần nhiều lời, yếu mời ăn cơm, cũng là ta, huynh đệ ta hai, đừng nói những câu nói này, vẫn là đem chuyện này giải quyết xong, chúng ta đang chậm rãi nói những chuyện khác."
 
 	Có câu nói, ngàn vàng khó mua tình nghĩa sâu, chỉ cần tình ý tại, chuyện gì đều có thể vượt qua, nói tới chỗ này, Ngô Thiên Quân cùng Dương Nghiệp giữa hai người mâu thuẫn rốt cuộc giải quyết xong, bên cạnh cái này chút tiểu đệ thấy cảnh này, trong lòng cũng lộ ra nụ cười, cũng coi như là miễn cưỡng vui cười đi, lão đại trong lúc đó cãi nhau, cuối cùng bị thương, đều là bọn hắn những này làm tiểu đệ, những này lão đại, đều là ngồi trong phòng làm việc, chờ tin tức tốt truyền đến.
 
 	Chút nào cũng không để ý cùng cái kia chút tiểu đệ cảm thụ, làm tiểu đệ, cũng là mệt nhất một nhóm, liều sống liều chết cầm về đồ vật, cuối cùng có thể đến đồ vật trong tay của chính mình, đó là đã ít lại càng ít, nhưng bị thương nặng nhất, cũng là cái này chút tiểu đệ.
 
 	Nhìn thấy trước mặt mình hai vị này lão Đại ca hòa hảo như lúc ban đầu, trong lòng bọn họ khối này tảng đá lớn, cũng là an tâm để xuống.
 
 	Đạo chuyện này xử lý tốt, còn có một chuyện khác, chờ hai vị này lão đại đến xử lý, tuy nói chuyện này cùng mình không quan hệ nhiều lắm, nhưng nhìn xem trước đây cùng mình trước đây chơi đùa huynh đệ, ra những chuyện này, trong lòng vẫn còn có chút bi thương.
 
 	Cũng là đang lo lắng người kế tiếp chính là mình, cho nên những người này đều không muốn thấy cảnh này, cũng không muốn tình cảnh này phát sinh ở trên người mình.
 
 	...
 
 	Buổi tối, cũng chầm chậm đến, hiện tại đã là hơn bảy giờ tối, sự tình cũng trong đoạn thời gian này xử lý tốt, cái kia Hoàng Mao nam cũng đã nhận được xứng đáng trừng phạt, được Dương Nghiệp cùng Ngô Thiên Quân trực tiếp ném tới chó giữa trường đi rồi, để chó tràng bây giờ số một 'Người điên' hảo hảo quản giáo hắn, hảo hảo rèn luyện hắn
 
 	Người điên, là Dương Nghiệp năm năm trước rời đi xã hội trước đó, đưa đến chó tràng người cuối cùng, chó tràng vị trí phi thường bí ẩn, xã hội đen người tuy rằng nghe qua danh tự này, nhưng lại không biết chó tràng chính xác vị trí.
 
 	Chỉ có nhân viên cao tầng mới biết bí mật, cũng không phải người điên cùng Dương Nghiệp có cừu oán,
 
 	Là vì Dương Nghiệp đối với hắn có ân, là cùng Lý Tuân đồng thời cứu ra đám người kia, nhưng người điên lại là nhóm người này trong, thần bí nhất người, cũng là tối người điên cuồng.
 
 	Từng có một quãng thời gian, người điên chỉ nghe Dương Nghiệp lời nói, những người khác nói, người điên là một câu cũng sẽ không nghe, hiện tại, người khác nói lời nói, người điên mặc dù sẽ nghe, nhưng sẽ không đi chấp hành, từ khi Dương Nghiệp rời khỏi cái này địa phương hỗn loạn, về tới trong nhà của mình.
 
 	Người điên liền dứt khoát kiên quyết đi rồi chó tràng, vì lão gia tử bọn hắn bồi dưỡng sát thủ, hiện tại một thân thực lực, tuyệt không thua kém Hướng Tình.
 
 	Đang tại chó giữa trường xoay quanh, nhìn xem những này chính mình nhiều năm như vậy chưa từng thấy những này chó, bên người trả đi theo Trịnh Dung, vốn là Dương Nghiệp là không muốn mang Trịnh Dung, nhưng ở Trịnh Dung nỗ lực dưới sự kiên trì, Dương Nghiệp vẫn đồng ý.
 
 	Toà này chó trong sàn chó, ở bề ngoài là bán thịt chó, nhưng lén lút lại là tiêu hướng về toàn quốc các nơi dưới đất đánh cược chó tràng, toàn quốc các nơi, giống như vậy chó tràng, không biết có bao nhiêu cái, mà những kia từ nơi này ra ngoài, chiến đấu chết đi chó, liền phản về tới đây, tại làm thành chó thịt, bán đi.
 
 	Mà mỗi ngày ở nơi này đồ tể chó, không dưới ngàn con, hơn nữa đều là những kia cực kỳ hung mãnh chó, ở cái này chó giữa trường, chó chủng loại, đó là vô cùng phong phú, thế giới tất cả Trung phẩm loại chó, đều có thể ở nơi này tìm tới hình bóng, hơn nữa trong, liền có Dương Nghiệp thích nhất một con chó.
 
 	Một con tuyết bạch sắc Tàng Ngao, đây là một con thuần chủng Tàng Ngao, vì đạt được con này Tàng Ngao, Dương Nghiệp nhưng là bỏ ra vốn lớn.
 
 	Ở nơi này nhìn rất lâu, Dương Nghiệp mới xoay người, đối với cùng mình đồng hành người điên nói: "Người điên ah, ta cái kia Tuyết Long đây, ta làm sao không thấy bóng dáng của nó đây, ngươi có phải hay không đem hắn bán cho đừng nhận, thành thật khai báo."
 
 	Dùng ngón tay chỉ người điên con mắt, một cổ tà ác ánh mắt, từ Dương Nghiệp trong mắt tản mát ra, nghĩ đến của mình Tuyết Long chính ở một cái không biết tên địa phương, cùng những khác chó chiến đấu, Dương Nghiệp liền lộ ra nhất cổ ăn thịt người biểu lộ,   chờ người điên cho mình trả lời.
 
 	Nghe được Dương Nghiệp tại hỏi mình, cái kia mang theo mặt nạ màu đen, giữ lại một đầu mái tóc màu vàng, ở trong gió bay múa, nam tử mặc trang phục màu đen, cũng chính là người điên, đi tới Dương Nghiệp trước mặt, cấp thiết giải thích: "Nghiệp ca, ngươi cũng không nên oan uổng ta a, ngươi Tuyết Long, được ta phóng tới trong phòng đi rồi, ta biết Tuyết Long là ngươi thích nhất một con chó, cho nên khiến nó đơn độc ở tại một địa phương, không có mệnh lệnh của ngươi, ai dám thanh Tuyết Long bán đi ah, nếu là có người dám lời nói, ta nhất định bắt hắn cho làm thịt."
 
 	Người điên cái kia nặng nề âm thanh, từ miệng bên trong nói ra, trong ánh mắt lộ ra một tia là lạ ánh mắt, tuy rằng được mặt nạ trên mặt che lại, nhưng vẫn là ẩn không giấu được người điên trên người luồng khí tức kia.
 
 	Cảm nhận được luồng hơi thở này, Dương Nghiệp không cần suy nghĩ, trực tiếp một cái tát đánh tới người điên trên người, trong miệng hung hung hăng nói: "Sao thế, lộ ra luồng hơi thở này, là muốn hù dọa ai vậy, ngươi nếu như sợ hãi vợ ta trong bụng hài tử, ta và ngươi không để yên, nói chuyện liền nói, ngươi phải biết lúc nào nên lộ ra những khí tức này, lúc nào không nên lộ ra, nếu như lại có lần tiếp theo, ta không ngại đến gặp gỡ ngươi, cùng ngươi khoa tay khoa tay, nhìn ngươi những năm này có những gì tiến bộ."
 
 	"Lời nói cũng không muốn nói nhiều, Tuyết Long đây, đợi lát nữa, ta liền mang về rồi, còn có, ta giao cho ngươi cái kia người, ngươi muốn hảo hảo quản giáo, đem hắn bồi dưỡng được đến, ta xem hắn chính là một cái không sai mầm, có lẽ hắn chính là cái kế tiếp ta, mang ta đi nhìn xem Tuyết Long."
 
 	Những năm này, Dương Nghiệp trừ mình ra cái này nàng dâu còn có cha mẹ, muốn nhất, cái kia chính là Tuyết Long rồi, Tuyết Long, có thể nói là cùng Dương Nghiệp chinh chiến thật nhiều địa phương, tuy rằng đều là dùng để kiếm tiền, nhưng những năm kia, Dương Nghiệp cùng Tuyết Long cảm tình, nhưng so với mình những huynh đệ kia còn muốn thân, nghe được của mình Tuyết Long vẫn còn, Dương Nghiệp đều có chút không kịp chờ đợi muốn gặp đến Tuyết Long rồi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      