         	Chương 135: Tuyết Long 
 
 	Kéo Dương Nghiệp cánh tay Trịnh Dung, cái này tên Tuyết Long, cũng là lần đầu tiên nghe được, nhưng cảm giác lại vô cùng uy phong, liền không kịp chờ đợi hỏi Dương Nghiệp nói: "Lão công, trong miệng ngươi cái kia Tuyết Long là cái gì ah, ta làm sao không nghe ngươi nhắc qua đây này."
 
 	Dương Nghiệp liền quay đầu, sờ sờ Trịnh Dung mặt, cười nói: "Nếu là không tới nơi này, ta đều thiếu một chút đem nó quên mất, trước đây, nó nhưng là của ta kiếm tiền lợi khí, nếu không phải nó, ta đều không có tiền nuôi sống thủ hạ ta bọn này huynh đệ, nói tới Tuyết Long, ta liền có chuyện nói không hết, ở nơi này, liền trước không nói với ngươi, ngươi chỉ cần biết rằng Tuyết Long là một mực phi thường xinh đẹp mẫu Tàng Ngao, cái kia là đủ rồi."
 
 	"Những chuyện khác, chờ ta về nhà qua đi, đang chậm rãi cùng ngươi nói, đem ta cùng Tuyết Long cố sự, từng cái từng cái nói cho ngươi biết, hiện tại chúng ta chủ yếu nhất sự tình, cái kia chính là dẫn ngươi đi quen biết một chút Tuyết Long, người điên, dẫn đường đi."
 
 	Nói tới Tuyết Long, Dương Nghiệp cũng có thể đem nó học thành một quyển sách rồi, Tuyết Long bồi bạn Dương Nghiệp tại xã hội đen thời điểm, hơn phân nửa thời gian, mỗi ngày rời giường, đều là Tuyết Long thanh Dương Nghiệp kêu.
 
 	Năm năm như một ngày, đoạn thời gian đó, Tuyết Long lại như là người nhà của mình bình thường làm Dương Nghiệp về nhà qua đi, vốn định qua thanh Tuyết Long mang về, nhưng lại lo lắng Tuyết Long không quen những cuộc sống này, cho nên Dương Nghiệp liền từ bỏ chính mình ý nghĩ trong lòng, thời gian năm năm, Dương Nghiệp đã đem Tuyết Long tách ra đã năm năm, nhớ tới, Tuyết Long hiện tại đã có mười tuổi rồi, năm năm đầu, đều tại bên cạnh mình vượt qua.
 
 	Nhưng sau năm năm, Dương Nghiệp lại nhẫn tâm rời đi Tuyết Long, một thân một mình trở về chính mình cái kia cùng khổ quê hương, năm năm tách ra, Dương Nghiệp cũng không biết Tuyết Long còn nhớ hay không được chính mình một nhẫn tâm chủ nhân.
 
 	Nghĩ tới đây, Dương Nghiệp ánh mắt trong, cũng có thể nhìn thấy một tia lệ quang, cũng không biết hiện tại Tuyết Long là cái dạng gì, còn hay không là trong trí nhớ mình cái kia Tuyết Long.
 
 	Dương Nghiệp trước mặt người điên, nghe được Dương Nghiệp muốn đem Tuyết Long mang về, nghĩ một lát, mới mở miệng nói với Dương Nghiệp: "Nghiệp ca, tại ngươi nhìn thấy Tuyết Long trước đó, ta nghĩ nói cho ngươi biết một cái tin, tin tức liên quan tới Tuyết Long, hi vọng nghiệp ca ngươi nghe được tin tức này, không nên trách cứ ta."
 
 	Người điên thanh âm kia là càng nói càng nhỏ, lại như Tuyết Long có chuyện gì xảy ra như thế.
 
 	Dương Nghiệp nghe được câu này, không nói hai lời, trực tiếp dùng tay trái của chính mình thanh người điên cổ áo nắm lấy, trong miệng vội vàng hỏi: "Phải hay không Tuyết Long xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ngươi nói mau, mau nói cho ta biết, nhanh ah."
 
 	Âm thanh càng lúc càng lớn, trong ánh mắt đều xuất hiện một tia tơ máu, đỏ lên, một cái tay khác từ Trịnh Dung trong tay rút ra, biến thành quả đấm, muốn đánh tại người điên trên mặt một khắc đó.
 
 	Sau lưng cách đó không xa Ngô Thiên Quân nhìn thấy tình huống như thế, vội vàng xông lại, kéo Dương Nghiệp con này đã trở thành nắm đấm thủ, Ngô Thiên Quân biết Dương Nghiệp uy lực của một quyền này, lúc trước cũng từng chứng kiến, nếu như đánh vào người điên trên mặt, người điên hàm răng sợ đều phải rơi sạch.
 
 	Mà trong miệng liền nói: "Nghiệp ca, ngươi không nên gấp gáp nha, người điên lời còn chưa nói hết, ngươi làm sao lại dùng tới quả đấm, Tuyết Long không có việc gì, thật tốt, người điên muốn nói việc một chuyện khác, chúng ta đều biết ngươi đối với Tuyết Long cảm tình, chúng ta làm sao có khả năng để Tuyết Long xảy ra chuyện đây, ngươi tốt nhất nghe người điên nói xong có được hay không."
 
 	Mà bị Dương Nghiệp nắm lấy cổ áo, cảm nhận được Dương Nghiệp trên người hơi thở kia người điên, nhìn thấy Dương Nghiệp quả đấm tại ngươi miệng mình không có một tấc địa phương dừng lại, trong lòng đã rầm rầm nhảy lên.
 
 	Đối với một sát thủ đến nói, có thể rõ ràng cảm nhận được bất kỳ gây bất lợi cho chính mình khí tức, cho nên người điên rất rõ ràng, nếu như Dương Nghiệp một quyền này đánh tại trên mặt của chính mình, cái kia mình nhất định sẽ chịu thương rất nặng.
 
 	Trong lòng mình phi thường rõ ràng, cho nên người điên như ngẩn người tại đó như thế, nhắm hai mắt kim, không nhúc nhích.
 
 	Mấy phút sau, Dương Nghiệp chậm rãi thả ra người điên cổ áo, người điên cảm giác được luồng khí tức kia đã biến mất không còn tăm hơi, mới mở to con mắt của mình, nuốt nước miếng một cái, mới nhỏ giọng nói với Dương Nghiệp: "Nghiệp ca, chuyện là như vầy ,, cho nên hiện tại, Tuyết Long chính trong phòng cho ăn con của mình,
 
 	Đây là Tuyết Long thứ hai thai, đệ nhất thai, sinh ba con tuyết bạch sắc tiểu Tàng Ngao, hai con màu đen tiểu Tàng Ngao, hai con màu vàng Tàng Ngao, cái kia đã là ba năm trước sự tình rồi, nghiệp ca chính ngươi rõ ràng Tuyết Long tính khí, nhưng người nào không muốn làm mẫu thân đây, coi như là Tuyết Long, cái kia cũng giống như nhau."
 
 	"Tại chúng ta không chú ý buổi tối hôm đó, Tuyết Long cùng với ta nhóm chó tràng cái kia hung mãnh nhất một con Tàng Ngao kết bạn rồi, tên của nó, nghiệp ca ngươi cũng biết, cái kia chính là 'Quỷ Diện', chờ chúng ta phát hiện thời điểm, Tuyết Long đã sinh ra con của mình, chúng ta thông qua tra tìm quản chế, mới phát hiện tin tức này, ta biết là lỗi của ta, không có xem trọng Tuyết Long, năm đó ngươi đem Tuyết Long giao cho ta, ta nhưng không có chiếu cố tốt Tuyết Long, khiến nó xảy ra những chuyện này, nghiệp ca, nếu như ngươi nghĩ trừng phạt ta, vậy thì trừng phạt ta đi, ta không có bất kỳ lời oán hận."
 
 	Nói tới chỗ này, người điên đã nghĩ quỳ gối Dương Nghiệp trước mặt, nhiệm Dương Nghiệp trừng phạt, nhưng cũng được Dương Nghiệp một cái tay đỡ lấy hắn cái kia nông thôn rơi xuống thân thể, một cái tay khác tại trên mặt của chính mình sờ soạng một cái, mới mở miệng nói: "Huynh đệ, ta còn tưởng rằng là chuyện gì đây, đây là chuyện tốt nha, ngươi làm sao sẽ nói như vậy đây, lại nói, đây là Tuyết Long lựa chọn, chúng ta nên tôn trọng Tuyết Long ý nghĩ, yếu là vì chuyện này, ta liền trừng phạt ngươi, vậy ta thành người nào rồi, đây không phải là tiểu nhân hèn hạ sao?"
 
 	"Ngươi vì ta chiếu cố Tuyết Long hơn năm năm, ta cảm kích ngươi còn tạm được, ngươi nếu như lại nói những thứ này lời nói, cái kia nghiệp ca ta muốn phải đánh ngươi nữa, cho ngươi nếm thử ta nắm đấm này Power, lời nói đây, ta cũng không nhiều lời rồi, ta hiện tại đã nghĩ nhìn thấy Tuyết Long, mang ta đi nhìn xem nó đi."
 
 	Huynh đệ mình vì chính mình chiếu cố Tuyết Long nhiều năm như vậy, lại nói, Tuyết Long liền là người nhà của mình, Dương Nghiệp đối với chính mình người nhà, đây chính là không cần phải nói, liền một chữ hình dung, cái kia chính là được, nếu Tuyết Long muốn hài tử, Dương Nghiệp đương nhiên là giơ hai tay chống đỡ.
 
 	Dương Nghiệp hiện tại đã nghĩ nhìn thấy Tuyết Long cùng Tuyết Long hài tử, cái khác cũng không muốn.
 
 	Nhìn thấy Dương Nghiệp tha thứ chính mình rồi, người điên trong lòng khối cự thạch này, lập tức tựu không có, thật sâu đối với bầu trời hít một hơi, mới quay về Dương Nghiệp gật gật đầu nói: "Tốt,   ta lập tức liền mang nghiệp ca ngươi đi xem Tuyết Long, nhưng ta cũng không thể bảo đảm Tuyết Long còn có thể nhận thức ngươi, chính ngươi yếu cẩn trọng một chút ah, xuất hiện tại giai đoạn này, là Tuyết Long hung tàn nhất thời điểm, mấy ngày trước, số mười đã bị Tuyết Long đem ngón tay cho cắn đứt, cũng chính là ta, Tuyết Long mới có một điểm cảm giác thân thiết."
 
 	Nói xong, người điên mới mang theo Dương Nghiệp bọn hắn hướng về Tuyết Long ở căn phòng đi đến.
 
 	Mới vừa tới cửa, Dương Nghiệp liền nghe đến Tuyết Long gào thét thanh âm , thanh này gào thét, câu dẫn ra, Dương Nghiệp vô tận hồi ức, tuy rằng Dương Nghiệp đã hơn năm năm không nghe cái thanh âm này rồi, nhưng đối với cái này âm thanh, Dương Nghiệp đã tại trong đầu của chính mình khắc xuống một cái sâu đậm dấu ấn.
 
 	Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Dương Nghiệp liền biết Tuyết Long không có quên chính mình, tuyệt đối không có quên chính mình, vội vàng đối với người ở bên cạnh cười nói: "Các ngươi nghe được không Tuyết Long tiếng kêu, đây là nó tại hoan nghênh ta, là nó tại hoan nghênh ta, nó chưa hề đem ta quên, không có quên."
 
 	Nói xong trong nội tâm bên trong lời muốn nói, Dương Nghiệp tâm tình bây giờ, lại như con kiến trên chảo nóng, nóng nảy bó tay rồi, hận không thể xuất hiện tại chính mình liền xuất hiện tại Tuyết Long trước mắt, cùng nó giải thích đã biết chút niên đều đi nơi nào, tại sao không có mang thượng nó.
 
 	Tuy rằng trong lòng vạn phần sốt ruột, nhưng vẫn là phải chờ người điên thanh trước mắt thiết cửa mở ra, chính mình mới nhìn thấy Tuyết Long, năng lực nhìn đến bây giờ Tuyết Long biến thành hình dáng ra sao.
 
 	Xem đạo mở cửa ra trong nháy mắt đó, Dương Nghiệp lại như rời khỏi dây cung mũi tên, hướng về bên trong chạy đi, cũng không quản mình bên người nàng dâu.
 
 	Nhìn xem Dương Nghiệp cái kia dáng dấp gấp gáp, cách Trịnh Dung cách đó không xa Ngô Thiên Quân, liền sãi bước đi tới Trịnh Dung bên người, chỉ vào Dương Nghiệp biến mất không còn tăm hơi thanh âm  nói: "Chị dâu, ngươi xem nghiệp ca, vẫn là bộ dáng này, một điểm đều không thay đổi, ngươi cũng không biết, Tuyết Long trong lòng hắn, giống như là muội muội của hắn như thế, loại kia cảm tình, chắc hẳn chị dâu hẳn phải biết đi."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      