         	Chương 137: Hà Bân
 
 	Trong lòng liền xuất hiện nhất cổ phiền muộn tâm tình, hồi lâu, Dương Nghiệp mới xoay người, đối với Hà Tầm nói: "Hà thúc, lẽ nào quốc gia sẽ không có phái người đến quan tâm tới nơi này sao? Những phòng ốc này cũng không thể người ở, nhưng bên trong còn có người ở, còn có, ta ở nơi này nhìn một vòng, làm sao không thấy một người tuổi còn trẻ người đâu."
 
 	Những câu nói này, một cái liền nói đến Hà Tầm trong lòng, nước mắt cũng không nhịn chảy ra, đầu cũng không nhịn thấp xuống, mấy phút sau, Hà Tầm từ từ nhấc khởi đầu của mình, mở miệng nhỏ giọng nói với Dương Nghiệp: "Tiểu nghiệp ah, quốc gia là có phái người đến chúng ta nơi này vấn an qua, nhưng đã tới một lần, liền cũng không còn tin tức, chúng ta nơi này lệch như thế hoang vắng, hơn nữa lại không thông đường, những kia làm quan, đều là Kim Quý chân, làm sao nguyện ý đến chúng ta nơi này đây, năm năm rồi, bọn hắn phái người tới nơi này, đã qua năm năm rồi."
 
 	Chỉ chỉ phía ngoài con đường kia, Hà Tầm trong miệng còn nói: "Liền vừa nãy chúng ta lái xe tiến vào con đường này, đều là một cái người hảo tâm, ra hơn chục ngàn đồng tiền, cho chúng ta tu một con đường như vậy, từ khi con đường này tu thông qua sau, chỉ ngươi chiếc xe này tử từng tiến vào nơi này."
 
 	"Còn có, chúng ta sơn thôn nhỏ này trong, chỉ còn lại chúng ta những này năm sáu mươi tuổi lão nhân, trả có mấy cái chúng ta thúc bá thế hệ lão nhân ở ngoài, có thể đi, đều đi hết sạch, ai sẽ tại nơi rách nát này tiếp tục chờ đợi đây, liên qua năm thời điểm, cũng chỉ chúng ta những lão nhân này, ta nghĩ các loại chúng ta những người này chết rồi qua đi, thôn này cũng sẽ như vậy biến mất rồi, cũng sẽ không có người nhớ cho chúng ta thôn này."
 
 	Nói tới chỗ này, Hà Tầm đều nói không được nữa, muốn từ bản thân đứa con trai kia, nước mắt liền không khỏi chảy xuống, bảy năm rồi, Hà Tầm đối với chính mình đứa con trai này sống hay chết, cũng không biết, năm đó mình chính là nói rồi một câu như vậy nói bậy, Hà Điền cứ như vậy rời khỏi nơi này.
 
 	Thời gian bảy năm, Hà Tầm hai năm trước, có thể nói là tìm vô số địa phương, lại không hề có một chút tin tức nào, từ khi con gái của mình xuất hiện chuyện kia, Hà Tầm mới buông tha cho tìm kiếm tâm, về đến nhà, đến chiếu cố chính mình cái này chịu đến tâm linh thương tích con gái, nhưng trong lòng vẫn là ở nghĩ chính mình một rời nhà ra đi nhi tử.
 
 	Nhìn thấy Hà Tầm bộ dáng, Dương Nghiệp liền đi tới Hà Tầm bên người, vỗ vỗ Hà Tầm vai nói: "Hà thúc, phải hay không ta nói những câu nói này, cho ngươi nhớ tới một ít chuyện không vui ah, nếu như là như vậy lời nói, ta ở nơi này cùng ngài xin lỗi."
 
 	Nhất cổ xin lỗi khẩu khí từ Dương Nghiệp trong miệng nói ra, trước mắt mình người này, cùng mình chết đi cái kia phụ thân tuổi gần như, chỉ so với cha mình cười hai tuổi lão nhân, nhìn thấy Hà Tầm bộ dáng, Dương Nghiệp cũng nhớ tới cha của mình, cha mình năm đó dáng vẻ.
 
 	Hà Tầm liền xoa xoa nước mắt của mình, lắc đầu một cái nói: "Mặc kệ chuyện của ngươi, ta chỉ là nhớ tới ta cái kia rời nhà ra đi nhi tử, mới lộ ra bộ dáng này, hiện tại đã không sao, chúng ta đi nhìn ta một chút cái kia cái nữ nhi đi, ta đem nàng giao cho trong thôn một lão già, cũng không biết người hiện tại là cái dạng gì, chỉ cần ta rời đi bên người nàng một phút, nàng liền sẽ nóng nảy, ta cũng không thể tưởng tượng người hiện tại là cái dạng gì."
 
 	Muốn khởi nữ nhi mình, Hà Tầm đã nghĩ nhanh chóng trở về nữ nhi mình bên người.
 
 	Nhìn thấy Hà Tầm không có chuyện gì, Dương Nghiệp liền gật gật đầu, đồng ý Hà Tầm ý nghĩ, mang theo con dâu của mình cùng Tuyết Long toàn gia, cùng sau lưng Hà Tầm, hướng về Hà Tầm gia đi đến.
 
 	Sau mười mấy phút, Dương Nghiệp rốt cuộc đi tới Hà Tầm gia môn bên ngoài, nhìn một chút Hà Tầm trong nhà bộ dáng, cùng những phòng ở khác đều giống nhau, trước cửa có một cái dùng gậy trúc làm một cái đơn sơ cửa lớn, một sợi dây thừng để cái cửa này cùng bên cạnh cây cột quấn lấy nhau.
 
 	Mở ra cánh cửa này, đi chưa được mấy bước, liền đi tới trong đại sảnh, trước mặt rách nát trên bàn, để đó một cái rách nát rổ, bên trong còn có vài mảnh lá rau, lúc này, trong phòng truyền đến một đứa bé thanh âm .
 
 	Đừng có mơ, đó chính là Hà Tầm cháu ngoại, Dương Nghiệp cũng đã lâu không nghe thấy hài tử âm thanh, nghe được đứa bé này thanh âm , Dương Nghiệp trong lòng đều lộ ra nụ cười, vợ của mình đã mang thai mang thai.
 
 	Lại nói, Dương Nghiệp cũng phi thường yêu thích hài tử, chính mình thân thích những hài tử kia, thích nhất đến Dương Nghiệp chơi đùa, hướng về Dương Nghiệp lấy ăn, mỗi lần tới, Dương Nghiệp đều sẽ tốt lắm nhiều đồ vật cho bọn họ ăn.
 
 	Hôm nay, Dương Nghiệp cũng mua thật nhiều đồ vật cho Hà Tầm nhà cái này ngoại tôn, liền ở Dương Nghiệp trong tay, Tuyết Long cũng vào lúc này, mang con của mình đi tới Dương Nghiệp bên người, hơn một tháng Tàng Ngao, đã có thể khắp nơi chạy, hơn nữa còn di truyền Tuyết Long cái kia ưu tú gien.
 
 	Đối với thế giới bên ngoài, cái này năm con Tàng Ngao có lớn vô cùng hứng thú, nếu không phải Tuyết Long tại bên cạnh của bọn nó, ai cũng sẽ không biết cái này năm con Tàng Ngao hội chạy đến nơi nào đi.
 
 	Nhìn xem chúng nó đi tới bên cạnh mình, Dương Nghiệp liền ngồi chồm hỗm xuống, sờ sờ những này tiểu Tàng Ngao cùng Tuyết Long đầu, mới đứng lên, đối với đã đem chính mình cháu ngoại dắt đi ra ngoài Hà Tầm nói: "Hà thúc, đây chính là của ngươi cháu ngoại đi, tới tới tới, đến cậu nơi này đến, xem cậu mua cho ngươi đồ vật gì."
 
 	Dương Nghiệp xưng chính mình vì cậu, đó cũng là có lý do của mình, Dương Nghiệp gọi Hà Tầm Vi thúc thúc, cái kia mình chính là Hà Tầm cháu ngoại cậu, vốn là Dương Nghiệp còn muốn dùng lý do gì đến thanh trong tay mình những thứ đồ này cho Hà Tầm.
 
 	Làm Dương Nghiệp mua những thứ này thời điểm, Hà Tầm liền một mực tại phản đối, nhưng cái này hoàn mỹ mượn cớ, để Dương Nghiệp trong nháy mắt nghĩ đến, Dương Nghiệp trong tay, phần lớn đều là hài tử món đồ chơi, còn có một phần nhỏ, chính là cho hà tìm bọn họ phụ nữ mua.
 
 	Dương Nghiệp cười thanh đồ vật trong tay của chính mình thả ở cái này tiểu bằng hữu trước mặt, trong miệng liền nói: "Tới tới tới, những thứ đồ này đều là ngươi, ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi tên là gì, lớn bao nhiêu đây này."
 
 	Những này tiểu bằng hữu nhìn thấy món đồ chơi, đã nghĩ nhìn thấy thân nhân của mình bình thường vội vàng từ Dương Nghiệp đói bụng trong tay thanh những thứ đồ này lấy tới, trong miệng liền cười nói với Dương Nghiệp: "Cậu, ta gọi Hà Bân, năm nay bốn tuổi rồi, cảm tạ cậu lễ vật, cảm tạ cậu.  "
 
 	Nói xong, Hà Bân liền nhanh chóng mở ra trong tay mình chiếc kia đua xe, này thiên chân vô tà nụ cười, cười Dương Nghiệp trong lòng đều ngọt ngào, liền ngồi xổm ở Hà Bân trước mặt, sờ sờ Hà Bân đầu, cười nói với Hà Bân: "Tiểu Bân, ngươi có thích hay không, cậu mua cho ngươi lễ vật nha, nếu như ưa thích lời nói, cậu về sau thường thường mua cho ngươi."
 
 	Hà Bân không cần suy nghĩ, liền nói: "Tiểu Bân yêu thích, Tiểu Bân xưa nay sẽ không từng chiếm được lễ vật, lúc này Tiểu Bân nhận được phần lễ thứ nhất vật, Tiểu Bân nhất định sẽ trân tàng lên, cảm tạ cậu."
 
 	Dương Nghiệp liền nói: "Tiểu Bân thật ngoan, về sau cậu nhất định sẽ thường thường cho ngươi tặng quà, ngươi đi sang một bên chơi đi."
 
 	Vỗ vỗ Hà Bân khuôn mặt nhỏ bé, để Hà Bân đi sang một bên chơi, chính mình liền đứng lên, nói với Hà Tầm: "Hà thúc, ngài con gái hẳn là trong phòng đi, chúng ta đi xem một chút ngài con gái."
 
 	Hà Tầm liền gật gật đầu, mang theo Dương Nghiệp hướng về trong phòng đi đến.
 
 	Mới vừa đi vào phòng giây thứ nhất, nhất cổ thuốc đông y vị liền phả vào mặt, nghe khắp phòng thuốc đông y vị, nhìn một chút ngồi ở trên giường cười khúc khích nữ tử một mắt, Dương Nghiệp trong lòng cũng có chút không thoải mái, liền đối với chính đang chiếu cố nữ sinh kia Hà Tầm nói: "Hà thúc, con gái ngươi hẳn là một mực tại uống thuốc đi, khắp phòng thuốc đông y vị, ngài chẳng lẽ không biết, trứng dùng những thuốc này, gặp người chết đấy sao?"
 
 	Thân là thầy thuốc Dương Nghiệp, đối với loại này hành vi, là phi thường thống hận, đây là đối với bệnh nhân một loại không chịu trách nhiệm biểu hiện, coi như là bệnh nhân người thân, vậy cũng không thể tại không biết bệnh trạng dưới tình huống, liền dùng linh tinh thuốc.
 
 	Trong không khí những thuốc đông y đó mùi vị, Dương Nghiệp lập tức liền biết trong đó có những dược liệu kia, những thuốc này đều là danh quý dược liệu, nhưng lẫn lộn một chỗ, lại có một loại đặc thù độc, phục rồi những này thuốc đông y, những độc chất kia liền sẽ trong thân thể một mực lắng đọng, thẳng đến cuối cùng bạo phát thời điểm, uống thuốc người, liền sẽ thất khiếu chảy máu, sau đó bạo thể mà chết.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      