         	Chương 138: Chuẩn bị chữa bệnh 
 
 	Dương Nghiệp cũng không biết Hà Tầm là ở nơi nào đạt được loại thuốc này phương, lại vẫn dám để con gái của mình dùng loại này không đáng tin phương thuốc.
 
 	Đáng giận nhất là không phải điểm này, mà là tại biết loại thuốc này phương không có bất kỳ hiệu quả dưới tình huống, trả để nữ nhi mình tiếp tục dùng loại thuốc này, nhìn thấy trước mắt mình cô nữ sinh này lần đầu tiên, Dương Nghiệp từ chính mình dọc theo cô nữ sinh này trong ánh mắt, liền có thể nhìn ra, người dùng loại thuốc này, chí ít cũng có ba năm dài.
 
 	Đứng ở cha mẹ góc độ thượng nghĩ, Dương Nghiệp có thể tha thứ một chút, nhưng đứng ở thầy thuốc góc độ thượng, Dương Nghiệp là càng nói càng tức phẫn.
 
 	Nhìn mình trước mắt dáng vẻ cô gái kia cùng biểu lộ, Dương Nghiệp đều cảm giác được phi thường đau lòng, đối xử Dương Nghiệp vấn đề, Hà Tầm cũng lộ ra vẻ mặt thống khổ, một bên vì con gái của mình chải vuốt mái tóc, một bên yên lặng nói: "Tiểu nghiệp, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi muốn trách cứ ta, ta cũng vui vẻ tiếp thu, nhưng ngươi cũng phải hiểu một cái làm phụ thân sự đau khổ, ta cũng biết ta là một cái không xứng chức phụ thân, cũng không mặt tại trước mặt ngươi giải thích là cái gì, đem mình cái nhà này chỉnh phá thành mảnh nhỏ, con trai mình rời nhà trốn đi, con gái của mình được người khác làm cho phát điên."
 
 	"Ta cũng không mặt mũi đi gặp ta cái kia chết đi thê tử, ta hiện tại lớn nhất tâm nguyện, hay là tại ta trước khi chết, để ta nữ nhi này có thể đủ tốt lên, bất kể là biện pháp gì, chỉ cần có một chút hy vọng, ta đều sẽ không bỏ qua, chỉ cần con gái của ta biến thành dáng dấp lúc trước, có thể cười gọi ta một tiếng phụ thân, vậy ta liền đủ rồi, còn có để cho ta cái kia cháu ngoại trưởng thành, cho dù để cho ta chết, ta cũng cam tâm tình nguyện."
 
 	Nói xong, Hà Tầm biểu hiện đã xảy ra biến hóa to lớn, trong ánh mắt lóe lên một chút lệ quang, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, nhìn xem trong sân chính mình cái kia chơi đùa cháu ngoại, hồi lâu cũng không thể lấy lại tinh thần.
 
 	Nhìn xem Hà Tầm bộ dáng, Dương Nghiệp cũng lộ ra đồng tình biểu lộ, ai nào biết như vậy một lão già, hội có nhiều như vậy thống khổ cố sự, lại như một quyển sách thật dày, lật đến tối khiến lòng người đau một tờ.
 
 	Có lẽ là tự mình nói lời nói khẩu khí quá lớn, có lẽ là chuyện xưa của hắn nói đến Dương Nghiệp trong lòng đi, Dương Nghiệp cũng không nhịn chảy ra cảm động nước mắt, nhìn mình trước mắt cái này tiều tụy lão nhân, tuy rằng trên mặt trả mang theo nụ cười, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng vui cười.
 
 	Cho nên Dương Nghiệp liền chậm rãi bước đi tới Hà Tầm bên người, thấp giọng nói với Hà Tầm: "Hà thúc, ngươi xuất đến một phát đi, ta và ngươi nói chuyện, đến một phát."
 
 	Hướng về Hà Tầm ngoắc ngoắc tay, Dương Nghiệp liền xoay người đi ra ngoài cửa, mà đợi ở ngoài cửa Trịnh Dung, trên ánh mắt cũng mang theo một chút nước mắt, trước đây tại chính mình cái nhà kia bên trong đợi, Trịnh Dung còn tưởng rằng thiên hạ đều là bộ dáng này, nhưng đã đến Dương Nghiệp gia, Trịnh Dung liền triệt để đem mình tâm ý nghĩ cải biến.
 
 	Hiểu được nông thôn bách tính khổ cực, hiểu được mỗi một hạt lương thực đều là đến từ không dễ, vốn đang cho rằng Dương Nghiệp cái thôn kia chính là nghèo nhất được rồi, nhưng tự từ đi tới nơi này bên trong, hình ảnh trước mắt màn, lại một lần nữa đổi mới Trịnh Dung thế giới quan.
 
 	Đi tới nơi này qua đi, Trịnh Dung liền không nói một lời, yên lặng sau lưng Dương Nghiệp, quan sát nơi này, trước đây, gia gia mình cùng mình nói những câu nói này, Trịnh Dung là không một chút nào tin tưởng, thông qua cha mình đối gia gia mình hồi báo trong lời nói, lại hướng về nơi nào gọi bao nhiêu tiền, nơi nào lại xuất hiện cái gì chuyện trọng đại.
 
 	Lúc đó Trịnh Dung, còn tưởng rằng là cha mình tại qua loa chính mình, đi tới Dương Nghiệp nhà năm thứ nhất, Trịnh Dung liền sâu đậm cảm thấy địa chấn Power, chính mình một gia cách Vấn Xuyên cũng không bao xa, so với rời kinh đều phải tiến thượng gần năm lần.
 
 	Chính mình năm ấy ở trong nhà, đều có thể cảm nhận được địa chấn Power, mình ngồi ở trong sân làm việc, đột nhiên cũng cảm giác được mặt đất một trận vô lý lay động, không bao lâu, thông qua TV tân văn, Trịnh Dung thì biết rõ Vấn Xuyên động đất tin tức.
 
 	Địa chấn Power, có thể làm cho Trịnh Dung cảm nhận được tuyệt vọng, một màn kia màn, mình ở trong nhà nhìn thấy lúc, mới biết mình phụ thân trước đây nói những câu nói kia, đều là thật, nằm ở trong trầm tư Trịnh Dung, một mực tại muốn những chuyện này, một mực không có đình chỉ qua.
 
 	Vừa nãy lại nghe được Hà Tầm kia phen lời nói,
 
 	Trịnh Dung đã nghĩ được càng nhiều, đứng ở trịnh bên người Dương Nghiệp, nhìn thấy vợ của mình ngồi ở trên cái băng, hai tay nâng đầu của mình, ép tại trên đùi của mình.
 
 	Dương Nghiệp liền biết mình nàng dâu lại không biết tại loạn suy nghỉ cái gì, mỗi khi thời điểm này, mệt nhất, cái kia chính là Dương Nghiệp, Dương Nghiệp có tuyệt đối tự tin tin tưởng chính mình nàng dâu suy nghĩ qua đi, nhất định sẽ làm cho chính mình xuất huyết nhiều.
 
 	Nhưng Dương Nghiệp vẫn là vỗ vỗ Trịnh Dung vai, tại Trịnh Dung bên tai nhẹ nói: "Nàng dâu, ngươi lại đang suy nghĩ gì ah, phải hay không lại đang muốn cho chồng ngươi ta làm sao phá sản nha, nói chuyện."
 
 	Lời nói tuy nhỏ, nhưng để Trịnh Dung lập tức liền tỉnh lại, nhấc khởi đầu của mình, chớp chớp con mắt của mình, ẩn ý đưa tình nhìn xem Dương Nghiệp ánh mắt nói: "Lão công, ngươi có phải hay không suy tính một chút, để trong này biến cái dáng vẻ đây, ngươi xem ở người ở chỗ này, lẽ nào trái tim của ngươi liền không hề có một chút cảm giác sao?"
 
 	Nói xong, Trịnh Dung liền dùng tay của mình, chỉ chỉ trước mắt mình những phòng ốc này, trả có nơi này, Trịnh Dung lại dùng chính mình cái kia một vô địch đại chiêu, chiêu này, có thể nói là bách thử không sảng khoái, tại Dương Nghiệp trên người  dùng không dưới mười lần, mỗi lần đều lấy được to lớn thành quả.
 
 	Nhìn mình nàng dâu nhìn xem chính mình ánh mắt, Dương Nghiệp liền biết mình đã đoán đúng, hơn nữa chính mình vẫn chưa thể chống đối, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ gật đầu nói: "Liền biết ngươi sẽ nói như vậy, mỗi lần, liền biết tại chồng ngươi trên người ta có ý đồ, cũng không thay chồng ngươi ta nghĩ một hồi những kia đều là của ta tiền mồ hôi nước mắt nha, trên thế giới có vô số cái như nơi như thế này, lẽ nào ngươi mỗi đi một địa phương, liền để chồng ngươi ta dùng tiền, ta có nhiều thêm tiền, cũng không đủ như ngươi vậy tiêu xài ah."
 
 	"Chúng ta quản tốt nhà mình cái kia điểm địa phương, vậy là được rồi, những chuyện khác, ngươi liền không nên quản nhiều chuyện vô bổ rồi, có được hay không, bọn hắn những kia thân thích đều thanh nơi này cho buông tha cho, ngươi hiểu rõ ta nhóm ở nơi này dùng tiền, cái kia chính là vì những kia lang tâm cẩu phế người sáng tạo cơ hội."
 
 	Dương Nghiệp nói chính là một chút cũng không sai, bọn hắn không muốn trở về, cái kia chính là ngại nơi này nghèo, một khi chính mình xuất tiền thanh nơi này sửa như Thiên đường bình thường cái kia cuối cùng được lợi, không phải là mình, mà là thuộc về nơi này đám kia ra ngoài người, cái này không phải là bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại sao?
 
 	Người đều có một điểm ích kỷ tâm tình,   bất kể là ai, liền nắm quê hương của chính mình Dương gia trang đến nói, trước đây, những kia ra ngoài người, không một người có thể nghĩ hồi báo một chút quê hương của chính mình.
 
 	Nhưng bây giờ, Dương Nghiệp thanh Dương gia trang tu thành một cái điểm du lịch, ở bên ngoài những người kia, tại mười một qua đi, đều rối rít trở về rồi, đều muốn tới nơi này dính một chút tiện nghi, tiểu kiếm một bút, còn có một hạ nhân, dĩ nhiên đến Dương Nghiệp gia, cùng Dương Nghiệp cãi lộn, để Dương Nghiệp trả lại hắn nhà thổ địa, bồi tiền hắn.
 
 	Trải qua lần này giáo huấn, Dương Nghiệp đối ở phương diện này dùng tiền, cái kia đều hội thận trọng, bọn hắn muốn chiếm tiện nghi, Dương Nghiệp liền để cho bọn họ chiếm tiện nghi, hiện tại, Dương Nghiệp cũng không có tại Dương gia trang tu bất luận cái nào kiến trúc, tốn một phân tiền tại Dương gia trang chỗ đó.
 
 	Chính mình bỏ ra hơn mười triệu, lại bị ra ngoài người đến đối với mình hạ độc thủ, nếu không phải xem tại bọn hắn là của mình thân thích, Dương Nghiệp đã sớm đối với bọn họ động thủ.
 
 	Bây giờ còn có rất nhiều người tại Dương Nghiệp cửa tiệm rượu đợi, chính là nghĩ tại Dương Nghiệp trong tay nắm một điểm chỗ tốt, mà Dương Nghiệp nhưng không có để ý đến bọn họ, để cho bọn họ ở nơi đó chờ, dù sao khách sạn có Lý Tuân nhìn xem, bọn hắn cũng không dám xằng bậy.
 
 	Lúc này, Hà Tầm cũng đi tới Dương Nghiệp bên người, nhìn thấy Hà Tầm thân ảnh , Dương Nghiệp cũng không sẽ cùng trịnh nhụy nói chuyện, chỉ là xoay người, nhìn xem Hà Tầm nói: "Hà thúc, ta trước cùng ngài nói rõ ràng, tuy rằng ta biết y thuật, nhưng ngươi trên người nữ nhi bệnh, được ngươi như vậy một lộng, vốn là không phải chuyện rất phiền phức, bây giờ trở nên phi thường phiền phức."
 
 	"Con gái ngươi, được ngươi những năm này cho nàng ăn những thuốc đông y đó, trong thân thể đã hàm có rất nhiều độc tố, xem con gái ngươi cái dạng kia, ngươi lại tiếp tục như thế, không ra nửa năm, con gái ngươi liền sẽ chết ở trong tay ngươi, cũng là ngươi mỗi ngày số lượng vô cùng ít ỏi cho con gái ngươi ăn bộ kia thuốc đông y, hiện tại con gái ngươi, đối cái kia cho nàng thuốc để ăn, đã lên nghiện, lại như hút độc người, đối ma tuý sinh ra nghiện như thế."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      