         	Chương 139: Bước đầu trị liệu 
 
 	Nói tới chỗ này, Dương Nghiệp liền dừng lại, nhìn một chút Hà Tầm biểu hiện, nghe được Dương Nghiệp theo như lời nói, Hà Tầm trên mặt xảy ra rất nhiều biến hóa, khi thì thống khổ, khi thì bất đắc dĩ, trả thỉnh thoảng vỗ mặt của mình.
 
 	Trong miệng trả mang theo yếu ớt tiếng khóc nói: "Đều là của ta sai, đều là của ta sai, yếu phông phải là ta, con gái của ta cũng sẽ không biến thành bộ dáng này, con gái của ta cũng sẽ không biến thành bộ dáng này, nếu không phải năm đó ta đã tin tưởng vị đạo sĩ kia lời nói, con gái của ta cũng sẽ không biến thành bộ dáng này, đều là của ta sai."
 
 	Nói tới chỗ này, Hà Tầm hai chân liền nặng nề quỳ gối phía trước bàn, đối với tổ tông không ngừng mà sám hối, trong miệng vừa nói, đầu một bên ở phía trước chính mình dập đầu.
 
 	Đang ở sân bên trong chơi đùa Hà Bân nhìn thấy chính mình ông ngoại không biết đang làm gì, vội vàng ném xuống trong tay mình bộ điều khiển từ xa, hướng về Hà Tầm chạy tới, trên đường cũng thỉnh thoảng ngã sấp xuống mấy lần, nhưng Hà Bân cũng không quan tâm những này, vỗ vỗ tay của mình cùng chân, lại tiếp tục bắt đầu chạy.
 
 	Thật vất vả đi tới Hà Tầm phía sau, Hà Bân một lần nữa ngã sấp xuống rồi, Hà Bân cũng không lại bò lên, chỉ là học những kia một tuổi nhiều tiểu hài tử, từ từ bò đến Hà Tầm bên người.
 
 	Sữa bên trong bập bẹ thanh âm  trong, mang theo tiếng khóc nói: "Ông ngoại, ngài đang làm gì ah, lên ah, lên ah, Tiểu Bân thật lo lắng cho ngài ah, ông ngoại, mau hơn ah, Tiểu Bân sợ, ông ngoại."
 
 	Hà Bân tiếng khóc là càng lúc càng lớn, như thế một cái phi thường ngoan, không khóc qua mấy lần bé trai, nhìn thấy chính mình ông ngoại bộ dáng, cũng không quản mình ông ngoại đang làm gì, liền quỳ gối Hà Tầm trước mặt, khóc là ruột gan đứt từng khúc.
 
 	Tại Hà Bân trong lòng, của mình ông ngoại chính là người tốt nhất, từ nhỏ, Hà Bân hãy cùng tại Hà Tầm bên người, đồng thời chiếu cố chính mình mẫu thân, cũng là Hà Tầm đem mình nuôi nấng thành lớn như vậy, bốn tuổi nhiều một chút Hà Bân, trong lòng tuổi tác đã có bảy tám tuổi bé trai lớn bằng.
 
 	Đều nói nhà nghèo hài tử đương gia sớm, bốn tuổi nhiều một chút Hà Bân, hiện tại đã học xong nấu cơm giặt giũ phục, y phục của mình, còn có mẹ mình cùng mình ông ngoại quần áo, đều là Hà Bân rửa.
 
 	Tất cả những thứ này, đều là mình ông ngoại cho mình, hơn nữa Hà Bân cũng chưa từng gặp chính mình ông ngoại bộ dáng này, nhìn đến lần đầu tiên, Hà Bân trong lòng liền phi thường sốt ruột, vốn là cũng là bốn tuổi nhiều một chút hài tử.
 
 	Tuy rằng tâm lý tuổi tác có bảy tám tuổi tiểu hài tử như thế, nhưng cũng chỉ là một bốn tuổi nhiều một chút tiểu hài tử, trong lòng loại kia sợ sệt tâm lý, trong chớp mắt, liền từ trong đầu bộc phát ra.
 
 	Hai tay liền ôm Hà Tầm vai, không ngừng mà gọi Hà Tầm lên, nhìn bên cạnh Trịnh Dung Dương Nghiệp cũng không khỏi chảy ra nước mắt, xoa xoa cảm động nước mắt, Dương Nghiệp liền tiến lên, đỡ Hà Tầm thân thể nói: "Hà thúc, tiểu hài tử ở chỗ này đây, ngươi cũng đừng có làm loại chuyện này rồi, mau dậy đi, của ta lời còn chưa nói hết đây, ngươi là hảo tâm đối con gái ngươi, cũng không phải những khác."
 
 	"Tâm tình của ngài,
 
 	Ta làm lý giải, nhưng điều này cũng không hoàn toàn là lỗi của ngươi, mau hơn, mau hơn, đừng làm cho tôn tử của ngươi đang khóc rồi, chúng ta trò chuyện tiếp một cái ngài bệnh của nữ nhi đi."
 
 	...
 
 	Trong nháy mắt, liền đi tới mười giờ, thông qua hơn nửa canh giờ nói chuyện, Dương Nghiệp rốt cuộc bắt đầu vì Hà Tầm con gái hà tuệ chữa bệnh, ngồi ở trên giường, một cái tay khoác lên hà tuệ trên tay, bắt đầu vì hà tuệ bắt mạch.
 
 	Mà trong miệng tựu đối đứng ở một bên Hà Tầm nói: "Hà thúc, ta hiện tại liền muốn bắt đầu vì con gái ngươi chữa bệnh, ngươi đi chuẩn bị một thùng cung nước nóng, chờ một chút có tác dụng trọng yếu, ta trước tiên cho con gái ngươi trị liệu một cái, ngươi đi chuẩn bị nước nóng thanh."
 
 	Trong lòng lời nói xong, Dương Nghiệp bắt mạch cũng đồng thời hoàn thành, từ khóa bao của mình bên trong nắm ra bản thân cái kia một bộ ngân châm, bắt đầu tiến hành bước thứ nhất trị liệu, để hà tuệ trong thân thể những độc tố đó phóng nhất hạ đi ra, không phải vậy chờ một chút, tựu không thể lại tiếp tục tiến hành.
 
 	Một châm một châm chậm rãi đâm vào hà tuệ trên đầu cùng trên tay, cũng chính là Dương Nghiệp tại trước đó cho hà tuệ ăn chính mình chế luyện thuốc ngủ, không phải vậy Dương Nghiệp cũng không biết hội xảy ra chuyện gì, châm này châm đâm vào hà tuệ trên tay cùng trên đầu, lại như nhím bình thường.
 
 	Ngân châm mới vừa quấn tới hà tuệ trên tay cùng trên đầu, một điểm chất lỏng màu đen liền từ hà tuệ trong tay thẩm thấu ra, từ từ, càng ngày càng nhiều, chất lỏng màu đen mùi vị từ từ toả ra đến trong không khí.
 
 	Cũng chầm chậm thẩm thấu đạo Dương Nghiệp trong lỗ mũi, cái cỗ này mùi, như cùng chết đâu con chuột bình thường khiến người ta ngửi được phi thường khó chịu, nhưng Dương Nghiệp vẫn kiên trì xuống, mười mấy phút qua đi, Dương Nghiệp bưng cái mũi của mình, thanh hà tuệ ngân châm trên tay từ từ nhổ xuống.
 
 	Phóng tới bên cạnh mình cái kia chứa đầy nước chậu trong, chậu bên trong nước, trong nháy mắt, đã bị nhuộm thành màu đen, nhìn xem hà tuệ cái kia sắc mặt tái nhợt, Dương Nghiệp cũng chỉ là lắc đầu một cái, cho hà tuệ đắp kín mền, Dương Nghiệp liền bưng cái này chậu, hướng về bên ngoài phòng đi đến.
 
 	Vừa mới mở ra môn, trong phòng khí thể liền phiêu đi ra bên ngoài đám người kia trong lỗ mũi, trong nháy mắt, liền rời khỏi phòng cửa vào, mùi vị quá nồng, cho dù những lão nhân này nghe thấy thứ mùi này thói quen, nhưng vẫn là không muốn tới gần nơi này.
 
 	Chờ trong phòng mùi tản đi, Hà Tầm liền vội vã hướng về trong phòng đi đến, muốn thấy mình con gái hiện tại biến thành hình dáng gì.
 
 	Hành châm là một kiện phi thường mệt mỏi sự tình, mặc dù là Dương Nghiệp, trên trán vẫn có một chút mồ hôi, nghỉ ngơi mấy phút, Dương Nghiệp mới từ chỗ ngồi đứng lên, đối với trong phòng Hà Tầm nói: "Hà thúc, không nên đụng con gái ngươi, hiện tại người thân thể rất yếu, làm cho nàng nghỉ ngơi một chút, chúng ta đi trước chuẩn bị một chút chuyện kế tiếp."
 
 	Nhìn xem Hà Tầm cái kia lo lắng dáng vẻ, Dương Nghiệp cũng không tiện nhiều lời, chỉ là thanh chân tướng sự tình hơi hơi nói một lần, cũng không nói gì nữa.
 
 	Nhìn xem Hà Tầm đang nhìn mình con gái, không muốn thanh con mắt của mình từ trên người nữ nhi của mình rời đi biểu lộ, Dương Nghiệp chỉ có thể lắc đầu một cái, cũng không nói lời nào, liền bưng trước mặt mình cái này chậu, hướng về trong sân đi đến.
 
 	Dương Nghiệp cũng không muốn quấy rầy bọn hắn phụ nữ hai cái, đặc biệt là vào lúc này, mỗi người đều là cha mẹ mình trên người rơi xuống một khối thịt, nhìn thấy nữ nhi mình sắc mặt tái nhợt, không hề vừa nãy cái kia một điểm vẻ mặt, Hà Tầm tâm tư liền giống bị đao xoắn bình thường trong phòng ngây người mấy phút, Hà Tầm mới chậm rãi rời đi nơi đó, hướng về Dương Nghiệp đi tới.
 
 	Mà Dương Nghiệp lúc này, đang tại trừng trị chính mình cái kia một bộ ngâm ở trong nước ngân châm, thông qua chính mình cái kia đặc thù dược tề, ngân châm có biến thành dáng dấp lúc trước, Hạc cương vị từ đâu tuệ trên người rút ra lúc, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	Mà chậu bên trong những kia chất lỏng màu đen,   cũng chầm chậm lắng đọng đến bồn đáy ngọn nguồn, thông qua Dương Nghiệp một loạt xử lý, nước trong bồn một không nửa điểm mùi, nhưng là không có nghĩa bên trong không có độc, những thứ đồ này, nếu là không xử lý tốt, sẽ phát sinh không thể đoán được sự tình.
 
 	Nghe được một cái tiếng bước chân từ từ nhích lại gần mình, Dương Nghiệp liền nhấc khởi đầu của mình, nhìn xem Hà Tầm cái kia con mắt màu đỏ, Dương Nghiệp liền nhỏ giọng hỏi: "Hà thúc, không có sao chứ, con gái ngươi không có chuyện gì, chỉ là thân thể hơi yếu, trong thân thể độc tố, được ta dùng ngân châm sắp xếp ra đi một phần nhỏ, nhưng trong thân thể trả có rất nhiều độc tố, yêu cầu tiến một bước trị liệu, nhưng ta hiện tại cái này bên trong cùng ngài nói rõ ràng."
 
 	"Ta không biết con gái ngươi có thể hay không kiên trì, những năm này, lại như dùng độc dược mạn tính vậy uống thuốc, thân thể đã nhược đến một cái ta đều không thể biết trình độ, nếu như lại trị liệu xong đi, ta cũng không dám cam đoan con gái ngươi hội sẽ không phát sinh bất ngờ, hiện tại có hai loại biện pháp có thể chấp hành, loại thứ nhất đây, cái kia chính là một lần giải quyết, một loại khác, đó chính là từ từ giải quyết, ngài tự mình cân nhắc một cái, lại nói cho ta đi."
 
 	Dương Nghiệp vậy khẳng định mà lại kiên định khẩu khí, không hề ngăn cản nói ra, để Hà Tầm trong lòng cảm giác được rất lớn áp lực, Dương Nghiệp thanh bao quần áo ném cho Hà Tầm, cũng là muốn cùng Hà Tầm nói rõ ràng, hà tuệ bây giờ thân thể, lại như chứa độc dược bình, một khi xử lý không tốt, không chỉ có để hà tuệ tại chỗ tử vong, người ở chỗ này, cũng trốn không thoát bất kỳ chỗ tốt nào.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      