         	Chương 143: Thái gia gia sinh nhật thời khắc
 
 	Mười mấy phút sau, Dương Nghiệp mới đem chuyện này chuẩn bị cho tốt, một mực ngồi trong sân, ngồi là đau lưng nhức eo, Dương Nghiệp vốn là một cái không ngồi yên người, tình nguyện đi khắp nơi vừa đi, cũng không muốn tại cùng một nơi, ngồi trên một ngày, có câu nói, sinh mệnh nằm ở vận động, một ngày đều ngồi, cả người đều phế bỏ hơn phân nửa, ngồi lâu rồi, cái gì bệnh đều sẽ tìm tới ngươi.
 
 	Sự tình càng nhiều, vậy lại càng phải đứng lên vận động một cái, ngồi ở chỗ này mười mấy phút, Dương Nghiệp liền có cái này sao mạnh cảm giác, nếu như nếu không đứng lên, Dương Nghiệp đều sợ chính mình hội phế bỏ, mới vừa đứng lên, Dương Nghiệp liền cảm giác mình một đôi chân đều phế bỏ, một điểm tri giác đều không có.
 
 	Hai chân chết lặng không ngớt, từ từ đứng lên, nhu nhu hai chân của mình, lại run lên chính mình hai chân, lắc đầu một cái, trong miệng yên lặng đối với thiên không nói: "Liền này sao chút thời gian, hai chân liền chập choạng không chịu được, xem ra là thời điểm rèn luyện một chút rồi, bằng không hội phế bỏ, ai."
 
 	Lắc đầu một cái, Dương Nghiệp liền bưng lên trên bàn thuốc, hướng về trong nhà mình đi đến.
 
 	Thời gian như nước chảy bình thường lại một lần nữa từ Dương Nghiệp trị liệu bệnh nhân thời điểm trốn, trong nháy mắt, đã qua hơn nửa tháng, Hướng Hâm trên người bệnh, đã bị Dương Nghiệp hết thảy chữa trị, hiện tại đã có thể xuống đất bước đi, nhưng lại không thể thời gian dài đi lại, bởi vì mới vừa chữa trị, thân thể vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, cho nên không thể tùy tiện đi lại, mỗi ngày đều yếu dựa theo Dương Nghiệp quy định thời gian đi vận động.
 
 	Nhưng Hướng Hâm chỉ quan tâm mình bây giờ có thể bước đi, đối với Dương Nghiệp lời nói, Hướng Hâm chỉ là nghe một cái, nhưng không có để ở trong lòng, nhiều lần, thiếu một chút liền đã bị chết ở tại một cái không biết tên địa phương.
 
 	Mấy lần, đều là Dương Nghiệp thông qua thần thức của mình tìm tới Hướng Hâm, bằng không, Hướng Hâm thật sự yếu vĩnh biệt cõi đời rồi, trải qua cái này mấy lần giáo huấn, Hướng Hâm cuối cùng thanh Dương Nghiệp lời nói ghi vào trong lòng, hiện tại lại như một cái lão tiểu hài bình thường Dương Nghiệp nói cái gì, Hướng Hâm liền làm cái gì.
 
 	Mà hà tuệ, trong đoạn thời gian này trị liệu dưới, thân thể sức đề kháng đã thật to bay lên, mấy ngày nữa, Dương Nghiệp là có thể vì sao tuệ tiến hành bước kế tiếp trị liệu, hiện tại hà tuệ tinh thần, cũng khôi phục một điểm, có thể nhận thức Hà Tầm rồi, nhưng tâm trí cùng ba tuổi tiểu cô nương bình thường.
 
 	Coi Dương Nghiệp là thành ca ca của mình hà quần, mỗi ngày đều yếu Dương Nghiệp tại bên cạnh mình chờ hơn nửa canh giờ, mới bằng lòng thả Dương Nghiệp rời đi, nhìn thấy hà tuệ bộ dáng, Dương Nghiệp cũng không đành lòng làm ra chuyện này, tại trong lòng chính mình, hà tuệ liền là bệnh nhân của chính mình, bất kỳ đối với bệnh nhân có chuyện lợi, Dương Nghiệp liền sẽ đi làm.
 
 	Hơn nữa những chuyện này, đối với Dương Nghiệp, đều là chuyện dễ dàng, cho nên Dương Nghiệp cớ sao mà không làm đây này.
 
 	Sáng sớm thức dậy, Dương Nghiệp dựa theo dĩ vãng, tại phòng vệ sinh rửa mặt lên, hôm nay là Dương Quang Minh 135 tuổi đại thọ, mấy ngày trước, ra ngoài người, đều rối rít hướng về Dương gia trang tới rồi, bây giờ Dương gia trang, lại như một cái Đại Kim khối bình thường ai cũng muốn nắm một cái.
 
 	Huống hồ là những người thân này đây, bây giờ Dương Nghiệp trên người mặc một bộ chỉnh tề quần áo, đứng tại chính mình xây dựng cửa chính quán rượu bên ngoài, chờ Dương gia trang những người thân này tới nơi này, còn có Dương Quang Minh đến.
 
 	Liền ở ngày hôm qua, Dương Nghiệp trả cố ý đi vào thành phố, cho Dương Quang Minh mua một bộ màu đỏ lão nhân quần áo, tuy rằng Dương Quang Minh căn phòng bên trong phần lớn đều là quần áo, toàn bộ đều là chúng ta những này làm con cháu đưa cho hắn, hoặc là trấn trên, trong huyện , trong thành phố những lãnh đạo kia đến Dương gia trang lúc, cho Dương Quang Minh mua.
 
 	Căn bản là mỗi một năm, Dương Quang Minh đều sẽ thu được hơn trăm bộ quần áo, bây giờ lão nhân, thân thể phi thường kém, cần phải chú ý nhất, cái kia chính là giữ ấm, đặc biệt là hiện tại, nhiệt độ đang kéo dài hạ thấp, càng thêm như thế.
 
 	Cho dù Dương Quang Minh trước kia là làm lính, thế nhưng hiện tại, thân thể vẫn không được, cùng thân thể trước kia, quả thực là khác biệt một trời một vực, hơi chút một điểm nhỏ cảm mạo, liền có thể để vị này tổ tông cấp bậc người chết đi, may là Dương Quang Minh mỗi một ngày đều sẽ kiên trì rèn luyện một giờ.
 
 	Thân thể khá tốt, không có giống những kia bảy tám chục tuổi lão nhân, liền nằm ở trên giường, cũng không nhúc nhích, mỗi ngày đều nghĩ đến chính mình thời điểm nào sẽ chết đi, mình còn có cái gì tâm nguyện phải hoàn thành, Dương Quang Minh là không một chút nào lo lắng những này, mỗi ngày, trên mặt đều mang nụ cười, trừ phi xuất hiện chuyện lớn bằng trời, hoặc là để Dương Quang Minh không thể không sinh khí sự tình, không phải vậy, Dương Quang Minh đều là mang theo nụ cười.
 
 	Vậy cũng là Dương Quang Minh một loại đạo dưỡng sinh đi nha, có lẽ đối với với người khác không phải làm hữu hiệu, nhưng đối với với Dương Quang Minh, khi đó vô cùng hữu dụng, liền từ Dương Nghiệp sinh ra qua sau, liền chưa từng thấy Dương Quang Minh phát qua mấy lần hỏa, hơn nữa Dương gia trang những người này, không có người dám trêu vị này tổ tông sinh khí.
 
 	Nếu như hắn sinh khí, đem ngươi từ nơi này đuổi ra ngoài, vậy ngươi cả đời này cũng đừng nghĩ trở về Dương gia trang, Dương Quang Minh hiện tại đối xử sinh hoạt thái độ, cái kia chính là chăm chú suy nghĩ mình làm ra mỗi một chuyện, không nên hơi một tí liền phát hỏa, cái kia chính là cân nhắc rồi sau đó đi, cái này cũng là Dương gia trang một cái tổ huấn, tại Dương gia trang tận cùng bên trong, có một gian rất lớn từ đường, cái này cũng là Dương Quang Minh năm đó dùng hai tay của mình tự mình tu dựng lên.
 
 	Dương gia trang gia phả, mặt trên ghi lại từ Dương gia trang ra đời tất cả mọi người, bao quát Dương Quang Minh cha mẹ của gia gia nãi nãi đời này tất cả mọi người, đều ghi lại ở phổ trong, đương nhiên, những kia đã không biết đi hướng người, quyển này gia phả thượng, là sẽ không ghi chép.
 
 	Hiện tại cái này bổn tộc phổ, liền ở Dương Quang Minh trong tay, phía trên mỗi một tên chữ, đều là Dương Quang Minh từng đường từng nét viết xuống, một khi ngươi gả vào đến Dương gia trang, ngươi liền muốn tuân thủ Dương gia trang tổ huấn, những này tổ huấn, ngoại trừ mấy cái là Dương Quang Minh thêm, còn dư lại, đều là trải qua mấy trăm năm truyền xuống.
 
 	Những này tổ huấn, đều là trải qua muôn vàn thử thách, dùng giáo huấn bằng máu, mới viết ra, có thể nói, mỗi một đầu, đều là vô số người đích thân thể nghiệm qua.
 
 	Trước đây, Dương gia trang không có tiền, cho nên học được trực tiếp tri thức, cái kia chính là tổ huấn, cho tới bây giờ, Dương Nghiệp đời này người, trong đầu, nhớ rõ rõ ràng nhất, cái kia chính là tổ huấn.
 
 	Trước đây còn có một quãng thời gian, Dương gia trang những người trẻ tuổi này, đều tại lấy tay sao chép những này tổ huấn tuy chỉ có ngắn ngủn hơn mười đầu, nhưng chỉ cần có người viết sai, chỗ kia phạt, đều là không cần nói cũng biết.
 
 	Đang đợi mình những kia thân thích đến, Dương Nghiệp trả hoa rất nhiều thời gian đi cho mình những nhân viên này làm tư tưởng báo cáo, đứng ở chỗ này thật sự là nhàm chán, Dương Nghiệp biết hôm nay lại là một cái phi thường cực khổ tháng ngày, bởi vì theo bước đầu thống kê, người tới, chí ít đều có hơn trăm người, đây là bước đầu tính toán, nếu như chăm chú tính được, sợ là có hai ba trăm người.
 
 	Liền bây giờ đang ở trong thôn người, đều có hơn tám mươi người, còn có những kia tại trấn trên ở người, những người kia ở nơi này không có một tấc đất, năm đó ly khai nơi này thời điểm, liền đem thổ địa bán cho trong thôn những người khác, những người này, vậy cũng là hơn ba mươi, bốn mươi năm trước, liền từ Dương gia trang dời đi người.
 
 	Nếu không phải lần này, Dương Nghiệp muốn đem Dương Quang Minh ngày mừng thọ làm lớn, để Dương Quang Minh cũng mặt mày rạng rỡ uy phong một phen, tuy rằng Dương Quang Minh muôn vàn ngăn cản, nhưng ở trong thôn phần lớn người đồng ý dưới, Dương Quang Minh vẫn đồng ý.
 
 	Đương nhiên tại kinh đô Tần lão gia tử người một nhà, còn có Trịnh lão gia tử người một nhà, Dương Nghiệp cũng thông tri, bọn hắn có tới hay không, đó chính là một chuyện khác, trước đây trong thôn nghèo, không có tiền, cho nên Dương Quang Minh sinh nhật, vậy cũng là giản lược, chỉ là Dương gia trang người tụ tập cùng một chỗ, ăn cái cơm tối, vậy là được rồi, những kia ra ngoài người, Dương Quang Minh cũng không có tâm tư đi thông báo bọn hắn.
 
 	Dương Quang Minh là như thế nghĩ tới, bọn hắn nếu là có tâm, tại mấy ngày trước liền sẽ trở về, tại sao trả muốn chúng ta đi thông báo bọn họ đâu, bọn hắn nếu như trở về, chúng ta liền nhiều mấy đôi bát đũa, bọn hắn nếu như sẽ không đến, chúng ta cầu đều cầu không được.
 
 	Nhưng lần này, Dương gia trang điện thoại di động của mọi người, đều nhanh đánh bể, đây là một cơ hội, có thể làm cho những kia được Dương Quang Minh đuổi ra ngoài người trở về Dương gia trang cơ hội, được Dương Quang Minh đuổi ra ngoài người, liền có năm cái.
 
 	Cuối cùng một cái, cái kia chính là con trai của Dương Thắng Quân Dương Tú dã, người này, cả đời này, là tuyệt đối không thể trở về Dương gia trang rồi.
 
 
       		      