         	Chương 159: Nhiệm vụ tiến hành lúc (1 ) 
 
 	Giả trang ra một bộ bên trong dáng dấp gấp gáp, bây giờ Dương Nghiệp, liền muốn biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, hơn một tháng đi qua, chính mình dĩ nhiên không có bị cưỡng chế tiến vào hệ thống ở trong.
 
 	Cái này cũng là vừa nãy hệ thống phát ra âm thanh, Dương Nghiệp mới nhớ tới mình đã có hơn một tháng không có tiến vào trong hệ thống rồi, sự tình càng nhiều, lại càng dễ quên những này chuyện vô cùng trọng yếu.
 
 	Đạt được Dương Phỉ chỉ thị, Dương Nghiệp bằng tốc độ nhanh nhất đi tới trong nhà vệ sinh.
 
 	Ngồi ở trên bồn cầu, Dương Nghiệp hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ thần thức liền tiến vào đến hệ thống ở trong, tại hệ thống ở trong, Dương Nghiệp gọi rất nhiều âm thanh hệ thống, hệ thống lại chưa từng xuất hiện tại trước mặt chính mình.
 
 	Chỉ là tại trước mắt của mình xuất hiện một khối chính mình thường xuyên nhìn thấy màn hình, mặt trên xuất hiện mấy dòng chữ nói: "Hệ thống đang đứng ở thức tỉnh trạng thái, không cách nào trả lời kí chủ muốn biết vấn đề, chỉ có kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, để hệ thống thức tỉnh, mới có thể biết rõ phát sinh tất cả mọi chuyện."
 
 	Trong chớp mắt, trước mắt xuất hiện một tia sáng, Dương Nghiệp toàn bộ thần thức liền trở về thân thể của mình ở trong.
 
 	Sờ sờ đầu của mình, Dương Nghiệp mới mở miệng nói: "Đây là ý gì ah, còn muốn ta hoàn thành nhiệm vụ, ta làm sao biết là người nào nhiệm vụ ah, đại ca, ngươi cũng phải nói cho ta biết, rốt cuộc là toàn bộ hoàn thành, vẫn là một cái ah."
 
 	Chậm rãi từ bồn cầu đứng lên, Dương Nghiệp bày một tấm khóc tang mặt, đi ra khỏi nhà cầu, người này xúi quẩy ah, cùng nước lạnh đều nhét kẽ răng, vốn là mệt mỏi rất lâu Dương Nghiệp, lại bị hệ thống như thế nhằm vào, đều cảm giác cả người cũng không tốt rồi.
 
 	Nhưng Dương Nghiệp tự mình điều tiết, khá tốt, tại ra khỏi nhà cầu mấy giây sau, trong nhà cầu chuyện đã xảy ra, đã bị Dương Nghiệp ném ra đến sau đầu, ngươi muốn ta làm nhiệm vụ, vậy ta liền làm, ta cũng không tin, thanh nhiệm vụ đều làm xong, ngươi còn không thức tỉnh.
 
 	Ôm cái tâm tình này, Dương Nghiệp chậm rãi đi tới Dương Phỉ bên người, đối với chính tại đợi chờ mình Dương Phỉ nói: "Di, ta làm xong, hiện tại nên đi làm chuyện rồi khác, chúng ta đi trước nhìn một chút dượng đi."
 
 	Có mười phần tự tin trị liệu dường như bản thân dượng Dương Nghiệp, cũng phải nhìn xem bệnh người tình huống bây giờ, đi tới càng tốt hơn phương pháp, lấy càng tốt hơn mau hơn phương pháp trị liệu tốt hắn, Dương Nghiệp cũng không có thời gian dư thừa ở nơi này lãng phí.
 
 	Trong nhà của mình, trả có rất nhiều chuyện chờ đợi mình đi xử lý, hơn nữa vợ của mình trả chờ đợi mình trở lại đây này.
 
 	Quay lưng Dương Nghiệp Dương Phỉ liền xoay người, đối Dương Nghiệp gật gật đầu, nhỏ giọng nói: "Được, gian phòng liền ở cách đó không xa, ta trước tiên dẫn ngươi đi nhìn một chút, nhưng ta cho ngươi biết, ngươi nếu là không có biện pháp trị liệu, vậy ngươi liền chớ ở trước mặt ta nhiều lời, lập tức từ nơi này rời đi, nếu như ngươi có thể trị hết, mặc kệ nói tới yêu cầu gì, ta không cần suy nghĩ, liền trực tiếp đáp ứng."
 
 	Đánh cược Dương Nghiệp không thể trị tốt khẩu khí là càng ngày càng nặng,
 
 	Nhưng không có để chồng mình nghe được, của mình cái này trượng phu lá gan tuy nhỏ, nhưng đối chính mình làm việc này, lại là tại mọi thời khắc để ở trong lòng, một khi cho hắn biết, tuyệt đối sẽ không đồng ý, Dương Phỉ cùng hắn sinh sống sắp tới ba mươi năm, đến bây giờ, cũng không rõ ràng tính cách của hắn rốt cuộc là cái gì.
 
 	Nghe đến mấy câu này, Dương Nghiệp cũng chỉ có thể gật gật đầu, biểu thị đồng ý, nếu như không đồng ý, Dương Nghiệp cũng không biết kế tiếp có thể không thể tiến hành đi xuống.
 
 	Đi từ từ vào trong nhà trong, một cái khuôn mặt tang thương mà lại tiều tụy nam tử, liền xuất hiện tại Dương Nghiệp trước mắt, nhìn xem nam tử này trên đầu đẩy một đại đoàn hắc sắc khí thể, hơn nữa trên người cũng có loại khí thể này quấn quanh, Dương Nghiệp liền yên lặng gật đầu, có thể đại thể phán đoán ra, trước mắt mình nam tử này hiện tại đã bệnh đến giai đoạn cuối.
 
 	Nếu như lại không trị liệu, có lẽ một giây sau, liền sẽ chết tại trước mắt của mình, cho nên Dương Nghiệp không cần suy nghĩ, liền xông lên trên, hai tay cấp tốc kết ấn, trong miệng không biết tại niệm cái gì, trong chớp mắt, Dương Nghiệp liền nói: "Thái Thượng Lão Quân, lập tức tuân lệnh, sắc."
 
 	Một tấm đập tại trước mắt mình trên đầu người đàn ông này, một đạo chỉ có Dương Nghiệp có thể nhìn đến ánh sáng từ trên đầu hắn tản mát ra.
 
 	Nhưng Dương Nghiệp lại không có đình chỉ xuống, dùng tay trái của chính mình, thanh nằm ở trên giường phạm vi đỡ dậy, mà tay phải liền đưa đến trong miệng của chính mình, cắn phá ngón tay, để tay chảy ra hai giọt huyết.
 
 	Dương Nghiệp thanh này hai giọt huyết ném tới không trung, cái kia hai giọt huyết nhanh chóng muốn phạm vi bay đi, lúc này, ngón trỏ cùng ngón giữa trong lúc đó toát ra một tia khí màu trắng, Dương Nghiệp thanh cái này hai ngón tay kề sát tới trên trán, trong miệng lần nữa ghi nhớ nghe không hiểu lời nói, mấy giây sau.
 
 	Cái kia hai giọt huyết lúc này, đã bay đến phạm vi trên đầu, Dương Nghiệp lợi dụng này hai giọt huyết nhanh chóng tại phạm vi trên đầu vẽ một đạo phù.
 
 	Làm phù hoàn thành trong nháy mắt đó, phạm vi trên đầu thật giống được bốc cháy lên, toàn bộ trên đầu phát ra màu xanh ánh lửa, Dương Nghiệp nhìn xem những này hỏa không ngừng thiêu đốt, nhưng không có tiêu diệt ý tứ .
 
 	Nhìn thấy tất cả những thứ này, đang đứng ở vẻ kinh ngạc thái Dương Phỉ, một cái liền tỉnh lại, nhìn mình trượng phu trên đầu bốc cháy lên.
 
 	Trong miệng liền cấp thiết kêu lên: "Ngươi đang làm gì, phải hay không muốn giết chồng ta, nha, ta hiện tại đã biết rõ rồi, ngươi không phải hắn cháu trai, mà là hắn chú ý tới sát thủ, nhà ta người một nhà thật giống không quấy rầy qua ngươi, ngươi tại sao phải dưới này ngoan thủ ah, ngươi thả ta ra trượng phu, ngươi thả ta ra trượng phu."
 
 	Âm thanh càng lúc càng lớn, tiếng khóc cũng càng lúc càng lớn, mà tay nhưng vẫn vỗ Dương Nghiệp con kia đỡ phạm vi thân thể tay.
 
 	Lúc này, một cái hư nhược âm thanh phát ra nói: "Tiểu Phỉ, ngươi không cần náo, hắn là đang cứu ta, ta có thể cảm giác được, ta hiện tại cảm giác tốt hơn nhiều, ngươi đừng ở chỗ này làm mò rồi."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, một miệng lớn ứ huyết từ phạm vi trong miệng phun ra ngoài, mà trên đầu hiểu rõ ngọn lửa màu xanh vào lúc này cũng biến mất không thấy tăm hơi, ói ra cái này huyết phạm vi.
 
 	Vài giây qua đi, nguyên bản sắc mặt tái nhợt, hiện tại cũng dần dần hồng nhuận, mà trên đất ứ huyết lại tỏa ra nhất cổ tanh tưởi, khiến người ngửi được phi thường khó chịu, mà ứ huyết bên trong còn kèm theo rất nhiều tế vi côn trùng đang không ngừng nhấp nhô.
 
 	Nhìn đến đây, Dương Nghiệp mới chậm rãi thanh phạm vi buông ra, từ bên cạnh lấy ra một bộ y phục, từ từ lau chùi tay của mình.
 
 	Lại vỗ vỗ Dương Phỉ vai. Trong miệng liền nói: "Di, đừng ở nơi đó ngẩn người, nhanh đi thanh nơi này xử lý một chút đi, lẽ nào ngươi không cảm giác rất khó ngửi sao? Đúng rồi, những thứ đồ này không thể ném loạn, nếu như xử lý không tốt, sẽ xuất hiện mặt khác sự tình, những thứ đồ này quét xong rồi, liền đặt ở bên ngoài, chờ ta đến xử lý, đi thôi."
 
 	Nhìn nàng kia không ở trạng thái dáng vẻ, yếu là mình không nhắc nhở một cái, ai biết người hội xử lý như thế nào đây, đang đứng ở tự do trạng thái Dương Phỉ, nghe được Dương Nghiệp lời nói,   trả có cảm giác đến bả vai của mình được vỗ một cái, lập tức liền phản ứng lại.
 
 	Lập tức liền gật đầu một cái nói: "Nha, ta biết rồi, ta lập tức đi ngay làm, vừa nãy việc làm, ngươi không cần nhớ kỹ trong lòng ah."
 
 	Nhớ tới vừa nãy tự mình nói những câu nói kia, đúng là quá kích động, bây giờ Dương Phỉ chỉ có thể phù hộ Dương Nghiệp không nên nhớ kỹ trong lòng, chính mình làm việc này, chỉ là lo lắng chồng mình, không có ý khác.
 
 	Dương Nghiệp chỉ hơi hơi nở nụ cười, nhìn xem Dương Phỉ nói: "Di, ngươi liền không nên lo lắng, đây đều là việc nhỏ, coi như là chính ta nhìn thấy, ta cũng sẽ có phản ứng như thế, ngươi chỉ muốn hảo hảo đem ta giao cho những chuyện ngươi làm làm tốt, vậy là được rồi, cái khác, liền không cần ngươi lo lắng."
 
 	Để Dương Phỉ đi xử lý sự tình mà Dương Nghiệp thì ngồi vào trên giường, đối với phạm vi nở nụ cười hai lần, thanh hai tay của mình thả trên chân, nhìn xem phạm vi ánh mắt nói: "Sự tình tới đây, cũng nên kết thúc đi, ta biết ngươi nghĩ hỏi ta đang nói cái gì, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết đi, ta dùng một cái đạo sĩ danh nghĩa nói cho ngươi biết, chuyện này, chấm dứt ở đây, không nên lại tiếp tục tiến hành đi, như vậy đối với người nào cũng không tốt."
 
 	"Ta thật sự không đang nói đùa, ngươi vừa nãy cũng biết ta bản lĩnh bên trong một hai rồi, cũng biết ta có thủ đoạn gì rồi, lão chuyện đồng lứa, nên thế hệ trước đi tìm hiểu, không nên liên lụy đến đời kế tiếp."
 
 
       		      