         	Chương 160: Nhiệm vụ tiến hành lúc (2 ) 
 
 	Mà ngủ ở trên giường phạm vi liền thanh thân thể của mình bãi chánh, lắc đầu của mình nói: "Ngươi đang nói cái gì, ta làm sao một câu đều nghe không hiểu đây, đúng rồi, ta còn muốn cám ơn ngươi có thể đem ta cấp cứu chữa khỏi."
 
 	Nói đến đây, phạm vi liền lộ ra nụ cười khó coi, một vừa nhìn Dương Nghiệp, một bên ma sát đầu ngón tay của chính mình, trang giống như sự tình không có quan hệ gì với hắn như thế.
 
 	Dương Nghiệp liền gật gật đầu, từ trong túi tiền của chính mình móc ra một điếu thuốc, đối với phạm vi ra hiệu một cái, phạm vi liền gật gật đầu, biểu thị đồng ý, Dương Nghiệp đốt điếu thuốc, sâu đậm hít vài hơi, mới mở miệng nói tiếp: "Ngươi liền không dùng cãi chày cãi cối, thân phận của ngươi, ta là phi thường rõ ràng, Phương gia, phương bắc đạo gia đời đời truyền thừa, nhưng cái này mấy chục năm lại không biết làm sao yên tĩnh lại, không có gì động tĩnh, ngươi nên là Phương gia thứ năm mươi bảy đời truyền thừa người đi ,, ."
 
 	"Mà ngươi cùng ta sáu gia gia ân cừu, liền không cần ta nói ra đi nha."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp khóe miệng liền Vi Vi giương lên, chênh chếch dùng con mắt của mình nhìn xem phạm vi, mỗi môn phái, đều có có thể chứng minh mình đồ vật, đặc biệt là những truyền thừa này người, trên người những kia đặc thù là càng thêm, những thứ đồ này, Dương Nghiệp đã sớm ghi vào trong đầu, từ khi Dương Nghiệp đã nhận được cái hệ thống này, mặc kệ phương diện gì, Dương Nghiệp đều điều tra được rõ rõ ràng ràng, internet tư liệu, Dương Nghiệp cũng hiểu rõ gần như, mặc kệ phương diện gì tư liệu, Dương Nghiệp trong đầu đều có một đám lớn, cho nên biết những chuyện này, cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Nghe được Dương Nghiệp tự thuật những câu nói này, phạm vi đều sợ ngây người, không nghĩ tới của mình những tin tức này, Dương Nghiệp biết rõ rõ ràng như thế, của mình những tin tức này, bảo mật cấp bậc, nhưng là cấp độ A, nhưng Dương Nghiệp có thể rõ ràng như thế tự thuật đi ra, đây mới là phạm vi đáng giá nhất kinh ngạc địa phương.
 
 	Vọng cạnh cửa liếc mắt nhìn, bảo đảm lão bà mình chưa có tới, mới tiếp tục mở miệng nói: "Chuyện của ta, làm sao ngươi biết rõ ràng như thế, ta nhớ được của ta những tài liệu này bảo mật cấp bậc, nhưng là cấp A, lẽ nào ngươi là quốc gia người của tình báo xử? Vẫn là cái tổ chức kia người?"
 
 	Một người như vậy, để phạm vi chỉ có nghĩ tới đây hai loại khả năng, cái khác, phạm vi thật sự không nghĩ ra được rồi, nếu như hai người kia tìm tới chính mình, vậy mình cũng chỉ có thể buông tha cho trong lòng mình những chuyện này.
 
 	Đối với phạm vi chỗ nói hai địa phương này, Dương Nghiệp cũng biết một ít, cho nên liền lắc đầu một cái, nhìn xem phạm vi nói: "Những chuyện này, ngươi liền không dùng hỏi tới, đi qua lâu như vậy sự tình, nên thả xuống, nên buông xuống, vì sao trả lưu ở trong lòng đây, đây không phải cho mình tăng cường gánh nặng sao? Lại nói, ngươi xem cũng hại bọn hắn một cái gia lâu như vậy rồi, ta nói như vậy, chỉ là xem ở chúng ta cùng là đạo hữu duyên phận thượng, vì cái này, ta đều thanh thân tình ném ra đến sau ót, ta không muốn để cho quốc gia mất đi như thế một cái mạnh mẽ Thủ Hộ Giả, ngươi thấy thế nào."
 
 	Nếu không phải vì làm nhiệm vụ, Dương Nghiệp là không thể nào nói lời nói này, những chuyện này, liên quan đến thân nhân mình sự tình, Dương Nghiệp lâu như vậy, cũng là lần đầu tiên nhượng bộ.
 
 	Ngươi nếu như không cảm kích, ta cũng chỉ có thể từ bỏ nhiệm vụ này, làm ra bản thân nhất quán tác phong,
 
 	Tuy rằng ta không thể đem ngươi giết chết, nhưng đem ngươi khống chế lại, vậy hay là không bất cứ vấn đề gì.
 
 	Một bên hút thuốc, một bên chờ phạm vi trả lời.
 
 	Mấy phút sau, phạm vi mới cúi đầu xuống, đồng ý Dương Nghiệp theo như lời nói, thanh trong lòng mình những cừu hận kia cho để xuống, mở miệng nhỏ giọng nói với Dương Nghiệp: "Ta hiểu được, đã nhiều năm như vậy, bao nhiêu thù, cũng nên buông xuống, ta cũng sống tạm hơn năm mươi năm, năm đó từ, cũng là hắn thả ta một con ngựa, để ta cái này vốn là nên người chết, sống đến nay, ta cũng thấy đủ rồi, nên buông xuống, nhưng những năm này, ta bố trí ở chỗ này những thứ đồ này, đây không phải là đùa giỡn, ta cũng muốn buông ra, nhưng những thứ đó, đã sớm khởi động, lấy hiện tại thân thể của ta, là không thể nào giải quyết xong."
 
 	Phạm vi đã sớm muốn buông xuống, nhưng mình bố trí xuống tới những thứ đó, đã sớm tại hơn mười năm trước liền phát động rồi, lấy thân thể của mình mắt, chỉ cần mình chết đi, cái kia những thứ đồ này lập tức liền sẽ bạo phát, cái này cũng là chính mình một mực không muốn chết một trong những nguyên nhân.
 
 	Mỗi lần muốn thả xuống, cũng sẽ bị những thứ đó khống chế, đem mình dằn vặt không thành hình người, chính mình sẽ biến thành bộ dáng này, chính là như vậy tới, mỗi khi chính mình thống khổ phát tác thời điểm, chính mình liền sẽ trốn ở góc phòng, không để lão bà của mình phát hiện.
 
 	Nhưng thẳng đến chính mình nằm ở trên giường, không thể động đậy, mới bại lộ tại lão bà mình trước mặt, mỗi lần, chính mình nàng dâu hỏi dò, phạm vi đều là qua loa cho xong, mười mấy năm qua đi rồi, đều đã trở thành quen thuộc.
 
 	Nếu như Dương Nghiệp hôm nay không nhấc lên, phạm vi đều quên những chuyện này, cũng quên mất chính mình bày xuống những thứ đồ này.
 
 	Dương Nghiệp nghe đến mấy câu này, không cần suy nghĩ một cái, liền trực tiếp nói: "Chỉ cần ngươi buông xuống, vậy là được rồi, chuyện còn lại, giao cho ta xử lý, vậy là được rồi, nhớ kỹ, về sau đối với ta di khá một chút, vậy là được rồi, ta đi trước chuẩn bị một chút, di lập tức liền sắp tới."
 
 	Dương Nghiệp vừa dứt lời dưới, Dương Phỉ liền xuất hiện ở ngoài cửa, nhìn thấy bọn hắn không biết đang nói cái gì, chỉ là nghe được một câu dì ta đến rồi, còn dư lại liền cũng bị mất.
 
 	Có chút muốn biết bọn hắn nói cái gì Dương Phỉ, liền trực tiếp mở miệng nói: "Hai người các ngươi đang nói chuyện gì ah, ta làm sao nghe có người tại đề ta a."
 
 	Chính từ giường đứng lên Dương Nghiệp, liền đi tới Dương Phỉ bên người, cười nói với Dương Phỉ: "Di, ngươi cũng đừng nghĩ hơn nhiều, không có việc gì, ta chỉ là cùng dượng nói chút chuyện mà thôi, ngươi nhanh đi thanh những thứ đồ này chuẩn bị cho tốt đi, xuất hiện tại toàn bộ gian nhà đều là thứ mùi này, các loại thanh nơi này lấy, ngươi đem cửa sổ đều mở ra, thấu bỗng thấu khí, thứ mùi này nghe thấy hơn nhiều, đối thân thể vẫn có chút thương tổn, ta đi chuẩn bị một chút chuyện khác."
 
 	Nói xong, nhìn lại một chút trên giường phạm vi một mắt, Dương Nghiệp mới rời khỏi gian phòng này.
 
 	Từ Dương Phỉ gia lấy chút hương giấy, liền vội vàng hướng về trong sân đi đến, từ sân nhỏ góc tìm đến không có một người dùng bồn sắt, đặt ở sân nhỏ trung ương, thanh hương giấy đều đặt ở trong chậu, lập tức, Dương Nghiệp liền hai tay kết ấn, nhắm lại con mắt của mình, trong miệng lại không biết tại niệm cái gì, mấy giây qua, Dương Nghiệp ánh mắt đột nhiên liền mở to đến, con mắt thật giống phát ra một trận lửa đỏ ánh sáng, một cái liền soi sáng bồn sắt ở trong.
 
 	Bồn sắt bên trong những kia hương giấy trong nháy mắt này, liền đốt, Dương Nghiệp từ từ đứng lên, chờ Dương Phỉ đến.
 
 	Thời gian chầm chậm trôi qua, đảo mắt, đã trôi qua rồi nửa giờ, một chậu đại hỏa tại Dương Phỉ nhà trong sân bốc cháy lên, nơi này thuộc về phương bắc, xuất hiện trong khoảng thời gian này, đã bắt đầu hạ nhiệt độ rồi, đặc biệt là nơi này như thế một nơi đặc thù,   mặt trên được rậm rạp đại thụ cho che đậy.
 
 	Dưới lòng đất đại lượng âm khí tiết lộ ra ngoài, nhiệt độ so với bên ngoài quá thấp, nếu như Hạ Thiên, tuyệt đối có rất nhiều người tới nơi này đợi, nhưng bây giờ đã là mùa thu, không ai nguyện ý chờ đợi ở đây, nếu không phải nơi này có người cư trú, tuyệt đối có người hoài nghi nơi này là quỷ ốc.
 
 	Một cái bồn hỏa, cũng là đang xử lý vừa nãy phạm vi nôn mửa ra những thứ đó, đừng xem một cái bồn hỏa ở nơi này như bình thường như thế thiêu đốt, nhưng bên trong biến hóa, không phải mắt thường có thể nhìn đến.
 
 	Gió nhẹ từ từ từ một phương thổi đi qua, hỏa thế cũng càng lúc càng lớn, Dương Nghiệp ngẩng đầu nhìn bầu trời, cảm giác thời gian không sai biệt lắm, liền mở miệng nói với Dương Phỉ: "Thời gian không sai biệt lắm, những thứ kia cũng xử lý không sai biệt lắm, di, chúng ta cũng nên đi mua đồ rồi, đúng rồi, ngươi chờ một chút gọi điện thoại cho con trai của ngươi cùng con gái, thấy bọn họ trở về, ta nghĩ trong nhà hai vị lão nhân thân có trọng bệnh, bọn hắn hẳn là sẽ không đi quá xa, nhiều nhất liền ở trong thành phố đi."
 
 	Nói những câu nói này, Dương Nghiệp đương nhiên là có của mình căn cứ, cha của mình không cẩn thận liền muốn mất, có cái nào nhi nữ hội cách cha mẹ của mình rất xa đây, sợ là không mấy cái, rồi lại nói, lấy phạm vi bố trí những thứ đồ này, cùng nhi nữ của chính mình tuyệt đối có rất lớn liên lụy.
 
 	Nghe được Dương Nghiệp lời nói, Dương Phỉ liền nha một tiếng, biểu thị đồng ý.
 
 
       		      