         	Chương 145: Dương Ngọc
 
 	Mới từ trên xe đi xuống Tần lão gia tử, liền vỗ vỗ Dương Nghiệp vai nói: "Tiểu tử ngươi, nghe nói trong thôn, đều bị ngươi biến thành khác một cái bộ dáng rồi, đúng rồi, ngươi thái gia gia hắn hiện tại ra sao rồi, thân thể là không phải trả giống như kiểu trước đây ah."
 
 	Tần lão gia tử hiện tại lo lắng nhất, cái kia chính là Dương Quang Minh, về nhà mấy ngày nay, Tần lão gia tử muốn nhất, cái kia chính là Dương Quang Minh, dừng lại ở Dương Quang Minh bên người, Tần lão gia tử năng lực thanh toàn tâm buông ra.
 
 	Cái cảm giác này, tại những nơi khác, mãi mãi cũng lĩnh hội không tới, vì quốc gia một cái cạn đời, đến bây giờ, trả trong bóng tối bận tâm những chuyện này.
 
 	Có thể nói là lo trước cái lo của thiên hạ, ngày mốt dưới chi nhạc mà vui cười nha, xuất hiện tại xã hội này, đã kém xa mới vừa cải cách mở ra khi đó.
 
 	Xã hội bây giờ vấn đề, là càng ngày càng nhiều, cái này cũng là để Tần lão gia tử tối nhức đầu địa phương, trước đây, chính mình còn có thể quản một cái, đến bây giờ, cũng là lòng có lực mà khí không đủ ah.
 
 	Hiện tại quốc gia người lãnh đạo, đều vẫn luôn nói với Tần lão gia tử, để Tần lão gia tử, đừng tiếp tục quản những chuyện này, thật tốt dưỡng lão đi, nhưng Tần lão gia tử vẫn là không bỏ xuống được nha.
 
 	Một số thời khắc, Tần lão gia tử, đều muốn, mình phải hay không buồn lo vô cớ ah, của mình đại nửa người, cũng đã chôn dưới đất rồi, chỉ còn lại một cái đầu lộ ở bên ngoài.
 
 	Trả ở trong lòng lo lắng những chuyện này, cho nên, tại từ Dương Nghiệp gia trở về khoảng thời gian này, Tần lão gia tử đều một mực tại muốn Dương Quang Minh tự nhủ.
 
 	Nghĩ đến như thế lâu, Tần lão gia tử cuối cùng thanh trong lòng mình cái kia một khối lơ lửng tảng đá cho để xuống, hiện tại tới nơi này, nhưng không phải là vì cho Dương Quang Minh chúc thọ.
 
 	Còn có tốt mấy chuyện, chờ Tần lão gia tử đi làm.
 
 	Nghe Tần lão gia tử trong miệng lời nói, Dương Nghiệp lập tức hồi đáp: "Tần gia gia, ngài cứ yên tâm đi, thái gia gia thân thể hắn tốt vô cùng, lại nói, có ta như thế một cái y sinh tại, thái gia gia xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Tuy rằng nói như vậy, nhưng Dương Nghiệp trong lòng vẫn là biết rõ, hơn 130 tuổi lão nhân, thân thể cho dù tốt, cũng không khá hơn chút nào, có câu nói, người sống đến nhất định tuổi, liền có thể biết mình sau này vận mệnh, huống hồ Dương Nghiệp cũng không phải Diêm Vương, có thể tự ý sửa chữa tính mạng của người khác.
 
 	Tại trước đó, Dương Nghiệp thông qua đạo thuật của chính mình, vì Dương Quang Minh tính một quẻ, từ quái tượng nói, Dương Quang Minh đã không sống được lâu nữa đâu, những chuyện này, Dương gia gia ở trong đáy lòng cùng Dương Quang Minh đã nói, nhưng Dương Quang Minh chỉ là nhàn nhạt cười cười, cái khác lời nói, một câu cũng không nói.
 
 	Từ Dương Quang Minh trong ánh mắt, Dương Nghiệp liền có thể cảm giác được Dương Quang Minh ý nghĩ trong lòng, tuy rằng Dương Nghiệp không muốn Dương Quang Minh loại suy nghĩ này, nhưng thiên mệnh khó trái, có câu nói, Diêm Vương gọi ngươi canh ba chết, tuyệt không lưu ngươi đến năm canh, đặc biệt là Dương Nghiệp bọn hắn loại này biết nói thuật người, là phi thường rõ ràng loại chuyện như vậy.
 
 	Có thể nhìn thấu sinh tử của người khác, lại cứu không được những này người sắp chết, sinh mệnh đã đến cực hạn, coi như là Thần Tiên, cũng sẽ không trở về, cõi đời này, không có một người nguyện ý nhìn thấy thân nhân của mình tại trước mặt chính mình chết đi, mà không động với trung.
 
 	Mà Tần lão gia tử, đương nhiên có thể nghe ra Dương Nghiệp trong lời nói có chuyện, nhưng ở trong lòng nghĩ đến một phen, có cảm giác là như vậy đạo lý, cho nên cũng không nói thêm quan với Dương Quang Minh sự tình, mà lúc này, từ phía sau mấy chiếc xe bên trong lại đi ra mười mấy người, trong đó ngoại trừ năm người bên ngoài, cái khác, Dương Nghiệp đều biết là ai.
 
 	Có Trịnh lão gia tử, Điền Điềm, Tần gia văn, Tần gia võ vân vân, nhìn thấy bọn hắn, Dương Nghiệp trên mặt, lần nữa lộ ra nụ cười, một bên hướng về bọn hắn đi đến, trong miệng liền vừa nói: "Oa, các ngươi cũng tới, sao vậy hôm nay nghĩ tới nhà của ta đây, phải hay không tại cái gì địa mới biết nhà ta có cái gì thứ tốt, hôm nay muốn tới đây cho ta đều lấy đi nha, đặc biệt là ngươi, Điền Điềm, đã tới như thế nhiều lần, đối với ta gia, còn không phiền chán sao?"
 
 	Nói xong, nhìn xem Điền Điềm cái kia tức giận biểu lộ, Dương Nghiệp trong lòng liền cười nở hoa, rất lâu không cùng cái này biểu muội đùa giỡn, nhớ tới trước đây Điền Điềm ở tại nhà chính mình đoạn thời gian đó, mỗi ngày đều cùng nàng chỉ đùa một chút, đoạn thời gian đó thật sự rất vui vẻ.
 
 	Thêm vào phải hay không liền nắm bắt lộng thoáng một phát nàng và Tiếu Diễm, cũng là một kiện nhân sinh việc vui, nhưng từ khi hai người bọn họ rời khỏi sau, Dương Nghiệp gia thật giống thiếu một chút vui mừng, nhiều hơn mấy phần yên tĩnh, nhưng đoạn thời gian kia, cũng là phi thường mỹ hảo, khiến người ta khó mà quên.
 
 	Nhưng bây giờ nhìn thấy Điền Điềm, đã không hề trước đó cái kia uy vũ thần thái, thật giống phát sinh qua chuyện gì bình thường nhưng lại không biết là cái gì, có lẽ là tại Dương Nghiệp gia đã học được cái gì, có lẽ là những khác, bây giờ nhìn Điền Điềm, nhiều hơn mấy phần đại gia khuê tú khí tức.
 
 	Điền Điềm nâng váy của mình, chậm rãi đi đến Dương Nghiệp bên người, thả xuống váy của mình tại Dương Nghiệp trước mặt xoay chuyển vài vòng, mới cười nói với Dương Nghiệp: "Biểu ca, ngươi xem ta nhìn có được hay không ah, đây chính là cha ta hoa rất nhiều tiền, cố ý cho ta may, ta là vì hôm nay, mới mặc đi ra ngoài, người khác đều chưa từng xem đây này."
 
 	Điền Điềm tại Dương Nghiệp trước mặt không ngừng khoe khoang váy của mình, từ khi đã tới Dương Nghiệp gia, Điền Điềm đã nghĩ lại đến nơi này, ở nơi này, Điền Điềm đã học được rất nhiều trước đây đều không học qua đồ vật, cũng chạm qua làm nhiều hơn mình trước đây không có chạm qua đồ vật, trả gặp chính mình trước đây cũng chưa từng thấy đồ vật.
 
 	Trong thôn những lão nhân kia, đối Điền Điềm, đó là không lời nói, đều yêu thích Điền Điềm tính tính này rời ra lãng nữ hài, đặc biệt là Dương Quang Minh, là thích nhất Điền Điềm, Điền Điềm tại trong thôn ngốc quãng thời gian này, mỗi ngày đều yếu tại Dương Quang Minh nơi ở, nghỉ ngơi tốt mấy tiếng, nghe Dương Quang Minh nói mình trước kia chuyện này.
 
 	Điền Điềm là một cái phi thường yêu thích nghe chuyện xưa nữ hài, đặc biệt là là phát sinh ở trên người người khác cố sự, Điền Điềm nghe qua rất nhiều lão nhân cố sự, đặc biệt là bọn hắn nơi đó chút chiến tranh cố sự.
 
 	Có lúc, Điền Điềm có thể ngồi ở những lão nhân này bên người, nghe bọn họ giảng một ngày cố sự, hơn 130 tuổi lão nhân, trên người có không nói hết cố sự, đừng xem Điền Điềm ở trường học là cái phi thường cường thế nữ hài, mỗi ngày đều làm ra một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ.
 
 	Nhưng Điền Điềm vẫn là một cô bé, biết trong trường học những nam sinh kia, đều là coi trọng chính mình phía sau bối cảnh, mới mặt dày, quay chung quanh tại Điền Điềm bên người, đối với những người này, Điền Điềm đương nhiên là xem thường, có lúc, liền không thèm nhìn bọn hắn một mắt.
 
 	Nhưng ở trong nhà, tại những kia trước mặt ông lão, Điền Điềm vẫn là một cái mười phần cô gái ngoan ngoãn, từ nhỏ đến lớn, Điền Điềm đã gặp những lão nhân kia, đều là quốc gia cấp nguyên lão, sinh hoạt ở cái địa phương này Điền Điềm, từ nhỏ bồi dưỡng, so với bất luận người nào đều tốt.
 
 	Nhìn xem Điền Điềm ở trước mặt mình khoe khoang, nhưng lại nhìn thấy Điền Điềm bộ dáng, Dương Nghiệp cũng chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu một cái, sờ sờ cằm của mình nói: "Một cái thân, còn có thể, nhưng chính là mặc người, không quá thích hợp, người quá xấu, mặc thân quần áo này, lãng phí tiền ah, ai."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp một lần nữa lắc đầu một cái, nhìn xem Điền Điềm, lại nhìn xem Điền Điềm phía sau Tần gia văn, Điền Điềm còn chưa nói, đứng ở Điền Điềm phía sau Tần gia văn, liền dựng lên ngón tay cái của mình, khuôn mặt lộ ra bội phục biểu lộ.
 
 	Cô nãi nãi này, cũng là Dương Nghiệp dám cùng người nói lời như vậy rồi, nếu là người khác, trên người da sợ là yếu mất tầng tiếp theo, mà Điền Điềm nghe xong lời nói này, cái kia thục nữ hình tượng, lập tức tựu không có, đối với Dương Nghiệp trên người , chính là dừng lại loạn trảo.
 
 	Dương Nghiệp cũng không để ý người, chỉ là dùng một cái tay đang tùy ý chống đỡ, mà ánh mắt lại nhìn xem một cái chính đang hướng về mình đi tới nữ sinh, mặc dù mình chưa từng thấy người, nhưng vẫn là có một loại không rõ cảm giác quen thuộc, thật giống tại cái gì địa phương gặp như thế.
 
 	Nhìn xem cô gái kia hướng mình đi tới, Tần lão gia tử trên mặt liền lộ ra nụ cười, vỗ vỗ Dương Nghiệp vai nói: "Tại nhìn cái gì ah, cái kia chính là ta trước đó cùng ngươi nói người, người gọi Dương Ngọc, là ngươi em họ, ngươi ứng với nên biết là người nào."
 
 
       		      