         	Chương 152: Vì Lục gia gia tâm nguyện (2 ) 
 
 	Lúc này, một thanh âm truyền tới Dương Nghiệp trong lỗ tai nói: "Nghiệp ca, thái gia gia gọi quá khứ ngươi, hắn tìm ngươi có chút việc, mau đi đi."
 
 	Cái thanh âm này, chính là từ Dương Quyền trong miệng truyền tới, Dương Quyền từ sáng sớm đến bây giờ, liền một mực tại dương xương hổ căn phòng bên trong đợi, từ không hề rời đi, hôm nay, Dương Nghiệp là lần thứ hai nhìn thấy Dương Quyền, trước đây thời điểm này, Dương Quyền đều là tại Dương Nghiệp liền đợi, nhưng lần này, bởi vì gia gia hắn mệnh lệnh, không thể không đi làm chuyện này.
 
 	Ngây ngốc Dương Quyền, đối với làm những chuyện này, là phi thường có kinh nghiệm, cũng bởi như thế, trong thôn rất nhiều việc, mới có thể có đến giải quyết, cho nên trong thôn người, không ai nói Dương Quyền là kẻ đần, hơn nữa còn thỉnh thoảng khích lệ một cái Dương Quyền.
 
 	Hơn nữa mỗi người đều không thích người khác gọi ngươi kẻ ngu si, mặc kệ người khác phải hay không ngốc, ngươi đều không quyền lợi đi làm người khác kẻ ngu si, trừ phi đã nhận được người khác cho phép, nghe được Dương Quyền trong miệng lời nói, Dương Nghiệp liền ngẩng đầu lên, nhìn Dương Quyền một mắt nói: "Hoảng cái gì hoảng ah, từng ngày từng ngày, cùng cái gì tựa như, gọi ngươi tới gọi ta, ngươi lại như ăn hưng phấn thuốc bình thường phải hay không muốn cho ta cho ngươi trị một chút ah."
 
 	Dương Nghiệp duỗi xuất quả đấm của mình, tại Dương Quyền trước mắt lung lay, hướng về Dương Quyền phơi bày một ít quả đấm của mình, một ngày không giáo huấn hắn, hắn da liền ngứa cực kì, gần nhất có bạn gái, Dương Nghiệp liền cảm thấy Dương Quyền là càng ngày càng lớn lối.
 
 	Trước đây mặc kệ là chuyện gì, tại Dương Nghiệp trước mặt, đều sẽ từ từ nói, nhưng bây giờ đây, có lẽ là Dương Nghiệp rất lâu không dạy dạy hắn rồi, giúp hắn hơi thả lỏng da, mọi người nói, ba ngày không đánh, nhảy lên đầu lật ngói, hiện tại đúng là chứng minh rồi câu nói này.
 
 	Nhìn thấy chính mình đang tại bận bịu sự tình, lại không một điểm nhãn lực sức lực, Dương Nghiệp thật sự muốn đứng lên, đại Dương Quyền hai bàn tay, nhưng chính mình bây giờ còn có chuyện tình muốn làm, không thể thả tay, không phải vậy Dương Nghiệp đã sớm lên, bàn tay đã sớm tại Dương Quyền trên đầu.
 
 	Làm một việc, liền muốn làm đến cùng, không thể bỏ dở nửa chừng, Dương Nghiệp hiện tại, chính là loại này tinh thần, tại một chuyện không làm xong dưới tình huống, Dương Nghiệp là sẽ không đi làm một chuyện khác.
 
 	Chỉ chỉ Dương Quyền, Dương Nghiệp lại một lần nữa làm chuyện của mình rồi, hiện tại đi gặp những lão nhân kia, chính là đang nghe bọn hắn nói những tự mình đó không muốn nghe đồ vật, nếu như có chuyện gì thời điểm, Dương Nghiệp lại đi, cũng không muộn, hiện tại, Dương Nghiệp cũng không có những thời giờ này đây này.
 
 	...
 
 	Lại là một ngày buổi sáng, trải qua tối ngày hôm qua dằn vặt, Dương Nghiệp từ lâu mệt mỏi nằm sấp trên mặt đất, nhưng trải qua một buổi tối tu sửa, Dương Nghiệp lại tràn đầy tinh thần, xông tới một chén trà, đứng tại gian phòng của mình bên trong bệ cửa sổ một bên, con mắt nhìn xem cảnh sắc bên ngoài, trong miệng liền uống của mình pha trà, từ từ thưởng thức bên ngoài cái kia được sương mù bao quanh sơn mạch.
 
 	Nhìn phía xa trên đất cái kia rơi xuống lá cây, trên cây cái kia không có lá cây cành cây, mặt trên mang theo tổ ong vò vẽ, lại nhìn thấy trong thôn những tiểu hài tử kia chính bò đến trên cây, nô đùa đùa giỡn, Dương Nghiệp trong đầu, liền hiện ra chính mình khi còn bé chuyện này,
 
 	Cùng mình những kia tiểu hỏa bạn, bò đến trên núi, trên cây, đi làm những đại nhân kia không cho việc làm.
 
 	Nhưng thời gian một đi không trở về, khi còn bé chuyện lý thú, hiện tại cũng chỉ có thể trong đầu dư vị một cái, đến bây giờ, không có khi còn bé rãnh rỗi như vậy, trả có công việc bề bộn như vậy muốn đi làm, hơn nữa cũng không có khi còn bé loại kia hứng thú.
 
 	Nhìn xem những tiểu hài tử này, Dương Nghiệp trên mặt cũng lộ ra nụ cười, những tiểu hài tử này đều là Dương Nghiệp chị họ đường ca, còn có biểu tỷ biểu ca hài tử, xuất hiện tại xã hội này, đại đa số dân quê, hai mươi hai mốt tuổi, liền kết hôn sinh con, những hài tử này, đều có sáu bảy tuổi, tiểu hài tử, cũng mặc kệ cái gì, chỉ cần có người chơi với ngươi, ngươi là có thể chơi lên cả ngày.
 
 	Hơn nữa mỗi ngày đều lên phi thường sớm, nhưng như bọn hắn cái tuổi này thời điểm, chính mình cũng đã tại trong ruộng giúp cha mẹ làm việc, ai như hiện tại đây, sinh hoạt trình độ thẳng tắp bay lên, những hài tử này, thật nhiều đều là tại trong thành phố sinh ra, mỗi ngày có ăn có uống, ai còn sẽ đến làm loại chuyện này đây này.
 
 	Nhìn mấy phút, Dương Nghiệp liền đem rèm cửa sổ kéo lên, bưng của mình cái chén, đi từ từ xuống lầu đến, vừa xuống lầu, đã bị một cái tiểu gia hỏa đem mình chân ôm ở, trả âm thanh như trẻ đang bú nói: "Cậu, ngươi đã tỉnh rồi, chúng ta đi xem gia gia cùng thái gia gia nhóm đi."
 
 	Thanh âm này, tự nhiên là Hà Bân thanh âm , tại Dương Nghiệp nhà ở lâu như vậy, tên tiểu tử này, đã đem nơi này trở thành nhà của chính mình, nhưng đứa nhỏ này cũng không đi cùng phía ngoài những tiểu hài tử kia chơi, mà ở Dương Nghiệp gia, giúp đỡ Trịnh Dung Dương Nghiệp bọn hắn làm việc.
 
 	Tuy rằng Hà Bân giúp không là cái gì, nhưng nhìn thấy Hà Bân cái này làm việc ra sức bộ dáng, cũng rất được người ta yêu thích, trong thôn người, đều làm yêu thích Hà Bân cái này ngoại lai tiểu bằng hữu, trả thỉnh thoảng cho Hà Bân mua đường kẹo ăn.
 
 	Nhìn xem Hà Bân bộ dáng, Dương Nghiệp liền đưa tay ra, sờ sờ đầu của hắn nói: "Được được được, chúng ta đi."
 
 	Nắm Hà Bân, tựu ly khai rồi nơi này, cái này mười mấy phút lộ trình, Hà Bân nói rồi không dưới bách câu nói, đều là đang cùng người khác vấn an, sáng sớm, nghe được Hà Bân vấn an, trên mặt của bọn họ, đều mang lên nụ cười, cũng đều rối rít đáp lại Hà Bân.
 
 	Mới vừa đi tới cửa tiệm rượu, Dương Nghiệp liền nhìn thấy Dương Xương Hoa, liền đào xuất trong túi tiền của mình khói, đưa tới Dương Xương Hoa trước mặt, cười nói với Dương Xương Hoa: "Ngài thôn trưởng, ngài là càng ngày càng có tinh thần, phải hay không ngày hôm qua lại có những gì cao hứng sự tình, để ngài gặp ah."
 
 	Dương Xương Hoa tiếp nhận Dương Nghiệp trong tay khói, tức giận nhìn Dương Nghiệp một mắt, dùng cầm điếu thuốc ngón tay Dương Nghiệp mũi nói: "Ngươi đứa nhỏ này, nói hết chút nói dối, ta già như vậy niên kỉ, còn có cái gì tốt việc có thể làm cho ta gặp phải đây, người đã già, yếu là mỗi ngày đều sầu mi khổ kiểm, ta sợ là sớm đã được phiền chết rồi, trả có thể đứng ở chỗ này nói chuyện với ngươi sao? Một ngày sự tình, nhiều như lông trâu như thế, nếu như hiện tại không cười cười, cái kia phải chờ tới ta công tác thời điểm, mới đi cười ah."
 
 	Dương Nghiệp vội vàng đốt đầu của mình nói: "Ngài nói có đạo lý, ta nói sai, ta hướng về ngài thừa nhận sai lầm."
 
 	Yên lặng nâng khởi tay của mình, Dương Nghiệp không muốn cùng hắn cãi vã đây, dù sao đều là nói giỡn, Dương Nghiệp thường xuyên cùng Dương Xương Hoa đùa giỡn, nhưng mỗi lần, đều bị Dương Xương Hoa dùng một đống đạo lý phản bác trở lại, nhưng Dương Nghiệp vẫn kiên trì mỗi ngày gặp phải hắn, đều phải cùng Dương Xương Hoa chỉ đùa một chút.
 
 	Tuy rằng đều đã quen, nhưng Dương Xương Hoa vẫn là không nhịn được nói một đống lớn đạo lý.
 
 	Nhìn xem Dương Nghiệp bộ dáng, Dương Xương Hoa liền Tiếu Tiếu, mở miệng lần nữa nói: "Ngươi hôm nay mang theo Tiểu Bân đi nơi nào ah, đi được vội vã như vậy, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không."
 
 	Dương Nghiệp phải trả lời nói: "Ngài thôn trưởng, ngài liền đừng có đoán mò rồi, yếu là có chuyện lời nói, ta vẫn còn ở nơi này cùng ngài nói nhiều như vậy lời nói sao? Đã sớm gọi ngài cùng đi, cho nên ngài liền chớ loạn tưởng, chỉ là Tiểu Bân muốn tới xem một chút Lục gia gia, cho nên ta mới dẫn hắn tới, hôm nay lại có chuyện gì muốn đi làm nha."
 
 	Thôn ủy hội tại bên trong quán rượu,   thời gian này, Dương Xương Hoa không ở tại thôn ủy hội, lại xuất hiện ở đây, không là có chuyện, Dương Nghiệp cũng không nghĩ đến còn có cái gì rồi.
 
 	Dương Xương Hoa liền hút một hơi thuốc, một bên phun ra sương mù một bên nói với Dương Nghiệp: "Không có gì, bên ngoài xảy ra một số chuyện, có ta yếu đi xử lý một chút, cũng không cùng ngươi ở nơi này nói chuyện, đi trước thanh cái kia một ít chuyện xử lý, lại trở về cùng ngươi tán gẫu."
 
 	Nói xong, Dương Xương Hoa cùng Dương Nghiệp có nói mấy câu nói, liền hướng thôn đi ra ngoài.
 
 	Liếc mắt nhìn Dương Xương Hoa bóng lưng, Dương Nghiệp lại tiếp tục hướng về bên cạnh nhà khách đi đến.
 
 	...
 
 	Thời gian từ từ lại qua bảy tám ngày, cái này bảy tám ngày trong, cũng không xảy ra chuyện gì, hay là tại dương xương hổ khẩu ở bên trong lấy được trong lòng hắn những tâm nguyện đó, nhìn xem chính mình Lục gia gia một ngày lại một ngày mê muội đi xuống.
 
 	Chính là muốn cái chết chi, mà ở Dương Quang Minh mệnh lệnh ra, để Dương Nghiệp không quản dùng biện pháp gì, đều phải tra được tung tích của bọn họ, đem bọn họ mang tới nơi này, mà Dương Nghiệp cũng không phải Thiên Nhân, những chuyện này, làm sao có khả năng làm được đây, liền chuyện này, để Dương Nghiệp nhức đầu rất lâu.
 
 
       		      