         	Chương 154: Chợ đêm 
 
 	Nhìn xem trần thân biểu hiện, Dương Nghiệp liền lắc đầu một cái, vỗ vỗ trần thân vai nói: "Ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, phải hay không lo lắng ngươi vị trí này được người khác chen mất ah, ta ở nơi này nói cho ngươi biết, ta sẽ không nói, ngươi liền đem tâm phóng tới trong bụng đi, ngươi làm những chuyện này, ta có thể hiểu được, hơn nữa ta lại không ở những kia vị trí, quản những chuyện này, chỉ là cho mình tăng thêm phiền phức, ta tới nơi này, chỉ là vì một chuyện, ngươi đã giúp ta tìm tới, vậy ngươi tựu đối ta có ân, ta người này đây, vậy chính là có ân báo ân, có thù báo thù."
 
 	"Cho nên ngươi cứ yên tâm đi, ngươi giúp ta làm qua sự tình, ta làm sao sẽ qua cầu rút ván đây, trước đây ngươi tại Tiểu Niếp bên người, liền có thể biết tính cách của ta, cái khác lời nói, ta đừng nói rồi, chúng ta đi nhìn một chút địa chỉ đi, ngày mai, ta liền muốn lên nhà hắn nhìn một chút, người này đây, bản lĩnh càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn ah, đi đi đi, nơi này có cái gì tốt ăn, giới thiệu cho ta một cái, nghiệp ca ta dẫn ngươi đi ăn những thứ đồ này."
 
 	Vỗ vỗ bắp đùi của mình, Dương Nghiệp liền từ trên ghế sa lông chậm rãi đứng lên, ngồi lâu như vậy xe lửa, Dương Nghiệp tại trên xe lửa, ăn đều là mì, đối với trên xe lửa cơm nước, Dương Nghiệp là không một chút nào cảm mạo, không riêng phi thường quý, hơn nữa không một chút nào ăn ngon, vốn là ăn tự mình làm món ăn cũng đã ăn thói quen, đối với người khác làm món ăn, Dương Nghiệp liền phi thường không quen, hơn nữa lại không tốt ăn, chỉnh Dương Nghiệp hiện tại vẫn muốn ăn một điểm đồ tốt.
 
 	Trần thân từ máy đun nước vừa đi tới, thanh trong tay mình nước đưa cho Dương Nghiệp, mở miệng lần nữa nói: "Nghiệp ca, uống trước chén nước đi, hiện tại mới hơn một giờ, những kia đồ ăn ngon, còn chưa mở cửa đây, chờ chút buổi trưa năm sáu giờ lại đi, khi đó, mới có càng ăn ngon hơn."
 
 	Trần thân ở nơi này đợi hơn ba năm, đối với nơi này vô cùng hiểu rõ, hơn nữa trần thân cũng coi như là một cái tham ăn người, trong đoạn thời gian này, hắn đã sớm đem nơi này tất cả công việc đều làm cho rõ rõ ràng ràng, buổi trưa, trần thân tình nguyện ở nhà làm ăn, cũng không muốn đi ra bên ngoài, hơn nữa chính mình bình thường đều là ở buổi tối có chuyện, ban ngày, đều là tại trong nhà của mình ngủ.
 
 	Nếu không phải hôm nay Dương Nghiệp đến, trần thân e sợ trả ở trên giường ngủ đây, vậy sẽ có tốt như vậy tinh thần đây này.
 
 	Dương Nghiệp tại trong đầu của chính mình nghĩ đến một phen, mới gật đầu một cái nói: "Nói cũng đúng, ta cũng là lần đầu tiên tới nơi này, cái gì cũng không biết, ngươi đã nói như vậy, vậy thì chờ đến tối đi thôi, đúng rồi, ngươi nơi này có ăn cái gì nha, cái này tại trên xe lửa, ăn không có chút nào sảng khoái, miệng vô cùng nhạt, muốn chính mình điểm chính ăn."
 
 	Nghe được Dương Nghiệp trong miệng lời nói, trần thân không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp nói: "Đương nhiên là có đây, nghiệp ca, ngươi muốn ăn cái gì, ta hiện tại liền đi làm cho ngươi."
 
 	Dương Nghiệp liền lắc đầu một cái nói: "Hay là ta chính mình đi làm đi, đối với ngươi nha, ta sợ ăn không quen, hay là ta tự mình làm, ta ăn thói quen một điểm, ngươi mang ta tới là được rồi."
 
 	Muốn khởi tự mình làm ăn, trần thân cũng chỉ có thể yên lặng gật đầu, nhiều một sự, không bằng ít một chuyện, nếu Dương Nghiệp nói như vậy, ta muốn là lại kiên trì, cái kia chính là tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 	.
 
 	 . .
 
 	Màn đêm từ từ đi tới XN, Thái Dương từ từ từ phía tây hạ xuống đi, trong thành phố ánh đèn vào lúc này, cũng chầm chậm phát sáng lên, nhưng xe tiếng hót còn không ngừng địa kêu, trong chợ đêm đám người đang không ngừng mà tăng nhanh.
 
 	Chợ đêm làm chủ yếu với ban đêm buôn bán thị trường, khả năng buôn bán bán tạp hoá, ẩm thực, trò chơi các loại. Chợ đêm thường là nhiệt đới, á nhiệt đới quốc gia trọng yếu ngắm cảnh cảnh điểm; tại nước ta đại lục cùng Đài Loan, Hồng Kông các nơi càng là bình dân sinh hoạt văn hóa trọng yếu đại biểu một trong.
 
 	Rất nhiều người, đều dựa vào trong chợ đêm cái kia chút kinh doanh để duy trì kế sinh nhai, nhưng là có thật nhiều người dựa vào chợ đêm phát tài làm giàu, chuyện làm ăn là càng làm càng lớn, nước ta có thật nhiều nổi danh chợ đêm.
 
 	Tại ngàn vạn trong đám người, hai cái vóc dáng như thế cao nam tử từ trên xe đi từ từ xuống, người đi ở phía trước liền mở miệng nói: "Nghiệp ca, trong này nhưng là có thật nhiều ăn ngon, những cửa hàng này ở nơi này đã có hơn mười năm lịch sử, mùi vị đó cùng vị, nhưng là nhất tuyệt ah."
 
 	Nhớ tới nơi này ăn, trần thân miệng bên trong liền mang theo một chút nước miếng, ở nơi này ăn hơn ba năm, nhưng trần thân vẫn là ăn không ngán, trên căn bản, mỗi ngày đều sẽ đến nơi này ăn đồ ăn, hữu hảo mấy nhà, đều có thể nhớ kỹ trần thân danh tự.
 
 	Đứng ở phía sau Dương Nghiệp, xem xem cảnh tượng trước mắt, mới đốt đầu của mình nói: "Xem ra ngươi là thường xuyên đến nơi này ah, đối với nơi này hiểu rõ như vậy, còn ngươi nữa dáng dấp kia, nước miếng đều phải lưu đến trên mặt đất rồi, nhanh xoa một chút đi."
 
 	Từ trong túi tiền của mình lấy ra một bao giấy ném cho trần thân, chính mình liền hướng về trong này đi đến, Hoa Hạ có thật nhiều nổi danh quà vặt, tuy rằng Dương Nghiệp đều sẽ làm, nhưng Dương Nghiệp vẫn là nghĩ đến những địa phương kia đi ăn một cái, không tốt làm ra càng đồ ăn ngon.
 
 	Mà đứng tại chỗ trần thân, xoa một chút chính mình khóe miệng nước miếng, mới đuổi theo Dương Nghiệp bước chân đi vào.
 
 	Mấy phút sau, Dương Nghiệp cùng trần thân đi tới một nhà tên là tống nhớ quán ăn nhỏ cửa hàng môn trước mặt, bên trong chủ quán nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, vội vàng thả xuống đồ vật trong tay, hướng về trần thân bên người đi tới.
 
 	Cười đối trần thân nói: "Thân ca, đúng là khách ít đến a, ngươi thật giống như đã hơn mười ngày không tới chỗ của ta, hôm nay làm sao rảnh rỗi đến ah, phải hay không lại chuyện gì xảy ra chuyện tốt."
 
 	Đây là một gia lão cửa hàng, cũng là trần thân thường xuyên đến một mặt tiền cửa hàng, cùng trần thân nói chuyện gọi Tống Hải, là tiệm mì này con trai của lão bản, hắn một thân tay nghề, đều là tại hắn trên người của phụ thân học được, một đầu tóc ngắn, thân mặc cả người trắng sắc đầu bếp quần áo, vóc dáng không cao, nhưng dung mạo rất tinh thần, hơn hai mươi một chút một cái soái tiểu tử.
 
 	Hôm nay phụ thân hắn có chút việc, cho nên liền để Tống Hải đến chiếu cố một chút, mà Tống Hải trước đây cũng thường xuyên nhìn thấy trần thân, hơn nữa trần thân cũng giúp hắn cửa tiệm mặt giải quyết qua rất nhiều vấn đề, cho nên nhà hắn người một nhà đối trần thân ký ức phi thường thâm hậu.
 
 	Nhìn thấy trần thân bóng người, bọn hắn đều hội để công việc trong tay xuống, đến tiếp một chút trần thân.
 
 	Nhìn xem trước mặt mình nam tử này, trần thân liền vỗ vỗ bờ vai của hắn, sửa sang thu dọn lại cái mũ của hắn, mới mở miệng nói: "Tiểu Hải ah, mang theo cái này mũ lưỡi trai, lại như một cái đầu bếp rồi, đúng rồi, ta làm sao không thấy ba của ngươi đây này."
 
 	Ba năm nay nhiều, trần thân cùng phụ thân của Tống Hải tống Đại Bảo, có thể nói là xưng huynh gọi đệ bình thường đối với những thứ này sự tình, trần thân tự nhiên sẽ quan tâm một phen.
 
 	Tống Hải phải trả lời nói: "Hắn nha, ta Tam di gia có chút việc, hắn đi nhìn một chút, cho nên mới có ta một cái ở nơi này, phía sau ngươi vị này, ta làm sao chưa từng thấy ah, phải hay không mới tới nha."
 
 	Nghe xong câu nói này,   trần thân không cần suy nghĩ, liền trực tiếp một cái tát vỗ tới Tống Hải trên đầu, chỉ vào Tống Hải mũi nói: "Tiểu tử ngươi, đang nói cái gì ah, cái gì mới tới, hắn là ta nghiệp ca, lão Đại ta lão đại, hôm nay tới XN có chút việc muốn làm, buổi tối cố ý dẫn hắn tới nơi này ăn đồ ăn, nếu như biết là tiểu tử ngươi ở nơi này, ta liền không tới rồi."
 
 	"Chỗ ngươi tay nghề, ta có thể không tin tưởng, trả ngẩn người tại đó làm gì, còn có ta nhắc nhở ngươi sao? Mau gọi nghiệp ca ah, đúng là không biết lễ phép, là muốn ta đưa ngươi đi đại học đi học tập một chút ah."
 
 	Sự hận thù liền từ trần thân ánh mắt bên trong bay đạo Tống Hải ánh mắt trong, một điểm ý thức đều không có, trần thân cũng không biết Tống Hải đi theo của mình đoạn thời gian đó, rốt cuộc là đã học được đồ vật gì, liền như thế thứ căn bản đều không học được.
 
 	Nói xong, trần thân liền xoay người nhìn xem Dương Nghiệp nói: "Nghiệp ca, xin lỗi ah, tiểu tử này không từng đọc sách gì, cho nên không hiểu lễ phép, ngài liền tha thứ hắn đi."
 
 	Cùng Dương Nghiệp vừa nói chuyện, tay liền một bên vỗ Tống Hải thủ, để Tống Hải nói nhanh một chút.
 
 	Đạt được trần thân nhắc nhở, Tống Hải lại như đột nhiên tỉnh ngộ bình thường một bên cúi đầu trước Dương Nghiệp vừa nói: "Nghiệp ca, ta không biết thân phận của ngài, ngài liền đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ ta lần này đi."
 
 
       		      