         	Chương 158: Lâu không gặp hệ thống âm thanh 
 
 	Cha mình lời nói, triệt để đem mình kinh sợ đến, ở trong phòng nhìn rất lâu chính mình, không cần suy nghĩ, liền xông ra ngoài, ôm cha mình thủ, khóc lóc nói: "Ba ba, ngươi không nên như vậy, ca ca đến cùng đã làm sai điều gì, ca ca có thể đổi có thể đổi, ngươi liền tha thứ ca ca đi, ba ba."
 
 	Lúc này Dương Phỉ lần thứ nhất gọi Dương Xương Hổ ba ba, cũng là một lần cuối cùng, cho tới bây giờ, Dương Phỉ cũng không có la qua lần thứ hai, trong mộng vô số lần mộng thấy cha của mình, ngồi tại bên cạnh mình, cùng mình kể chuyện cười.
 
 	Nhưng tỉnh lại thời điểm, chỉ nhìn thấy của mình lão công chờ tại bên cạnh mình, mà chính mình lại bị của mình lão công ôm vào trong ngực an ủi: "Lão bà, thấy ác mộng sao? Mơ thấy người nào, đều đem ta cho sợ hết hồn."
 
 	Mỗi một lần từ trong mộng thức tỉnh, muốn gặp nhất người, cũng không tại bên cạnh mình, chỉ có chính mình lão công cái kia một điểm an ủi, vuốt lên một cái tâm linh của chính mình, mặc dù mình không có nhìn tới Dương Nghiệp, nhưng Dương Nghiệp trước đó nói sự tình, trả tại trong lòng chính mình bồi hồi.
 
 	Ai trong lòng không hề có một chút lo lắng đây, ai trên thân người hội không hề có một chút tâm nguyện đây, có chính là biểu hiện ra, có chính là chôn ở trong lòng, không chịu nói ra đến, mà Dương Phỉ là thuộc về loại kia thanh đông dưới giấu đến trong lòng người.
 
 	Nhìn xem Dương Phỉ bộ dáng, cùng ở sau lưng nàng Dương Nghiệp, nhìn thấy của mình cái này di ánh mắt, Dương Nghiệp toàn thân đều hoảng hốt, loại ánh mắt này, Dương Nghiệp thấy hơn nhiều, nhưng tại chính mình cái này di trong ánh mắt phát ra, Dương Nghiệp vẫn là cảm giác không dễ chịu.
 
 	Trước đây chưa từng thấy qua di, nhưng bây giờ, Dương Nghiệp tại chính mình di trong ánh mắt nhìn ra chính mình thật giống thiếu nợ người mấy chục triệu như thế, loại ánh mắt này, là nhất làm cho người sợ hãi, ngươi không biết người một giây sau muốn làm gì.
 
 	Nhưng cái này mở đầu, vẫn còn cần người đi, cho nên nghĩ một lát Dương Nghiệp liền mở miệng nói: "Di, ngài phải hay không nghĩ thông suốt, yếu cùng đi với ta thấy Lục gia gia một mặt rồi, nghĩ thông suốt là tốt rồi, ta cũng sẽ không dùng phí lời nữa, mấy ngày nay, ta đều nhanh bận bịu chết rồi."
 
 	Sâu đậm thở dài một hơi, nói câu nói này, Dương Nghiệp cũng không phải nghĩ tại Dương Phỉ trước mặt nói mình có bao nhiêu khổ cực, mà là muốn cho người tha thứ một chút, mặc dù mình có thể kiên trì một chút nữa, nhưng có thể thiếu lãng phí thời gian, vậy thì thiếu lãng phí một chút thời gian.
 
 	Nghe được Dương Nghiệp trong miệng lời nói, đi ở phía trước Dương Phỉ, liền quay đầu, nhìn xem Dương Nghiệp ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Ta cho ngươi biết, thứ nhất, ta không phải ngươi di, thứ hai, ta cũng không phải nghĩ thông suốt, sống chết của hắn cùng ta có quan hệ gì ah, thứ ba, cho ngươi tiến vào không phải ta, mà là ta trượng phu, chồng ta hiện tại bệnh nặng, ta không muốn cùng chồng ta cãi nhau, có thể làm được sự tình, ta sẽ tận lực thực hiện, cho nên ngươi không nên ở chỗ này phí lời, ta cũng không muốn nghe những này phí lời."
 
 	Cái kia ánh mắt kiên định, thật giống tại nói cho Dương Nghiệp, ngươi không nên nói nữa, lại nói tiếp, vậy ngươi liền đi ra ngoài đi, nơi này không hoan nghênh ngươi, sợ đến Dương Nghiệp trực tiếp nhắm lại miệng mình, không dám nói thêm nữa, nhưng lúc này, Dương Nghiệp lại đạt được một tin tức, một cái làm tin tức trọng yếu, cái kia chính là mình dượng bị bệnh, hơn nữa từ khẩu khí của nàng có thể phán đoán, tuyệt đối là trọng bệnh.
 
 	Vừa nãy ở bên ngoài, Dương Nghiệp cũng cảm giác được có loại đặc thù khí thể vọt vào thân thể của mình, để thân thể của mình làm không thoải mái, loại khí thể này làm đặc thù, cùng phòng ở phong thuỷ có quan hệ, phong thủy của nơi này rất đặc biệt, bốn phía được quần sơn vây quanh, không một chút nào thông gió, tại trên phong thủy, gió quản nhân số ống nước tài, nơi này không thông gió, chỉ có vào chứ không có ra, vậy thì tạo thành tử phong, quanh năm ở nơi này ở người, chắc chắn sẽ không trường thọ.
 
 	Có lẽ có những người này mệnh cứng rắn, có thể chịu đựng được, nhưng người này, thật sự là quá ít, có thể bỏ qua không tính, hơn nữa ở nơi này sinh ra người, mệnh cũng sẽ không quá dài, mệnh trời làm khó, ngươi ở nơi này sinh ra, vậy sẽ là của ngươi mệnh, trừ phi có người vì ngươi loại bỏ mệnh cách, nghịch thiên cải mệnh, không phải vậy ngươi khó thoát vận mệnh.
 
 	Người thường nói thiên mệnh khó trái, cái này cũng là trong đó một điểm, nghe xong Dương Phỉ trong miệng lời nói, Dương Nghiệp còn nói: "Di, ngươi câu nói này liền nói đến trọng điểm, chúng ta làm cái giao dịch đi, ta phụ trách chữa tốt dượng trên người bệnh, ngài liền theo ta đi xem xem ta Lục gia gia đi, ta cũng không cần cầu bao nhiêu, liền ngần ấy, ngài thấy thế nào."
 
 	Dương Nghiệp tại không thấy chính mình dượng trước đó, liền dám nói lời như vậy, đương nhiên hoàn toàn chắc chắn, thông qua mới vừa những chuyện này, Dương Nghiệp liền có thể chắc chắn trị liệu tốt chính mình một chưa từng gặp mặt dượng, không phải Dương Nghiệp tự tin y thuật của mình cao bao nhiêu, mà là Dương Nghiệp lại một biện pháp khác trị liệu tốt hắn.
 
 	Dương Phỉ nghe được câu này, liền hơi kinh ngạc rồi, xưa nay sẽ không có người tại trước mặt chính mình nói lời như vậy, hơn nữa là tại như vậy một người trẻ tuổi trong miệng nói ra, ngạc nhiên sau khi, Dương Phỉ vẫn là sinh ra hoài nghi biểu lộ nhìn xem Dương Nghiệp vài giây.
 
 	Mới không tin ngữ khí mở miệng nói: "Ngươi nói ngươi có thể chửa trị tốt chồng ta trên người bệnh sao?"
 
 	Dương Nghiệp liền gật gật đầu, dùng giọng khẳng định nói: "Ngài hãy nói một câu, ngài đồng ý không, những chuyện khác, ngài liền không dùng quản, ta chỉ phải trả một mình ngươi không bệnh trượng phu, vậy là được rồi, di, ngài hãy nói có đồng ý hay không."
 
 	Ngươi nếu như đồng ý, ta liền phụ trách trị liệu tốt là được rồi, ngươi nếu như không đồng ý, vậy ta liền nghĩ biện pháp khác, dù sao biện pháp là dùng, nhưng chính là xem biện pháp là tốt hay xấu.
 
 	Nhìn xem Dương Nghiệp cái kia kiên định khẩu khí, Dương Phỉ liền bán tín bán nghi gật đầu một cái nói: "Được, ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi có thể chửa trị tốt chồng ta, mặc kệ yêu cầu gì, ta đều đáp ứng ngươi."
 
 	Đáp ứng Dương Nghiệp, đây chỉ là một phương diện nguyên nhân, nếu như ngươi trị không hết, vậy ta liền có mượn cớ cho ngươi triệt để hết hy vọng, chồng ta trên người bệnh, tìm nhiều như vậy y sinh đều không trị liệu được, ta cũng không tin ngươi như thế một cái đứa trẻ thò lò mũi xanh, trả có thể có bao lớn năng lượng.
 
 	Lơ đãng trong lúc đó, Dương Phỉ khóe miệng Vi Vi giương lên, lộ ra một loại không giải thích được nụ cười, mà ở một giây sau, nụ cười như thế lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không lưu lại nửa điểm vết tích.
 
 	Nếu là không chăm chú xem, thật sự không phát hiện được loại biến hóa này, nhưng ở mắt sắc Dương Nghiệp trước mặt, những chi tiết này biến hóa, từ lâu nhìn rõ rõ ràng ràng.
 
 	Nhưng Dương Nghiệp lại không lên tiếng, chỉ là cùng sau lưng Dương Phỉ, tiếp tục tiến lên.
 
 	Mới vừa đi vào phòng, cái cỗ này đặc thù khí thể, lại một lần nữa truyền tới Dương Nghiệp trong lỗ mũi, đối với loại này khí thể, Dương Nghiệp là không nguyện ý nhất gặp phải, bởi vì giải quyết những chuyện này so với trị liệu một bệnh nhân còn muốn tốn thời gian cùng tinh lực.
 
 	Một khi một bước phạm sai lầm, cái kia mang tới kết quả, có thể nói là hủy thiên diệt địa, nhưng xử lý tốt, cái kia chính là dương danh lập vạn, đa số người gặp, vậy cũng là tận lực tránh khỏi, nhưng nếu được Dương Nghiệp gặp, cái kia Dương Nghiệp thì sẽ không từ chối.
 
 	Lúc này, một cái hồi lâu không nghe thấy thanh âm , tại Dương Nghiệp trong lỗ tai không ngừng vang lên, cái kia chính là hệ thống âm thanh.
 
 	Lần trước trị liệu hà tuệ thời điểm, Dương Nghiệp cho rằng hệ thống yếu cho mình nhiệm vụ, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, hệ thống là một câu nói cũng không nói, vốn là cho rằng hệ thống đối với những thứ này sự tình, là sẽ không bố trí nhiệm vụ.
 
 	Nhưng không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ,   không ôm có bao nhiêu hy vọng Dương Nghiệp, lúc này, trong lỗ tai lại vang lên hệ thống cái kia thanh âm lạnh lùng nói: "Hệ thống cảm ứng được đặc thù năng lượng thể, tiến vào tự động thức tỉnh hình thức, bố trí nhiệm vụ 1: Mời kí chủ tìm tới loại này đặc thù năng lượng thể khởi nguồn, cũng trợ giúp hệ thống hấp thu loại năng lượng này, tiến hành sung năng, khen thưởng vinh dự giá trị 1000, những phần thưởng khác xem biểu hiện thật xấu."
 
 	"Nhiệm vụ 2: Giải quyết dượng thân thể vấn đề, để dượng có thể xuống đất bước đi, khen thưởng kí chủ vinh dự giá trị 300, Cao cấp rút thưởng một lần."
 
 	"Nhiệm vụ 3: Ngăn cản dượng ý đồ, để cho hắn yên tâm dưới trong lòng chuyện này, khen thưởng vinh dự giá trị 400."
 
 	"Bổ sung nhiệm vụ 1: Trị liệu hà tuệ, khen thưởng vinh dự giá trị 500, ngàn năm kiếm gỗ đào một cái."
 
 	"Bổ sung nhiệm vụ 2: Giải quyết tâm nguyện, vì Lục gia gia giải quyết tâm nguyện, khen thưởng vinh dự giá trị 300, tầm long bàn một cái."
 
 	Dứt tiếng, Dương Nghiệp ánh mắt xuất hiện mê man ánh mắt, trong lòng đã nghĩ, đến cùng là chuyện gì xảy ra, bổ sung nhiệm vụ là cái gì, ta làm sao cái gì cũng không biết đây này.
 
 	Có vấn đề, vậy sẽ phải giải quyết, đối với mình phía trước Dương Phỉ nói: "Di, nhà ngươi toa-lét ở nơi nào, ta nghĩ đi nhà vệ sinh."
 
 
       		      