         	Chương 144: Thái gia gia sinh nhật
 
 	Còn lại bốn cái, đều là Dương Nghiệp trưởng bối, hai cái thúc thúc, một cái di, còn có một cái đời ông nội, Dương Quang Minh cả đời này, lấy bốn người vợ, sinh bảy con trai một cái nữ nhi, Dương Nghiệp gia gia chính là Dương Quang Minh cái thứ hai thê tử sinh, Dương Quang Minh con lớn nhất, tại chiến tranh thời đại, liền liền qua đời, cái kia cái nữ nhi, cũng đang hơn bảy mươi năm trước, gả tới một cái không biết tên địa phương.
 
 	Nhưng Dương Nghiệp trả gặp người mấy mặt, vậy cũng là khi còn bé sự tình, cũng không biết hiện tại còn ở đó hay không nhân thế, mà Dương Nghiệp gia gia, chính là lão tam, Dương Nghiệp là từ đến cũng chưa từng thấy dáng dấp của hắn.
 
 	Mà cái kia được đuổi ra ngoài, chính là Dương Quang Minh con trai thứ sáu, Dương Nghiệp cũng không rõ ràng rốt cuộc là bởi vì tại sao, so với Dương Xương Hoa liền đại tám tuổi, năm nay cũng có hơn tám mươi tuổi, mà Dương Quang Minh con trai thứ bảy, được Dương Quang Minh đưa đến ngoại quốc du học, từ khi năm đó đến bây giờ, Dương Quang Minh liền từ đến cũng không có từng gặp mặt hắn.
 
 	Mà Dương Xương Hoa, cái kia chính là Dương Quang Minh sáu mươi tuổi lấy được nhi tử, cũng chính là đi tới nơi này qua sau, lấy được nhi tử, hiện tại, có thể thông báo đến, Dương gia trang người đều thông báo.
 
 	Hơn tám giờ sáng, từng chiếc từng chiếc từ bên ngoài chạy tiến vào xe, dừng sát ở Dương Nghiệp xây dựng bãi đậu xe, mà lúc này, Dương Quang Minh, cũng ăn mặc Dương Nghiệp mua cho hắn quần áo, xuất hiện tại bên ngoài quán rượu, phía sau đi theo một đám người, đều cũng có chút tóc trắng lão nhân.
 
 	Dương Quang Minh xử gậy, chở đi của mình được đi ở phía trước, một bước lại một bước từ từ suy nghĩ Dương Nghiệp đi tới, đến bây giờ, Dương Quang Minh dựa vào trong tay cây này gậy, có thể ở Dương gia trang chạy một vòng.
 
 	Cả người, ngoại trừ da, chỉ còn lại xương, liền hàm răng đều tại mấy chục năm trước liền rơi sạch, nhưng ánh mắt kia, trả vô cùng mạnh mẽ, không một chút nào chịu già, trả thỉnh thoảng đối với phía sau người nói chút cái gì.
 
 	Nhìn thấy Dương Quang Minh xuất hiện tại trước mắt của mình, Dương Nghiệp vội vàng chạy đến Dương Quang Minh bên người, cười đối Dương Quang Minh nói: "Thái gia gia, ngài cuối cùng đến rồi, chúng ta đều ở nơi này các loại ngài thật lâu rồi, ngài xem trong tay bọn họ đều trị liệu nhấc theo đồ vật, không dám buông ra, nhất định phải đợi ngài đến, tự mình cái kia cho ngài, ngài nếu như nếu không đến, ta sợ là muốn đi mời ngài rồi."
 
 	Dương Quang Minh nhìn xem Dương Nghiệp mấy giây, mới mở miệng nhỏ giọng nói: "Vậy hãy để cho bọn hắn cầm đi, không phải là một cái sinh nhật sao? Các ngươi nhất định phải làm cho như thế long trọng, ta đều có chút không thói quen, nếu không phải những cháu trai này cháu dâu một mực tại cửa phòng của ta gọi ta, ta cũng không muốn đã tới, còn có, không phải là cùng các ngươi đã nói sao? Chỉ cần người đến, vậy là được rồi, không cần mang cái gì đồ vật."
 
 	"Ta người này đều sống như thế lâu, cái gì đồ vật chưa từng dùng ah, lại nói, liền phòng ta bên trong những thứ đó, ta cũng không biết ta chết đi trước đó, có thể hay không dùng xong, cái kia cũng là một cái vấn đề, hiện tại, ta nghĩ tại gian phòng kia đi một cái, đều hạ không được chân, lẽ nào các ngươi muốn đem phòng của ta chất đầy, để cho ta ở bên ngoài ngủ sao?"
 
 	Nói đến đây, Dương Quang Minh trong mắt, liền lộ ra sự hận thù, Dương Quang Minh đều không biết mình có thể sống bao lâu, mỗi ngày đều là ở doạ không lý tưởng, có lẽ chính mình ngày mai sẽ chết rồi, cái kia mua những thứ đồ này, không phải là lãng phí sao? Thân thể của mình, chính mình phi thường rõ ràng, cho nên Dương Quang Minh mỗi ngày đều tại thay quần áo, đã nghĩ tại chính mình trước khi chết, thanh gian phòng của mình bên trong những kia quần áo đều mặc một lần.
 
 	Cũng không lãng phí tâm ý của bọn họ, nhưng Dương Quang Minh vẫn là không hạ thủ được, mấy năm trước quần áo, đều vẫn là mới, chính mình cũng không nỡ bỏ mặc, một mực đặt ở trong rương, bọn hắn trả hàng năm mua cho mình như thế nhiều quần áo.
 
 	Cũng là Dương Quang Minh mấy năm qua một mực tại cảnh cáo hắn nhóm, không thể lại mua cho mình y phục, bằng không, gian phòng của mình, sợ là đã bị quần áo chất đầy đống, cũng là gian phòng của mình bên trong những y phục này đều là lão nhân mặc, không phải vậy Dương Quang Minh đều muốn mở một cái mua quần áo điếm rồi.
 
 	Nhìn bọn họ trong tay cầm những thứ đó một mắt, Dương Quang Minh sẽ không có cái gì ý nghĩ, trong tay bọn họ, đều là một một ít thức ăn dinh dưỡng phẩm, một điểm cũng không biết mình trong lòng đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Nghe được Dương Quang Minh trong miệng lời nói, Dương Nghiệp liền cảm giác được vô cùng bất đắc dĩ, chính mình cũng cùng bọn họ cường điệu qua, nhưng bọn họ đều không nghe, càng muốn nắm những thứ đồ này làm lễ vật.
 
 	Mặc kệ Dương Nghiệp lại sao vậy giải thích, bọn hắn cũng làm làm không nghe, đám người kia, Dương Nghiệp chỉ nhận nhận thức mấy cái, cái khác, Dương Nghiệp là một cái cũng không quen biết, có thể là Dương Nghiệp khi còn bé từng thấy, nhưng bây giờ, đều quên không sai biệt lắm.
 
 	Cho nên trong miệng liền giải thích: "Thái gia gia, ngươi cũng không nên oan uổng người ah, thật không phải là ta muốn bọn hắn như thế làm, ta đều cùng bọn họ cường điệu nhiều lần, nhưng bọn họ tốt như không nghe đến bình thường trực tiếp thanh lời của ta bỏ qua một bên đi rồi, nhưng nếu bọn hắn đều mua, ngài liền không nên nói nữa những câu nói này rồi, bọn họ đều là hảo tâm, nếu như ngài không muốn, các loại nhận, chờ bọn hắn lúc trở về, ngài lại trả lại cho bọn hắn, kia không phải được rồi sao?"
 
 	Lời tuy nói tới chỗ này, nhưng thu rồi đồ vật, lại có ai hội trả lại đây, không có đạo lý này, nếu như trả lại cho bọn hắn, cái kia lại trở thành cái gì, Dương Quang Minh sống như thế nhiều năm, Dương Nghiệp đang suy nghĩ cái gì, chính mình vẫn là tinh tường, chính mình thực sự không muốn thu những thứ đồ này, những thứ này đều là tiền, không có cần thiết lãng phí ở nơi này không biết thời điểm nào liền muốn người bị chết, thực sự không đáng giá.
 
 	Nhưng cũng chỉ là ở trong lòng nghĩ một hồi, trong miệng lại sẽ không nói ra, lần nữa nhìn một chút Dương Nghiệp, vỗ vỗ Dương Nghiệp đầu nói: "Ngươi đứa nhỏ này, thật sự chính là nhiều, nói chuyện đúng là từng bộ từng bộ, trước đây bọn hắn nói, ta còn chưa tin, ngươi tiểu tử này, ta từ ngươi lúc nhỏ, xem lớn lên, ngươi là cái gì, ta cũng rõ ràng là gì, trả cho là bọn họ là đang khen ngươi đâu, nhưng hiện tại xem ra, sự hiểu biết của ta đối với ngươi, vẫn là không có ý nghĩa, có thể nói là một điểm nhỏ của tảng băng chìm."
 
 	"Hai năm này, ngươi lại như biến thành người khác, phải hay không ăn cái gì linh đan diệu dược, lập tức liền khai khiếu ah, ha ha ha ha."
 
 	Cười cười, Dương Quang Minh xoay người nhìn một chút chính mình phía sau nhóm người này, lại tiếp tục đi con đường của chính mình.
 
 	Nghe Dương Quang Minh tiếng cười, Dương Nghiệp lại một lần nữa lộ ra bất đắc dĩ sắc mặt, nhìn xem Dương Quang Minh hướng về khách sạn đi đến.
 
 	Lại là hơn một giờ trôi qua, Dương Quang Minh đang ngồi ở khách sạn giữa đại sảnh, thu của mình những này con cháu đưa tới lễ vật, chỉ chốc lát, bên cạnh mình, liền chất thành núi, nhưng vẫn là có mấy cái hiểu Dương Quang Minh tâm tư, biết Dương Quang Minh yêu thích cái gì, hơn nữa thêm vào chính mình lại có một chút tiền.
 
 	Đối với Dương Quang Minh khẩu vị, mua những kia cổ đại danh gia viết vẽ tranh chữ, tuy rằng trong đó có một ít hàng giả, nhưng Dương Quang Minh vẫn là vô cùng yêu thích, Dương Quang Minh đối với tranh chữ nghiên cứu, đều có tám mươi chín mươi rồi.
 
 	Trước đây mình ở chiến tranh thời điểm, đều yêu thích thu thập những thứ đồ này, nhưng từ khi tới nơi này cái địa phương, Dương Quang Minh cũng dần dần buông tha cho của mình đam mê này, nhà của mình trong, vẫn tồn tại chính mình những năm kia thu gom tranh chữ.
 
 	Cho nên bọn hắn bắt được Dương Quang Minh trước mặt, để Dương Quang Minh liếc mắt nhìn, Dương Nghiệp liền có thể phân biệt là thật là giả, hiện tại, chính mình tuy rằng không rõ ràng phía ngoài giá tiền, nhưng nhìn thấy những này giả dối, Dương Quang Minh trong lòng vẫn có một ít đau nhức.
 
 	Bên ngoài, Dương Nghiệp chính chờ đợi mấy người đến, mười mấy phút trước đó, Dương Nghiệp liền nhận được Tần lão gia tử cùng Trịnh lão gia tử gọi điện thoại tới, nói bọn hắn sắp đến rồi, nhận được cú điện thoại này, Dương Nghiệp cùng Dương Quang Minh nói rồi mấy câu nói, liền chạy tới bên ngoài quán rượu.
 
 	Đi theo trong thôn con đường này, từ từ hướng phía ngoài đi ra ngoài, đứng ở cửa thôn bên ngoài chờ bọn hắn đến.
 
 	Mấy phút sau, bảy tám chiếc quân xa cuối cùng đi tới Dương Nghiệp trước mặt cách đó không xa, nhìn thấy cái này bảy tám chiếc quen thuộc bảng số xe, Dương Nghiệp trên mặt, liền lộ ra nở nụ cười, chờ cái kia mấy chiếc xe đi tới trước mặt chính mình.
 
 	Dương Nghiệp mới đi đạo cửa xe bên ngoài, mở cửa xe, chờ trên xe người đi xuống, Dương Nghiệp mới mở miệng nói: "Tần gia gia, gia gia, các ngài cuối cùng đến rồi, ta còn tưởng rằng các ngài không tới chứ, cho các ngài gọi điện thoại qua sau, sẽ không nhận được các ngươi đáp lại, thật sự đem ta cho chờ sốt ruột rồi."
 
 
       		      