         	Chương 157: Dương Phỉ hồi ức
 
 	Lúc này, nghe được trong sân truyền tới những thanh âm này, trong phòng, liền truyền đến một cái phi thường hư nhược thanh âm nam tử nói: "Tiểu Phỉ, ngươi ở bên ngoài làm gì ah, làm sao có âm thanh ồn ào đây, phải hay không chuyện gì xảy ra rồi."
 
 	Cái này hư nhược trong thanh âm, cũng mang theo một loạt tiếng ho khan, hơn nữa là càng lúc càng lớn, trong phòng người này, chính là Dương Phỉ lão công phạm vi, trên thân thể bệnh, đã được rồi hơn mười năm, sắp tới hai mươi năm, trong nhà nghèo như vậy, có một phần nguyên nhân, liền là bởi vì chính mình cái này lão công.
 
 	Phần lớn tiền, đều hoa đã đến của mình cái này lão công trên người , liền liền con trai của chính mình con gái, đều bị chồng mình liên lụy không chịu được, bọn hắn trong miệng không nói lời nào, nhưng trong lòng, từ lâu không muốn lại chiếu cố chính mình cái này phụ thân rồi.
 
 	Nhưng vẫn là lấy sạch, cho chính mình cái này phụ thân gửi ít tiền đến, lâu dần, cũng là thành quen thuộc, hàng năm, cũng kiên trì về nhà thăm một cái, cùng cha mẹ của mình tết nhất, nhưng thời gian còn lại, đều chờ ở bên ngoài, không muốn nhìn thêm cái nhà này một mắt.
 
 	Mà phạm vi cũng biết là mình liên lụy bọn hắn, nhiều lần muốn đi tìm cái chết, nhưng ở cuối cùng, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, không vì cái gì khác, chính là suy nghĩ nhiều nhìn xem chính mình cái này nàng dâu, mỗi lần, chính mình nàng dâu đi mua thuốc, phạm vi đều phải nói lên rất lâu.
 
 	Nói không cần tại trên người mình lãng phí số tiền này, chỉ cần mình có thể ở trong những thời gian này nhìn xem ngươi, vậy là được rồi, không nên lại tốn tiền, nhưng Dương Phỉ lại dùng một câu nói, liền đem phạm vi chỗ nói tất cả lời nói đều phản bác trở lại.
 
 	Lâu dần, có thể thói quen, cũng đã quen rồi, không thể thói quen, cũng quen rồi.
 
 	Nghe được chồng mình tại kêu tên của mình, Dương Phỉ xoa một chút chính mình khóe mắt nước mắt, mới hồi đáp: "Không có chuyện gì, chính là người bên ngoài tại cãi nhau, không khéo chạm đến nhà của chúng ta cửa, ngươi cũng đừng mù quan tâm, an tâm ở trên giường đợi đi."
 
 	Từ từ từ dưới đất đứng lên, liền hướng về trong phòng đi đến.
 
 	Không nghe đến mấy câu này Dương Nghiệp, trả ở bên ngoài không ngừng hét to.
 
 	Nghe được Dương Nghiệp trả ở bên ngoài nói chuyện, ngủ ở trên giường phạm vi, sẽ nhỏ giọng đối vợ của mình nói: "Ngươi liền đừng gạt ta, có phải là có chuyện gì hay không, con mắt đều đỏ, phía ngoài người kia, rốt cuộc là ai vậy, trả ở bên ngoài nói không ngừng, ngươi liền mở ra môn, khiến hắn vào đi, nếu để cho hàng xóm nghe được, hội nói chúng ta nhàn thoại, đi thôi, mau đi đi."
 
 	Phạm vi một bên lấy tay đẩy Dương Phỉ thân thể, trong miệng vừa nói, nhìn mình lão bà dáng vẻ, phạm vi liền biết ngoài cửa người kia, cùng nàng, nhất định có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, vẫn luôn không có nghe chính mình nàng dâu đề cập tới cha của mình, lúc tuổi còn trẻ, chính mình cũng đi đã điều tra, mặc dù không có bất kỳ đáng tin tin tức, nhưng ở nơi này, phạm vi trả là hiểu rõ một ít chuyện.
 
 	Dương Nghiệp thanh âm  lớn như vậy, phạm vi đương nhiên nghe được một ít, từ chính mình nghe được những này,
 
 	Phạm vi liền biết, là lão bà mình nhà mẹ đẻ người tìm tới, là phụ thân hắn phái người tìm tới.
 
 	Trước đây, thường thường nhìn thấy lão bà mình trốn ở trong bóng tối gào khóc, phạm vi là nhớ kỹ trong lòng, lại không dám nói ra, chính mình nhớ kỹ những chuyện này, phạm vi biết mình lão bà một mực tại muốn cha của mình, nhưng nghĩ là nghĩ, nhưng cũng không nói ra, đã nhiều năm như vậy, phạm vi lớn nhất tâm nguyện, chính là thấy mình cha vợ một mặt, hơn nữa lại thực xuất hiện lão bà mình điều tâm nguyện này, sắp tới ba mươi năm, của mình bà lão này gả cho mình nhanh ba mươi năm, chính mình không đã cho người hạnh phúc, lại cho nàng bỏ thêm vào không ít phiền phức, nếu không phải mình, người hiện tại cũng không phải là bộ dáng này.
 
 	Thật nhiều thật nhiều lần muốn cùng lão bà của mình nói một chút, nhưng đều không nói ra, phạm vi biết mình nhát gan, còn có của mình cái kia anh vợ ở đây, phạm vi là làm sao cũng không dám nói, thời gian này càng lâu, phạm vi lại càng không dám nói.
 
 	Nhìn mình lão công một mực lại thúc chính mình đi, Dương Phỉ cũng chỉ đành gật gật đầu, liền đi tới, cho Dương Nghiệp khai môn, để Dương Nghiệp đi vào.
 
 	Tuy rằng để Dương Nghiệp đi vào, nhưng Dương Phỉ sẽ không nhìn tới Dương Nghiệp, Dương Phỉ đối ở chính mình cái này phụ thân, không có khí, cũng không có cảm giác nào, hắn xưa nay liền không có quan tâm qua cái gia đình này, liền thỉnh thoảng gửi ít tiền lại đây.
 
 	Cha của mình, trả thường thường tự nhủ, không nên trách tội cha của mình, nhưng người nào lại sẽ nghe đây, xưa nay liền không được đến cha mình yêu, tại trí nhớ của mình ở trong, Dương Phỉ chỉ thấy qua mấy mặt chính mình cái kia cái gọi là phụ thân.
 
 	Từ khi mẹ mình mất qua đi, mình và của mình cái kia người ca ca liền dứt khoát kiên quyết rời đi cái gia đình kia, tuổi mới 14 tuổi Dương Phỉ cái gì cũng không hiểu, đã bị chính mình một 20 tuổi ca ca dẫn tới nơi này.
 
 	Nhưng những năm này, nhìn xem đừng người đều có phụ thân thương yêu, mà chính mình lại chỉ gặp qua cha mình mấy lần, mỗi lần, liền dừng lại mấy tiếng, liền lặng yên biến mất, chính mình ở qua Hồng Kông, Macao, Đài Loan, còn có còn lại mấy cái bên kia nổi danh thành thị, nhưng mỗi ngày, liền ba người ở trong nhà đợi.
 
 	Có lúc, liền chính mình một người ở trong nhà, ca ca của mình, cũng không biết đi chỗ nào, ban ngày liền rời đi, tận tới đêm khuya, mới trở về, có lúc, trên người trả mang theo từng điểm từng điểm huyết.
 
 	Mười một mười hai tuổi, của mình cái kia người ca ca, liền bắt đầu vì trong nhà kiếm tiền, vừa mới bắt đầu, liền cho người khác chuyển ít đồ, nhưng qua đi, liền không biết hắn đang làm gì, nhưng lần đó, Dương Phỉ là sâu đậm nhớ kỹ trong lòng, mười hai giờ khuya nhiều, đang ngủ chính mình, lại nghe được môn ngoài truyền tới một cái chính mình có chút thanh âm quen thuộc.
 
 	Lúc này Dương Phỉ, đã có thật nhiều thiên chưa từng thấy ca ca của mình rồi, liền liền mẹ mình đều nóng nảy nhanh yếu khóc lên, buổi trưa, đi theo mẹ mình đi tới một cú điện thoại đình, liền thấy mẹ mình đi vào, đánh hơn mười phút điện thoại, trong đó trả mang theo thật nhiều nước mắt.
 
 	Lúc đó chính mình, nhưng lại không biết tại sao, biết buổi tối, Dương Phỉ mới biết là chuyện gì xảy ra, từ từ mở ra phòng của mình, liền thấy hơn mười chính mình kẻ không quen biết, đi vào trong nhà của mình, đứng ở phía trước nam tử kia, chính mình có chút ký ức, liền là cha của mình.
 
 	Cha của mình trước mặt, nằm một cái chính mình hết sức quen thuộc nam hài, vậy liền là ca ca của mình, Dương Phỉ nhìn thấy ca ca của mình mang trên mặt một ít vết máu, mà cha mình sau lưng cái kia hơn mười nam tử, tướng mạo dữ tợn, trên mặt của mỗi người, đều mang vết sẹo.
 
 	Xưa nay liền chưa từng xem cha mình kích động như thế, dĩ nhiên chỉ vào ca ca của mình mắng to: "Ngươi đứng lên cho ta, không phải mới vừa làm đực sao? Bị người ta rơi xuống trên xà nhà đánh, lại vẫn mạnh miệng, nói đánh chết ngươi, cho là mình đi ra trà trộn mấy ngày, chính là lão đại rồi sao? Trả mang theo mấy cái thằng nhóc học người ta đoạt địa bàn, sao không đem ngươi cho đánh chết đây, đánh chết, ta liền thật là ít hoa một điểm tiền, cái gì cũng không hiểu, liền dám làm loại chuyện này rồi, nếu không phải mẹ ngươi thông tri ta,  ta còn cùng hắn có chút giao tình, ngươi sớm đã bị hắn băm thành tám mảnh rồi, cũng là những huynh đệ này đang thi hành trước đó, đều phải điều tra một chút, bằng không, ngươi biết yếu xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Cha của mình là càng nói càng sinh khí, ngay lúc đó chính mình còn nhỏ, không biết mình phụ thân nói cái gì, nhưng sau đó lại biết là cái gì, nhưng này lúc, mình đã rời khỏi của mình cái nhà kia.
 
 	Nhìn xem ngồi trên ghế dựa mẫu thân, trong ánh mắt trả mang theo một ít nước mắt, từ trước tới nay chưa từng gặp qua cha mình phát hỏa, trước đây thấy cha mình, đều là cười hì hì, nhưng lúc này, cha của mình thật giống thay đổi một cái bộ dáng.
 
 	Mà nằm trên đất, co lại thành một đống của mình cái kia người ca ca, lúc này, đã từ từ đứng lên, nhìn xem chính mình phụ thân nói: "Ngươi là ai ah, ta không cần ngươi quan tâm, ngươi cũng không quyền lợi quản ta, ta muốn làm gì, khi đó quyền lợi của ta, với ngươi có mao cái quan hệ ah."
 
 	Nói xong của mình cái kia người ca ca liền làm ra một bộ xem thường dáng vẻ, giống như cái gì sự tình đều không phát sinh như thế.
 
 	Đang tại phát hỏa phụ thân, trực tiếp một cước đi xuống, đá tại ca ca của mình trên bụng, tay liền kéo ca ca của mình cổ áo nói: "Lão tử là ba của ngươi, ngươi là ta nhi tử, lão tử có quyền quản ngươi, ngươi có tin hay không, lão tự hôm nay liền đem ngươi đánh cho tàn phế, cho ngươi cả đời liền chờ tại trong phòng này, miễn cho ngươi cho lão tử ra ngoài mất mặt xấu hổ."
 
 
       		      