         	Chương 151: Vì Lục gia gia tâm nguyện (1 ) 
 
 	Những kia người bị chết, nhìn thấy cái này toàn gia đoàn viên bộ dáng, cũng sẽ an tâm.
 
 	Dương Quang Minh, cũng chính là miệng cứng rắn, nhưng kỳ thật trong lòng vô cùng yếu đuối, đặc biệt là nhìn thấy dương xương hổ trở về, nói không biết lựa lời Dương Quang Minh, nói ra những câu nói kia, nhưng nghĩ kỹ lại, nguyên nhân chủ yếu nhất, hay là tại hắn trên người mình.
 
 	Một cái đặc biệt yêu thích làm náo động người, muốn tại cha mình trước mặt biểu hiện xuất chúng, để cha của mình đối với mình nhìn với cặp mắt khác xưa, nhưng khi đó Dương Quang Minh, không ưa nhất chính là những thứ đồ này, lâu dần, tại một người thiếu niên trong lòng để lại lớn như vậy bóng mờ.
 
 	Mà nằm ở phản nghịch kỳ niên kỉ, làm chuyện gì, đều không trải qua suy nghĩ cân nhắc, chỉ là bởi vì người khác mấy câu nói, rời nhà trốn đi ba năm, mười tám tuổi người, ở bên ngoài phiêu bạc ba năm, ai cũng không thể tưởng tượng, trong lúc này, đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng bởi như thế, mới tạo thành sai lầm như vậy.
 
 	Hơn sáu mươi năm tự hỏi, từ lâu để Dương Quang Minh biết rồi những thứ đồ này, mà chuyện xảy ra lúc đó, đang đứng ở nổi nóng Dương Quang Minh, biết mình cái này mà chính mình đang làm gì, khi hắn về nhà trong nháy mắt đó, đem hắn đuổi ra khỏi gia.
 
 	Bất kể là ai, trong lòng đều sẽ sinh ra bóng mờ, trong lòng vốn là có bóng mờ dương xương hổ, trải qua chuyện này, cũng biến thành càng lúc càng lớn, cũng là dương xương hổ hơn sáu mươi năm không trở về nhà một trong những nguyên nhân, nhưng bây giờ, những chuyện này đã không trọng yếu, hai cha con cái có thể hòa hảo, chính là việc tốt nhất, mặc kệ trước đây chuyện gì xảy ra.
 
 	...
 
 	Sáng ngày thứ hai, tại Dương Nghiệp nhà khách sạn bên cạnh tân quán 339  gian phòng, lúc này, đã tụ tập hơn mười người, trong đó có lão nhân, cũng có trẻ tuổi người, trải qua tối ngày hôm qua nghỉ ngơi, dương xương hổ thân thể khá hơn một chút, nhưng toàn thân vẫn như cũ không thể động đậy.
 
 	Nhưng lúc này, nhưng Dương Nghiệp lúc này lại ngồi ở dương xương hổ bên gối đầu, một cái tay đặt ở dương xương hổ trên tay, một mặt nghiêm chỉnh nhìn xem đám người kia, mà trong miệng lại nói: "Thái gia gia, ta không biết có hay không nên nói, nhưng chuyện này, ta vẫn còn muốn cùng nói ngài một cái, Lục gia gia trên người bệnh, ta là thật sự hết cách rồi, ta y thuật tuy rằng rất cao, nhưng Lục gia gia là bệnh cũ tái phát, nếu như ta mạnh mẽ trị liệu, sẽ chỉ làm Lục gia gia càng sớm hơn tử vong."
 
 	"Ta biết ngài muốn nói, bệnh cũ tái phát, cũng có thể chữa trị, ta nói cho ngài, là có thể trị liệu, thế nhưng Lục gia gia trên người bệnh cũ quá nhiều, lúc đó cũng không xử lý, hiện tại một lần bạo phát, ta cũng không thể ra sức, nhiều nhất, cũng chỉ có thể để Lục gia gia sống thêm hai ba tháng, cái này cũng là cực hạn, gần chín mươi tuổi cao tuổi, rất nhiều y sinh nhìn thấy tình huống này, sợ là phất tay một cái, liền đi."
 
 	"Không có mấy cái sẽ nói ra ta lời mới vừa nói, một cái niềm tin, để Lục gia gia chống đỡ đến bây giờ, bằng không, trên người của hắn bệnh cũ đã sớm bạo phát, hiện tại niềm tin ngược lại cũng rồi, được rồi, nhiều việc, ta cũng không tiện rồi lại nói, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực, nhưng thái gia gia, ngài cũng đừng thanh tất cả tâm tư đều đặt ở trên người ta, hiện tại muốn quan tâm, cái kia chính là Lục gia gia còn có cái gì tâm nguyện sao? Rất sớm chấm dứt,
 
 	Làm cho Lục gia gia không lo lắng."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp cũng chỉ là nhìn lại một chút dương xương hổ một mắt, liền rời đi gian phòng này, người niềm tin không còn, nên cái gì cũng mất, chống đỡ dương xương hổ sống sót niềm tin, tại ngày hôm qua, liền lặng yên không tiếng động ngã xuống, bây giờ dương xương hổ, lại như không có một người hồn phách người, ở trên giường từ từ nằm, chờ tử vong ngày ấy.
 
 	Nhi nữ của chính mình, dương xương hổ cũng không thèm nghĩ nữa, bởi vì hắn biết, như thế nào đi nữa nghĩ, cũng vô dụng, bọn hắn cũng sẽ không trở về, nhìn thấy cha của mình, chính là mình trong lòng lớn nhất tâm nguyện, có thể được đến cha mình tha thứ, dương xương hổ đã rất thỏa mãn rồi, cái khác, dương xương hổ cũng không nghĩ nữa.
 
 	Biết mình bây giờ tình huống, ngủ ở trên giường dương xương hổ, nhìn mình bên người phụ thân, sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, mang trên mặt một chút hồng hào khuôn mặt dương xương hổ, liền mang theo hư nhược âm thanh đối Dương Quang Minh nói: "Cha, ngài liền đừng lo lắng, ta có thể sống lâu như thế, cũng đã đủ rồi, hơn nữa có thể nhìn thấy ngài trả khỏe mạnh sống sót, có thể chính mồm nghe được ngài tha thứ ta, ta cũng vậy là đủ rồi, ngài cũng mệt mỏi, liền không nên ở chỗ này ngốc nơi này, ta nghĩ một người chờ một chờ, ngài đi về nghỉ ngơi đi."
 
 	Dương Quang Minh đã tại người cái gian phòng đợi cả đêm, đều là đang cùng dương xương hổ nói chuyện, hơn sáu mươi năm không gặp, trong lòng có vô số lời nói muốn nói, buổi tối này, Dương Quang Minh ánh mắt nháy đều nháy một cái, vẫn nhìn chính mình một nằm ở trên giường nhi tử.
 
 	Nhìn xem hắn ngủ dáng vẻ, tuy rằng dung mạo đã phát sinh ra biến hóa, nhưng cũng không ngăn được trong lòng cảm tình biểu lộ, Dương Quang Minh lầm bầm lầu bầu nói rồi một buổi tối, nhưng trả có thật nhiều lời nói cũng không nói gì, lại phát hiện thời gian đã qua một buổi tối.
 
 	Mà Dương Quang Minh nhưng không có nửa phần muốn ngủ ý tứ , rất nhớ lại cùng con trai của chính mình nói thượng mấy ngày mấy đêm, nhưng người đã già, không chịu nổi hành hạ như thế, hơn nữa còn có nhiều như vậy tiểu gia hỏa ở nơi này nhìn mình, Dương Quang Minh cũng không muốn lại dằn vặt thân thể của mình, cho nên liền gật gật đầu, cầm lấy bên cạnh gậy, sờ sờ dương xương hổ đầu, nhỏ giọng đối dương xương hổ nói: "Ngươi liền an tâm ngủ đi, không nghĩ tới nói xong, liền một buổi tối, còn phải bọn này tiểu gia hỏa cũng đợi một buổi tối, mọi người tất cả giải tán đi."
 
 	"Đều về nhà mình đi ngủ đi, lão đầu tử ta đây, cũng nên nghỉ ngơi."
 
 	Nói xong, Dương Quang Minh vuốt vuốt râu mép của mình, xử của mình gậy, một bước lại một bước hướng mình chỗ ở, từ từ dao động tới.
 
 	Gió nhẹ từ trong ngọn núi từ từ thổi qua đến, thổi cả người đều thanh tỉnh thật nhiều, ông lão này không đi ngủ cảm giác, thật sự không mấy cái dám đi ngủ, nếu như không cẩn thận, cùng với ta nhóm những này nói gặp lại sau, vậy chúng ta liền tội lỗi lớn.
 
 	Lúc xế chiều, Thái Dương chậm rãi từ phương tây hạ xuống, giữa bầu trời xuất hiện một tia chiều tà, chiếu vào mặt người thượng, mặt người thượng, đều trở nên hồng nhuận, lúc này, ngồi ở Dương Nghiệp gia trong sân mấy cái lão nhân, chính vừa nói vừa cười nói chuyện.
 
 	Mà Dương Nghiệp chính ngồi chồm hỗm trên mặt đất, rán hà tuệ muốn uống thuốc, Dương Nghiệp đang nghĩ, ở này mấy ngày, liền thực hành của mình bước kế tiếp trị liệu kế hoạch, mà đối với dương xương hổ sự tình, Dương Nghiệp nên nói, cũng nói không sai biệt lắm.
 
 	Sau đó, chính là lão chuyện đồng lứa rồi, Dương Nghiệp cũng không xen tay vào được, muốn nói có thể cắm tay vào, cũng chính là tận lực cho dương xương hổ thực hiện nguyện vọng trong lòng, cái này cũng là Dương Nghiệp có thể làm mấy chuyện bên trong một cái.
 
 	Các loại thanh chuyện nơi đây làm xong, Dương Nghiệp lại muốn đi 339  đi giúp dương xương hổ tiến hành kéo dài tính mạng trị liệu, yếu là dựa theo dương xương hổ bây giờ thân thể, nhiều nhất liền ba ngày, liền muốn tạ thế,   Dương Nghiệp cũng chỉ là tại mạnh mẽ vì nàng kéo dài tính mạng, đến kéo dài tính mạng thứ cần thiết, lại là một số tiền lớn, trong đó dược liệu cần thiết, chính là hơn trăm vạn con số.
 
 	Cứ việc những tài liệu này bên trong phần lớn, Dương Nghiệp đều có, cái này cứ việc giảm bớt không ít áp lực, nhưng Dương Nghiệp thật sự không muốn tại chữa bệnh, gần nhất để cho mình chữa bệnh, Dương Nghiệp cũng đã gần điên rồi, hơn nữa kéo dài tính mạng không phải hắn chứng bệnh của hắn, đây là vi phạm mệnh trời.
 
 	Lấy tư cách đạo sĩ góc độ nhìn lên, Dương Nghiệp là sẽ không dễ dàng vì người khác kéo dài tính mạng, cái này tuy rằng có thể để tuổi thọ của người khác tăng lên, nhưng tuổi thọ của mình cũng sẽ đối với giảm bớt, người tu đạo, chú trọng nhất, cái kia chính là sinh mệnh, ngươi chỉ có càng dài sinh mệnh, mới có thể vì thế gia người trên làm càng nhiều chuyện hơn.
 
 	Nhưng đứng ở thầy thuốc góc độ thượng, Dương Nghiệp lại muốn cho được chính mình trị liệu qua người, đều có thể sống lâu trăm tuổi, vô bệnh vô tai, hai cái này mâu thuẫn thể tại Dương Nghiệp trong lòng không ngừng cãi vã, nhưng mỗi một lần, Dương Nghiệp đều lựa chọn trị liệu, nhìn xem người khác thống khổ dáng vẻ, Dương Nghiệp tâm tư, liền phát lên rồi lòng thương hại.
 
 	Như Dương Nghiệp bây giờ tính cách, trải qua mất đi thân nhân thống khổ, trải qua mỗi ngày say khướt thời gian, đối với những thứ này sự tình, Dương Nghiệp phi thường hiểu, cho nên cũng không thích thấy cảnh này, mỗi một lần, Dương Nghiệp đều tại dùng của mình chân tâm đi trị liệu mỗi một bệnh nhân.
 
 	Trừ phi Dương Nghiệp thật sự thúc thủ không rút lui.
 
 
       		      