         	Chương 156: Thấy di 
 
 	Chuyện phiền toái đây, không muốn gặp, nó lại càng yêu đến, đang tại làm chuyện khác Dương Nghiệp, là thật sự không muốn quản những chuyện này, cũng không tâm tư đi quản chuyện này, hắn muốn làm sao làm, cùng với ta nói một chút, yếu nha, chính mình bồi một điểm tiền cho hắn, yếu nha, ta và ngươi tiếp tục náo.
 
 	Đem sự tình xử lý xong qua đi, liền đã đi tới hơn mười một giờ khuya, nhìn lên trời sắc không còn sớm, Dương Nghiệp rồi cùng trần thân trở lại nhà của hắn, tiến hành giấc ngủ.
 
 	Sáng sớm Thái Dương xuyên thấu qua rèm cửa sổ, chiếu rọi đến trong phòng, xử lý xong sự tình ngày hôm qua, Dương Nghiệp tâm tình, đã hoàn toàn không có, vốn là tại quán ăn nhỏ bên trong tồn một điểm hảo tâm tình, tại chuyện sau đó, một cái dựa vào sạch sành sanh.
 
 	Nhưng Dương Nghiệp nhưng không nghĩ để loại tâm tình này một mực ảnh hưởng chính mình, cho nên lúc này, Dương Nghiệp liền đứng cách mặt đất cao hơn mười mét trong bệ cửa sổ, vừa hút khói, một vừa nhìn bên ngoài.
 
 	Nơi này lệch vùng ngoại ô, còn có thể nhìn thấy rất nhiều xinh đẹp cảnh sắc, thông qua chính mình cảnh sắc trước mắt cọ rửa, mấy phút sau, Dương Nghiệp tâm tình rốt cuộc bình tĩnh lại.
 
 	Lúc này, cửa phía ngoài ngoài truyền tới một tràng tiếng gõ cửa, đi theo trận này tiếng gõ cửa truyền tới một thanh âm yếu ớt nói: "Nghiệp ca, đi lên không, lão như ý nói muốn gặp ngươi một cái, cùng ngươi nói lời xin lỗi."
 
 	Âm thanh tuy nhỏ, nhưng lỗ tai làm bén nhạy Dương Nghiệp, lại nghe rõ rõ ràng ràng, đi đến cạnh cửa, tiện tay mở cửa, xoay người ngồi vào trên giường, nhìn xem chính đi tới trần thân nói: "Sẽ không cái này tất yếu rồi, ta cũng không phải là cái gì lão đại, sự tình giải quyết xong, vậy là được rồi, làm những thứ vô dụng này sự tình, còn không bằng làm điểm hiện thực."
 
 	Làm lão đại, như thế giáo dục tiểu đệ của mình, liền này một cái nguyên nhân, Dương Nghiệp sẽ không muốn lại gặp hắn một lần, mình bây giờ là cái nông dân, không muốn bởi vì những này việc vặt, đến quấy nhiễu chính mình, sự tình giải quyết xong, đối với mình, như vậy là đủ rồi.
 
 	Sửa sang một chút trang phục của mình, Dương Nghiệp từ đầu giường cầm qua khóa bao của mình cùng mũ, lần nữa nhìn trần thân một mắt, liền rời khỏi nơi này, chính mình bày cục cảnh sát, chính mình đi thu thập.
 
 	Quỷ đều biết là ngươi nghĩ biện pháp, từ chuyện tối ngày hôm qua, còn có trần thân thái độ, Dương Nghiệp liền có thể phán đoán ra, quan hệ của hai người này, những quan hệ này, làm cho Dương Nghiệp đau cả đầu, có một số việc, chỉ cần tại hiện trường làm xong, vậy là được rồi, không cần thiết làm những này có có không không.
 
 	...
 
 	Thời gian không ngừng trôi qua, chính lúc Thái Dương lên tới giữa trời lúc, một bóng người xuất hiện tại sâu ngõ hẻm trong, một gốc Đại Hòe Thụ, ở trước mặt người này trước cách đó không xa thụ lập, trong tay của người này nhấc theo mới từ siêu thị bên trong mua đồ vật, hai chân lại tiến lên đi mấy bước, lấy xuống mình mang kính râm, đưa tay ra, đối với mình trước mặt mình cửa lớn nhẹ nhàng gõ mấy lần.
 
 	Đây là một giữa rất già phòng ở, chí ít đều có bảy tám chục năm lịch sử, như loại này nhà cũ, nơi này có một đám lớn, nơi này cách thành thị có một khoảng cách, vốn là chính phủ liền hạ mệnh lệnh,
 
 	Đã sớm nên dỡ bỏ rồi, nhưng bởi vì trong phòng người, không cho phép dỡ bỏ, cho nên một mực tồn tại ở nơi này.
 
 	Người này, cũng chính là Dương Nghiệp, nơi này chính là Dương Nghiệp phải tới địa phương, thông qua các loại quan hệ, mới tìm được cái này cái địa chỉ, mà nơi này chính là Dương Nghiệp Lục gia gia, Dương Xương Hổ nàng dâu nhà mẹ đẻ chỗ ở, mà bây giờ liền là con của hắn cùng con gái nơi ở, thì ra là chủ nhân, sớm đã qua đời, lúc này, liền sinh một cái nữ nhi, cho nên tại di sản ở trong, cửu thiên nữ nhi mình danh tự.
 
 	Mà do ở con gái của mình cũng đã qua đời, cho nên tòa án liền phán cho chủ phòng nữ nhi nhi nữ, cũng chính là Dương Nghiệp Cửu thúc Dương Thắng toàn bộ cùng Dương Nghiệp di dương phỉ chỗ ở, nơi này rất khó tìm, Dương Nghiệp cũng tìm rất lâu, mới tìm tới nơi này.
 
 	Cũng là nơi này có khỏa Đại Hòe Thụ, đến nay không có bị móc xuống, bằng không Dương Nghiệp e sợ yếu tốn nhiều thời gian hơn đi tìm.
 
 	Một tràng tiếng gõ cửa sau, trong phòng truyền đến một cái suy yếu mà lại già nua thanh âm  nói: "Đến rồi, là ai ah, chờ một chút, ta lập tức tới ngay."
 
 	Tại cái thanh âm này trong, trả mang theo một chút thanh âm ho khan, mấy phút sau, đại môn bị từ từ mở ra, một cái có một chút tóc bạc, mặt mũi nhăn nheo, mang theo màu đen lấm tấm lão nhân, liền xuất hiện tại trước mặt chính mình, nếu như không biết tuổi của nàng, rất nhiều người hội đều sẽ cho rằng người cần phải có hơn 70 tuổi rồi.
 
 	Kỳ thực không phải vậy, Dương Nghiệp trước mặt lão nhân này năm nay mới năm mươi lăm tuổi, nhưng bởi kế sinh nhai khó khăn, vốn phải là hơn 70 tuổi gương mặt, lại xuất hiện ở đây sao một cái hơn 50 tuổi mặt người thượng, mười mấy tuổi tựu ly khai rồi Dương Xương Hổ bên người, vẫn luôn không cùng Dương Xương Hổ liên hệ, lúc đó vừa vặn lại gặp một ít chuyện, như thế một gian nhà, tại lúc đó, là có thể xem là phản xã hội phần tử tới đối xử.
 
 	Một mực bị chèn ép, có một quãng thời gian, nàng và ca ca của nàng, đều không có phòng ở cư trú, hơn nữa còn được lưu đày tới đông bắc ba tỉnh đi công tác.
 
 	Thẳng đến cuối cùng, phòng ở còn tới trong tay bọn họ, đồng ruộng vẫn là đến trong tay bọn họ, nhưng bởi vì bọn họ không từng đọc sách gì, cũng không tìm được cái gì tốt công tác, một mực tại nông thôn bên trong đợi, thẳng đến cuối cùng kết hôn, tháng ngày mới tốt quá rồi một điểm.
 
 	Có đoạn thời gian, có mấy người tại hỏi thăm bọn họ phụ thân tung tích, bọn hắn nhếch miệng mỉm cười hồi đáp, cha của mình sớm đã qua đời, chỉ còn lại mình huynh muội hai người, hiện tại, Dương Thắng toàn bộ nhi tử, hiện tại đón hắn đi vào thành phố mặt đi dưỡng lão, hiện tại, trong cái phòng này, chỉ còn lại mình trước mặt cái này di còn có chồng của nàng hai người rồi.
 
 	Nhìn mình trước mắt lão nhân này, Dương Nghiệp liền mở miệng nói: "Ngài phải là dương phỉ đi, ta tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Dương Nghiệp, đến từ GZ tỉnh, TR thành phố, một cái xa xôi nông thôn, ta cũng biết ngươi bây giờ đã đoán được ta là ai, không sai, ta liền là phụ thân ngươi chất nhi tử, hắn tam ca cháu trai, ta lần này đến, chính là vì chuyện của hắn."
 
 	Dương Nghiệp lời còn chưa nói hết, liền thấy trước mặt mình người này nữ sắc mặt người xảy ra biến hóa to lớn, sự hận thù liền từ chính mình nữ nhân này trước mắt trong mắt tản mát ra, bưng miệng mình, ho khan hai tiếng, chênh chếch nhìn xem Dương Nghiệp mặt nói: "Ta không quen biết ngươi nói người kia, ngươi trở về đi thôi, nơi này không hoan nghênh ngươi, ngươi về sau cũng không cần tới nơi này, đi mau."
 
 	Rầm một tiếng, Dương Nghiệp trước mắt cửa lớn, liền bị đóng lại, Dương Nghiệp muốn tiếp tục nói, cũng không có cơ hội này.
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, đợi vài phút, mới đưa tay gõ ba cái môn, nhưng nghe đến thanh âm , nhưng không có trước đó tốt như vậy, chính là một trận gào thét truyền tới Dương Nghiệp trong lỗ tai nói: "Ta gọi ngươi đừng gõ cửa, nơi này không hoan nghênh ngươi, ngươi trở lại nói cho hắn, có bản lĩnh, liền chính mình đến, làm người khác đến, là có ý gì."
 
 	Đến cuối cùng,   trong thanh âm liền dẫn yếu ớt tiếng khóc âm, không cần nghĩ, Dương Nghiệp liền biết mình cái này trước đây xưa nay cũng chưa từng thấy di, bây giờ là trạng thái gì.
 
 	Cho nên Dương Nghiệp liền mở miệng, đối với trong phòng nói: "Lục gia gia cũng nghĩ tới đến, nhưng bây giờ cũng không có cách nào đến rồi, hắn một cái chân, đã bước vào đến Quỷ Môn Quan, nằm ở trên giường, trong đầu, hiện tại liền một cái ý nghĩ, cái kia chính là nhanh lên một chút chết đi, ta lần này đến, hắn cũng không biết, hắn đời này hai cái tâm nguyện, hiện tại đã thực hiện một cái, chúng ta những này làm cháu trai, bây giờ đang ở giúp hắn thực hiện nguyện vọng thứ hai, cái kia chính là tại trước khi chết, thấy các ngươi một mặt, trong miệng hắn tuy rằng chưa nói, nhưng chúng ta là rõ ràng."
 
 	"Hơn nữa sáu nãi nãi  sự tình, ta cũng biết một ít, đều đã nhiều năm như vậy, mặc kệ là chuyện gì, đều hẳn là buông xuống đi, ta biết ngài cả đời này cũng sẽ không tha thứ hắn, nhưng ở hắn trước khi chết, ngài cũng có thể đi gặp lão nhân gia người một mặt đi, cho dù không nể mặt hắn, cũng xem ở ta trăm cay nghìn đắng tìm đến ngài phân thượng, đi gặp hắn một lần đi."
 
 	Dương Nghiệp ở bên ngoài lớn tiếng nói chuyện, nhưng lại không biết trong phòng là cái dạng gì.
 
 	Trong sân, một cái hơn ba mươi năm đều không đã khóc người, trong ánh mắt, cũng không nhịn nước mắt chảy xuống, trước đây bất kể là tình huống thế nào, gặp phiền toái gì, nàng đều tiếp tục kiên trì rồi, nhưng lúc này, nghe được Dương Nghiệp trong miệng lời nói, đã ôm đầu của mình, thất thanh khóc lên.
 
 
       		      