         	Chương 150: Nhận ra 
 
 	Nhìn xem lão gia tử dáng vẻ, Dương Quang Minh trong lòng khí, sẽ không đánh một chỗ đến, càng xem lão gia tử, Dương Quang Minh lại càng tức giận, tại nguyên chỗ xoay chuyển vài vòng, lại một lần nữa dùng ngón tay của chính mình lão gia tử nói: "Ma tuý có được hay không chơi ah, nhìn ngươi cái này phá dáng vẻ, sao không chết đi đây, vì hút độc, ngươi lại đem chính ngươi dằn vặt thành bộ dáng này, chỉnh thành người không giống người, quỷ không giống quỷ bộ dáng."
 
 	"Ngươi làm như vậy, là đến báo thù ta sao? Trả thù năm đó ta làm chuyện này sao? Lão tử sống hơn 100 năm, còn không sợ người khác trả thù đây, còn kém ngươi một người như vậy, tới tới tới, đứng lên cùng ta nói, ngươi rốt cuộc là muốn làm sao chơi ta, hôm nay tới, phải hay không muốn nhìn ta đến cùng đã chết chưa, nghĩ đến của ta mộ phần cười nhạo ta một phen đi, ta cho ngươi biết, ngươi ý nghĩ này, đã thực hiện không được nữa, nhìn ngươi cái này quỷ dáng vẻ, cũng sống không được bao lâu rồi, ta cũng không muốn để ta nơi này bị ô nhiễm, bốn em bé, cho ta đem hắn đưa đi, ta không muốn gặp lại hắn."
 
 	Trong lòng còn muốn của mình đứa con trai này, phải hay không có chút thay đổi, thanh độc cai rồi, nhưng hiện tại xem ra, không một tia hi vọng rồi.
 
 	Nửa chết nửa sống dáng vẻ, ngươi muốn có bản lĩnh, cũng đừng một bộ có vẻ bệnh gương mặt.
 
 	Nhưng Dương Quang Minh nhưng lại không biết hắn đã sớm đem nghiện thuốc từ bỏ rồi, mà lão gia tử cũng không muốn lấy bộ này gương mặt thấy Dương Quang Minh, nghiện thuốc mặc dù từ bỏ rồi, nhưng tại trong cuộc sống sau này, lão gia tử thân thể bị vô số lần thương.
 
 	Vết đao, vết thương do thương, còn có còn lại mấy cái bên kia thương, vốn là xã hội đen người, đều không chút nào để ý trên người mình thương, nhưng lần lượt thương, từ từ tích lũy xuống.
 
 	Tại lần này hoàn toàn bạo phát, để lão gia tử cũng ứng phó không đề phòng, mà bây giờ, lão gia tử trên người bệnh, lại một lần nữa tăng thêm, Dương Nghiệp lời mới vừa nói, cũng chỉ là an ủi một cái lão gia tử.
 
 	Khiến hắn không nên lộn xộn, bây giờ lão gia tử, dường như gãy tay chân, ốm đau đối vị này tuổi gần chín mươi lão nhân dằn vặt, có thể nói là không một chút nào lưu tình.
 
 	Sống sờ sờ thanh một cái tại trước đây không lâu, trả có thể đứng lớn tiếng nói với người khác, mặt không đỏ không thở gấp người, biến thành bộ dáng này, tên ma ốm này Power, đúng là cường ah.
 
 	Đang tại thu dọn đồ đạc Dương Nghiệp, nghe được chính mình thái gia gia một trận gào thét, đầu, một cái liền hôn mê rồi, hắn tại sao phải gọi lão gia tử dương xương hổ đây, chẳng lẽ mình trong miệng lão gia này tử, chính là mình chưa từng gặp mặt Lục gia gia sao? Nghe được Dương Quang Minh lời nói, Dương Nghiệp đã có thể hạ quyết định, chính mình trước đây mỗi ngày gặp mặt người này, chính là mình Lục gia gia.
 
 	Nhưng mình thái gia gia tại sao phải nói lời như vậy đây, Dương Nghiệp biết hắn hấp qua độc, nhưng này đã là hơn sáu mươi năm trước sự tình rồi, Dương Nghiệp cũng nghe qua lão gia tử nói qua chính mình trước kia chuyện này, hơn sáu mươi năm trước, hắn liền đem nghiện thuốc đi cai rồi.
 
 	Hơn nữa thông qua của mình bắt mạch, Dương Nghiệp cũng có thể chứng minh, lão gia tử hiện tại tuyệt đối không có hút độc, cho nên vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn xem Dương Quang Minh nói: "Thái gia gia, ngài đang nói cái gì ah, ta làm sao một câu cũng nghe không hiểu,
 
 	Không nói những cái khác, liền ngài mới vừa câu kia hút độc, đều là đang nói láo, thông qua ta mới vừa bắt mạch, có thể chứng minh, hắn hiện tại tuyệt đối không có, thái gia gia, ngài đừng xem thân thể của hắn, làm suy yếu, liền kết luận bừa."
 
 	"Ta là một gã y sinh, bệnh nhân tình huống, ta phi thường rõ ràng, hơn nữa ta dùng trước liền biết hắn rồi, lá sen cùng ta nói rồi những chuyện này, tại hơn sáu mươi năm trước, hắn cũng đã thanh trên người nghiện thuốc đi cai rơi mất, bằng không, lấy hắn bây giờ thân thể, đã sớm tại mấy chục năm trước, liền qua đời rồi, làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này đây này."
 
 	Dương Nghiệp trong miệng hắn, đương nhiên là lão gia tử, Dương Nghiệp cũng biết mình thái gia gia, những năm này, ở trong lòng, một mực tại tư niệm của mình Lục gia gia, yếu lão gia tử đúng là, lại tại chính mình thái gia gia trong miệng nói lời nói này, tức giận bỏ đi.
 
 	Đến cuối cùng, bị thương chỉ biết là của mình thái gia gia, những chuyện này, làm con cháu, tuyệt đối không cho phép phát sinh, vừa nãy tại lúc ăn cơm, đứng ở một bên Dương Nghiệp, liền có thể cảm giác được của mình thái gia gia có cỡ nào muốn trong lòng hắn Lục nhi tử.
 
 	Dương Nghiệp tuy rằng không biết hai người bọn họ trong lúc đó rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, nhưng từ Dương Quang Minh trong lời nói mới rồi, Dương Nghiệp cũng có thể đoán ra một hai.
 
 	Thời gian qua đi hơn sáu mươi năm rồi, mặc kệ giữa hai người, xảy ra chuyện gì, cũng nên kết thúc đi, lại tiếp tục như thế, Dương Nghiệp cũng không dám nghĩ tiếp nữa, nhân chi giữa, không sợ cãi nhau, sợ nhất, cái kia chính là cả đời không qua lại với nhau.
 
 	Có lẽ tại một giây sau, ngươi tựu có khả năng có chuyện tìm hắn, tốt nhất, cái kia chính là thanh ở giữa hiểu lầm, hết thảy giải quyết, mọi người nói, thời gian, là trị liệu mọi chuyện linh đan diệu dược.
 
 	Nhưng có một số việc, không phải thời gian liền có thể giải quyết sự tình, những kia thật sâu khắc ở trong đầu của ngươi sự tình, coi như là cả đời, ngươi cũng không khả năng quên.
 
 	Cho nên, người nha, liền muốn học nhượng bộ, có câu nói, tiến một bước, núi đao biển lửa, lùi một bước, trời cao biển rộng, cần gì ở đằng kia chút chuyện không có ý nghĩa thượng, tính toán chi li đây này.
 
 	Đối với việc này, đều là yêu cầu một cái nhúng tay người, một cái đặc thù sự tình, ở trong đó làm điều tiết, kỳ thực, tại mỗi chuyện thượng, đều cần như thế một cái vừa đúng sự vật hoặc là người, ở trong đó, phát ra tác dụng.
 
 	Mà lúc này, Dương Nghiệp liền nguyện ý làm người như vậy, cứ việc hai lão nhân này ăn muối, so với mình ăn cơm còn nhiều hơn, nhưng ở chuyện nào đó mời tới, mặc dù là những này trải qua vô số lần chuyện lão nhân, vẫn là cũng phải đứng dịch sang bên.
 
 	Nếu như Dương Nghiệp để chuyện này tiếp tục phát sinh đi xuống, Dương Nghiệp cũng không biết sẽ phát sinh đến đâu cái mức độ đi.
 
 	Nhưng Dương Nghiệp lại biết, nhất định sẽ không hướng về tốt phương hướng phát triển.
 
 	Hơn nữa Dương Nghiệp nói chuyện, Dương Quang Minh vẫn là hội nghe một chút, có nhiều chỗ, Dương Quang Minh đều không phải không thừa nhận, chính mình không sánh bằng chính mình một tằng tôn.
 
 	Nghe xong chính mình tằng tôn nói, Dương Quang Minh cũng nhắm lại miệng mình, chính mình thường thường tại trong miệng nói, gặp chuyện phải tỉnh táo, đến mình bây giờ biểu hiện, chính là không bình tĩnh biểu hiện.
 
 	Tinh tế nghĩ một lát, thêm vào Dương Nghiệp lời mới vừa nói, Dương Quang Minh trong lòng khí, trong nháy mắt liền hàng rồi một nửa.
 
 	Dương Quang Minh biết mình cái này tằng tôn biết y thuật, hơn nữa chính mình cũng có thể từ Dương Nghiệp trong miệng nói phán đoán ra được, là thật là giả.
 
 	Trong chớp mắt, trong không khí xuất hiện một tia yên tĩnh khí tức, đứng bên cạnh những người kia, chính đang nghe Dương Quang Minh cùng Dương Nghiệp nói.
 
 	Hơn nữa nhìn đến cái này tổ tông cấp bậc người phát hỏa, cũng không ai dám nói chuyện, chỉ lo tại nổi nóng hắn, để cho mình rời đi nơi này, vậy mình chẳng phải là tự làm tự chịu.
 
 	Yên tĩnh mấy giây, Dương Nghiệp nhìn xem chính mình bên người đám người kia một mắt, lại mở miệng nói: "Ngài có thể nghĩ như vậy, cái kia là được rồi, đều là người trong nhà, bởi vì vì một chút chuyện, liền để cái nhà này phá thành mảnh nhỏ, ta biết, đây không phải ngài nguyện ý nhìn đến, người luôn nói, lùi một bước trời cao biển rộng, ngài có thể lùi một bước, liền nói rõ, ngài có thể nghe ta cái này tằng tôn nói.  "
 
 	"Ta không biết lời ta nói phải hay không đúng, nhưng ta biết, ngài lại nói như vậy đi xuống, chuyện phát sinh kế tiếp, ai cũng đoán không ra kết quả, có lẽ chính là người đi nhà trống."
 
 	Như vậy, đối với người nào cũng không tốt, hơn nữa còn để cho người khác chế giễu, ngài hai cái lão thân thể, Dương Nghiệp là rõ ràng không thể lại rõ ràng, tuy nói nơi này không người ngoài, nhưng trên đời không bức tường không lọt gió, chỉ cần ngươi có thể làm ra đến, nắm người khác liền có thủ đoạn biết những chuyện này, tựa như chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyện ngàn dặm như thế.
 
 	Cùng cái này hai vị lão nhân nói rồi rất lâu lời nói, vốn là muốn nhìn thanh hôm nay tới người đều nhớ Dương Quang Minh, hiện tại cũng không nhấc lên được nửa phần hứng thú, chuyện này, cứ như vậy, tại hai vị lão nhân nhượng bộ dưới, sống chết mặc bay, của người nào trong nhà không có việc gì, chỉ yếu xử lý tốt, vậy thì cái gì đều tốt.
 
 	Nhìn thấy kết cục này, đứng ở chỗ này tất cả mọi người, đều hít vào một hơi thật dài, thanh trong lòng mình cái kia tâm tình khẩn trương hóa giải một chút, có thể người đứng ở chỗ này, không phải là cùng Dương Nghiệp cùng thế hệ, cái kia chính là cùng phụ thân của Dương Nghiệp cùng thế hệ, nhìn thấy kết quả như thế, khiến người ta rất vui vẻ.
 
 	Người lão tổ kia tông, có thể yên tâm bên trong sự tình, chấm dứt trong lòng mình hơn sáu mươi năm sự tình, so với hắn sinh nhật, còn muốn làm người ta cao hứng, cứ như vậy, Dương gia trang tất cả mọi người, cứ như vậy đến đông đủ.
 
 
       		      