         	Chương 153: Đi QH
 
 	Nhưng lại đau đầu, Dương Nghiệp vẫn là rơi xuống man lực, trải qua ngàn lần điều tra, cuối cùng đem hai người bọn họ cho tìm tới, nguyên lai hai người bọn họ là chạy đến một cái phi thường địa phương xa, đến QH đi rồi, đây là Dương Nghiệp Lục gia gia Dương Xương Hổ lão bà nhà mẹ đẻ.
 
 	Trước đây, Dương Xương Hổ đi qua Tam Giác Vàng, đi qua Hồng Kông, đi qua Macao, đi qua Trường Bạch Sơn, nhưng Dương Xương Hổ đi cái thứ hai địa phương, cái kia chính là QH thành phố, cũng là ở cái địa phương này, gặp vợ của hắn ta, cái kia đã là sáu mấy năm sự tình.
 
 	Dương Nghiệp Lục gia gia, cũng có hơn bốn mươi năm không đi nơi nào, cũng không biết nơi đó hiện tại là cái dạng gì, chỉ là dựa vào trong đầu của chính mình ký ức, một chút xíu nói với Dương Nghiệp rõ ràng.
 
 	Mười hai giờ trưa nhiều, QH tỉnh XN khu phố, một tiếng hỏa tiếng còi xe, từ nơi không xa trị liệu truyền đến thành phố trạm xe lửa trong, một chiếc màu đỏ xe lửa từ từ lái vào trạm xe lửa, mấy phút sau, mấy trăm người, từ trên xe lửa đi từ từ xuống, ở trong đám người, một cái không quá rõ ràng, cõng lấy một cái tay nải, mang theo đỉnh đầu màu đen mũ, trong tay cầm điện thoại, đứng tại chỗ không ngừng mà nói chuyện.
 
 	Rất lâu, người kia mới cúp điện thoại, thu được trong túi tiền của chính mình, duỗi duỗi người, mới mở miệng nói: "Người này đây, tiếng tăm càng lớn, việc làm, thì càng nhiều, vì tìm đến hắn nhóm, đúng là thanh trong tay ta hết thảy quan hệ dùng hết, mới tìm được, lần này, các ngươi khỏe rồi, ta liền thảm, cái này nhưng cũng là ân tình ah, trở lại qua đi, lại hiểu được ta bận rộn, ai."
 
 	Từ trong túi tiền của chính mình, lấy ra một điếu thuốc, nhen nhóm từ từ bắt đầu hút, đây chính là Dương Nghiệp, Dương Nghiệp thông qua được thật nhiều quan hệ, khi lấy được tin tức này, Dương Nghiệp vốn là không muốn đi cầu người khác, không muốn nợ ơn người khác, nhưng đây thật sự là không có biện pháp biện pháp.
 
 	Chính mình thái gia gia thanh nhiệm vụ này giao cho mình, cái kia chính là tin tưởng chính mình có năng lực này, hơn nữa mặc kệ một phương diện nào, Dương Nghiệp cũng không có lý do cự tuyệt, của mình Lục gia gia, tại chính mình xã hội đen đoạn thời gian đó, không ngừng trợ giúp chính mình, để cho mình có thể ở mỗi một lần thời khắc nguy hiểm, đều có thể tiếp tục sống sót.
 
 	Hơn nữa của mình thái gia gia, tại chính mình khi còn bé, cũng là như thế này chiếu cố chính mình, liền hai cái này nguyên nhân, Dương Nghiệp liền muốn đem hết toàn lực, đến làm tốt chuyện này.
 
 	Dương Nghiệp cũng biết mình cái này Lục gia gia, nếu như muốn tìm của mình hai cái này nhi nữ, tuyệt đối nhanh hơn chính mình thượng gấp mấy lần, nhưng nhìn thấy dáng dấp của hắn, cũng là vô tâm tới làm những chuyện này, Dương Nghiệp không rõ ràng giữa bọn họ có hiểu lầm gì đó, cũng không muốn đi biết rõ.
 
 	Chính mình chỉ cần đem mình chuyện cần làm làm tốt, như vậy là đủ rồi, có một số việc, vẫn là không muốn biết cho thỏa đáng, hút xong trong tay mình khói, ném tới trong thùng rác, liền nhanh chân rời đi trạm xe lửa.
 
 	QH, ở vào Hoa Hạ vùng phía tây, hùng cứ thế giới nóc nhà tàng cao nguyên đông bắc bộ, là Trung Hoa Hạ Thanh Tàng cao nguyên thượng trọng yếu tỉnh một trong, tên gọi tắt thanh, tỉnh lị vì XN, theo toàn quốc lần thứ hai thổ địa điều tra công báo biểu hiện, QH tỉnh đông tây dài ước 1200 km, nam bắc rộng 800  km, diện tích là 72. 100 ngàn km².
 
 	Cảnh nội sơn mạch cao vót,
 
 	Địa hình đa dạng, dòng sông tung hoành, hồ nước quân cờ bố. Côn Lôn Sơn ngang qua trung bộ, Tanglha trì đứng ở nam, Kỳ Liên Sơn đứng sững ở bắc, mênh mông thảo nguyên phập phồng kéo dài, củi đạt chậu gỗ địa mênh mông vô hạn. Trường Giang, Hoàng Hà chi đầu nguồn tại QH, Trung Quốc lớn nhất nội địa cao nguyên hồ nước mặn cũng đang QH, vì vậy mà được gọi tên "QH" .
 
 	XN là một cái nắm giữ lâu đời lịch sử cao nguyên cổ thành, là Hoa Hạ Hoàng Hà lưu vực văn hóa cấu thành bộ phận. Theo thành bắc khu Chu gia trại di chỉ, Thẩm cái kia di chỉ cùng tây hạnh vườn di chỉ các loại khảo cổ phát hiện, sớm tại bốn, năm ngàn năm trước đây tựu có nhân loại ở trên mảnh đất này sinh sản, sinh hoạt, phồn diễn sinh sống. Thương, Chu, tần, Hán thời kì, Hà Hoàng khu vực là cổ Khương Nhân tụ cư vùng đất trung tâm.
 
 	Cũng là QH một cái du lịch địa phương tốt, đi từ từ tại XN trong thành phố, từng chiếc từng chiếc xe, từ bên cạnh mình từ từ chạy tới rồi, bây giờ là tan tầm giờ cao điểm, vốn là sắp xếp người tiếp của mình, nhưng do với mình xe lửa, là ở buổi trưa đến, Dương Nghiệp không muốn phiền phức hắn, chính mình đi hắn chỗ ở tìm hắn, vậy là được rồi.
 
 	Buổi chiều, trải qua một loạt sự tình, Dương Nghiệp dựa theo điện thoại di động của mình thượng địa chỉ, rốt cuộc đi tới nhà hắn phía dưới, người này, là Tôn Nhiếp phái tới đây một tên tiểu đệ, toàn quyền thay quyền nơi này tất cả sự vật.
 
 	Cũng coi như là Tôn Nhiếp một cái tâm phúc, Dương Nghiệp cũng đã gặp hắn vài mặt, đứng ở dưới lầu, Dương Nghiệp đào xuất điện thoại di động của chính mình, nhìn xem không trung nhà lầu, vài giây sau, điện thoại bên kia truyền đến một cái thanh âm khàn khàn nói: "Nghiệp ca, ngài đã tới chưa? Ta hiện tại đã nghĩ mở cho ngài khai môn."
 
 	Không một giây đồng hồ, liền nghe đến một tiếng tiếng mở cửa, sau một phút, một cái thật cao gầy teo, không có mái tóc, ước chừng hơn 30 tuổi nam tử, tựu đi tới Dương Nghiệp trước mặt.
 
 	Dương Nghiệp nhìn liếc hắn một cái, sờ soạng một cái cằm của mình, mới mở miệng nói: "Ta thật giống đã gặp ở nơi nào ngươi, ngươi thật giống như là theo tại quân sự sau lưng cái kia bảo vệ hắn nam tử, thật giống gọi trần thân, ta nói có đúng hay không ah."
 
 	Đối với hắn, Dương Nghiệp trong đầu, vẫn có chút ký ức, nhưng chỉ là có chút mê man, trong lúc nhất thời trả không nhớ ra được tên gì, đang suy nghĩ mấy phút, Dương Nghiệp mới lúc ẩn lúc hiện nói ra danh tự này, nhưng cũng không dám xác định phải hay không.
 
 	Cho nên mang theo một điểm giọng nghi vấn nói ra khỏi miệng, rất lâu chưa từng thấy những người này, phần lớn, Dương Nghiệp đều quên đến không sai biệt lắm, có thể nhớ, cũng liền theo của mình những kia vào sanh ra tử huynh đệ.
 
 	Nghe được Dương Nghiệp nói xuất tên của mình, trần thân trong lòng cảm giác được làm vui mừng, hơn nữa Dương Nghiệp bây giờ nói chuyện, cũng không có trước kia như vậy hùng hổ doạ người, trước đây nói một câu, giống như muốn đem ngươi ăn bình thường nhưng bây giờ, trở nên ôn hòa hơn nhiều, khiến người ta nghe vô cùng thoải mái.
 
 	Cho nên trần thân liền đốt đầu của mình nói: "Đúng đúng đúng, không nghĩ tới ngài còn nhớ ta, ta thật sự rất vui vẻ, đúng rồi, ngài để cho ta tra sự tình, ta đã tra được, nhà hắn địa chỉ, chờ chúng ta đi lên lầu, ta lại nói cho ngài, nghiệp ca, chúng ta đi."
 
 	Nói xong, trần thân làm ra một cái mời động tác, để Dương Nghiệp đi đầu lên lầu, mình ở mặt sau đi theo, trần thân nhưng không biết mình trước mặt cái này lão đại, đến cùng phải hay không thay đổi, yếu là mình làm cái gì khiến hắn chuyện nhìn không vừa mắt, vậy mình tựu xui xẻo rồi, hơn nữa chính mình vẫn chưa thể phản kháng.
 
 	Dương Nghiệp gật gật đầu, liền đi đầu đi lên lầu, từ trên thang lầu đi từ từ tới, nhìn một lần nơi này trang trí, đi tới hắn ở trong phòng, lại nhìn một chút, mới mở miệng lần nữa, nhìn xem trần thân nói: "Cái này cuộc sống gia đình tạm ổn sinh sống tốt nha, phòng này, căn phòng này,  hoàn toàn chính là một cái cường hào thật khí thế  sao? Nghe nói ngươi là nơi này người phụ trách, những năm này, vơ vét thật nhiều mỡ đi."
 
 	Dương Nghiệp khóe miệng, liền Vi Vi giương lên, dùng tay chỉ vào trần thân âm tiếu, những chuyện này, Dương Nghiệp đều thấy hơn nhiều, lòng người đều là như thế này, có câu nói, người không vì mình, trời tru đất diệt, có thể ngồi trên vị trí này, cầm đến cái này quyền lợi, không ở cái địa phương này mò ít đồ, vậy không thành kẻ ngu sao?
 
 	Có việc tâm không đáng sợ, nhưng ngươi nếu như chỉ chú ý hướng về trên người mình mò đồ vật, cũng không để ý người phía trên cho chuyện của ngươi, vậy muốn ngươi cũng không có cái gì dùng, những vị trí này, có hàng trăm hàng ngàn người đang chờ, ngươi nếu như làm không tốt, trả có thật nhiều so với ngươi làm rất tốt người muốn làm, đang chờ ngươi xuống.
 
 	Đối mặt Dương Nghiệp vấn đề, đang tại tiếp nước trần thân, liền thả ra trong tay rót nước động tác, đứng lên, đối với Dương Nghiệp cười khúc khích một phen, sờ sờ đầu của mình nói: "Cũng không có cái gì, chính là tiểu kiếm một bút, nhưng ta tại trên vị trí này, đối với mặt trên dặn dò chuyện kế tiếp, ta nhất định sẽ trước tiên làm xong."
 
 	Trong miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng trên trán vẫn là chảy mồ hôi, khuôn mặt lộ ra một chút sợ hãi biểu lộ, trần thân biết Dương Nghiệp chỉ là tìm đến người, nhưng nhìn thấy tất cả những thứ này qua đi, ai có thể bảo đảm Dương Nghiệp sẽ không nói ra đi đây, chỉ cần Dương Nghiệp tại trong lúc lơ đãng nói rồi một câu nói như vậy, cái kia chính mình một vị trí, sẽ không đảm bảo, chính mình nhưng là bỏ ra trăm cay nghìn đắng mới bò đến trên vị trí này tới.
 
 
       		      