         	Chương 146: Người thân đến đủ, độc kém một người
 
 	Trước đây, thông qua Tần lão gia tử trong miệng, Dương Nghiệp biết rồi tin tức này, vốn là lần kia đi kinh đô thời điểm, đã nghĩ đi nhìn một chút người, nhưng cái này bận bịu đến bận bịu đi, liền đem chuyện này quên mất.
 
 	Nhưng bây giờ, Dương Nghiệp mới nhớ tới Tần lão gia tử nói chuyện kia, nhìn mình trước mắt cái này dáng ngọc yêu kiều nữ hài, trì hoãn cùng mình lớn lên có mấy phần giống nhau, trên người mặc hồng nhạt quần áo ngủ, trên đầu đẩy đỉnh đầu màu xám tro mũ, thanh tóc của mình phóng tới mũ trong, nhìn xem lại như một cái nam hài, nhìn xem bộ dáng này, Dương Nghiệp trong lòng, cũng có chút không thoải mái, một người nữ sinh, mặc thành bộ dáng này.
 
 	Hôm nay vẫn là Dương Quang Minh sinh nhật, bình thường mặc một cái, Dương Nghiệp cũng cảm giác không cái gì, lẽ nào người không biết hôm nay là Dương Quang Minh sinh nhật sao? Nhìn xem Dương Ngọc bộ dáng, Dương Nghiệp cũng không muốn lại nhìn Dương Ngọc một mắt.
 
 	Nhìn xem Dương Nghiệp đối với mình xem thường, đều không mắt nhìn thẳng chính mình một mắt, chính hướng về Dương Nghiệp đi tới Dương Ngọc, trong miệng liền yên lặng nói: "Hắn rốt cuộc là ý gì ah, ta lại không thấy qua người, hôm nay là lần đầu tiên thấy hắn, hắn liền loại ánh mắt này, cái kia sau này trả sao vậy qua ah, sớm biết, liền không đến nơi rách nát này, đây là cái gì địa phương ah, dọc theo đường đi đến."
 
 	"Liền chưa từng thấy cái gì tốt đường, còn không bằng một mình ở chỗ đó đây, quạnh quẽ giống cái quỷ như thế, lần này đi qua, cũng không tiếp tục đến nơi rách nát này rồi, lười ánh mắt nhìn hắn."
 
 	Nhìn lại một chút Dương Ngọc một mắt, Dương Nghiệp liền đối với mình bên người những người này nói: "Tần gia gia, gia gia, thái gia gia đã tại bên trong chờ thật là lâu, vì đi ra đón các ngươi, ta nhưng là buông xuống thật nhiều trước mắt chuyện cần làm, chuyện ngày hôm nay nhiều lắm, không thể ở nơi này nói chuyện với các ngươi rồi, nếu để cho hắn chờ đợi cuống lên, ta lại không cái gì quả ngon để ăn rồi, trong tửu điếm như vậy nhiều người thân."
 
 	"Ta cũng không muốn để cho bọn họ nói ta chuyện phiếm nha, Tần gia gia, gia gia, chúng ta vào đi thôi."
 
 	Chuyện ngày hôm nay, trong thôn người, đều giao cho Dương Nghiệp đi làm, đặc biệt là đầu bếp, nhưng là Dương Quang Minh cố ý điểm Dương Nghiệp đi làm, người khác làm, Dương Quang Minh vẫn là ăn không quen, ở cái này đặc thù trong cuộc sống, Dương Nghiệp đương nhiên là cái gì đều không nói, đáp ứng, chính lúc Dương Nghiệp bận bịu không mở được giao thời điểm, liền nhận được Tần lão gia tử điện thoại, để cho người khác đi đón bọn hắn, Dương Nghiệp vẫn là không yên lòng.
 
 	Ở nơi này nói rồi một phen, đều tốn mất hơn nửa canh giờ, không đi nữa quan tâm mình một chút chuyện này, Dương Nghiệp cũng không biết phải bận rộn đến thời điểm nào đi, tuy nói nấu ăn, Dương Nghiệp vẫn là hoàn toàn chắc chắn, nhưng Dương Nghiệp vẫn là muốn đem chuyện này làm được càng hoàn mỹ hơn.
 
 	Cho nên Dương Nghiệp đứng ở chỗ này, trong lòng vẫn là ở muốn chính mình phải làm chuyện này, mang theo Tần lão gia tử bọn hắn, hướng về khách sạn của chính mình đi đến.
 
 	Hơn năm giờ chiều, trong tửu điếm, đúng là ngồi đầy người, nhìn xem những người này, đang ngồi ở đĩa thượng, nhìn xem ngồi ở ngay chính giữa Dương Quang Minh, chờ Dương Quang Minh nói chuyện.
 
 	Dương Quang Minh nhìn xem trước mặt mình này một đám như hài tử giống như người, ngồi tại trước mặt chính mình, trong lòng chính mình, có vô số lời nói, muốn nói ra, nhưng đến vào trong miệng, lại không nói ra được.
 
 	Trong những người này, có phần, mình đã rất lâu chưa từng thấy, còn có một chút, chính mình xưa nay liền chưa từng thấy.
 
 	Tuy nhiên tại trong miệng bọn họ, đều gọi mình thái gia gia, nhưng trong đầu của chính mình, lại một chút ấn tượng đều không có, lại nhìn một lần người nơi này, Dương Quang Minh mới mở miệng nói: "Cảm ơn mọi người, có thể tới tham gia ta đây sao một lão già ngày mừng thọ, ta làm cảm động, ở chỗ này hơn bảy mươi năm rồi, xưa nay cũng không hề rời đi qua nơi này, thế giới bên ngoài, chính mình sớm liền không biết là cái gì bộ dáng."
 
 	"Hôm nay ngày hôm nay, ta thấy được rất nhiều hài tử, đều tại trước mặt ta, gọi ta thái gia gia, tuy rằng ta không nhớ rõ các ngươi, nhưng ta còn là làm cảm động, nhìn xem các ngươi từng cái phi thường hoạt bát đáng yêu, vào hôm nay, ta cũng nhìn được trong lòng ta muốn đi gặp nhất trong mấy người kia ba cái, bọn hắn đều mang toàn gia đi tới ta cái này rách tả tơi địa phương, vì ta chúc thọ."
 
 	"Trong lòng ta cao hứng vô cùng, thế nhưng đây, còn có một người, là ta muốn đi gặp nhất, ngẫm lại, hắn hiện tại cũng có thể có chín mươi tuổi đi, ta cũng không biết hắn còn ở đó hay không trên đời, đời này, ta có bảy con trai, một cái nữ nhi, có hai đứa con trai, ta đã có hơn sáu mươi năm chưa từng thấy bọn hắn, nhưng hôm nay, ta lại gặp được bọn hắn trong đó một cái, hắn chính là ta con trai thứ bảy."
 
 	Dương Quang Minh ầm ầm nói một tràng lời nói, thanh trong lòng mình cái kia nín rất lâu tốt, đều nói ra, hơn 130 năm đau khổ, Dương Quang Minh cũng tự có bản thân tâm nguyện, nhưng không giống là những khác lão nhân, có nói ngay, Dương Quang Minh trên người cái cỗ này tính khí, cũng nhất định, Dương Quang Minh là không thể nào nói ra được.
 
 	Nhưng hôm nay, mượn cơ hội này, Dương Quang Minh cuối cùng đem trong lòng những câu nói kia đều nói ra, ở đây hơn hai trăm người, ngoại trừ cá biệt mấy cái, đều là cùng Dương Quang Minh có quan hệ, Dương Quang Minh cũng biết, chính mình nếu như lại không nói ra, sợ sau này, liền không có cơ hội rồi.
 
 	Dương Quang Minh lúc này muốn khóc, lại là không khóc nổi, có câu nói, nhi đi ngàn dặm, mẫu lo lắng, nhưng Dương Quang Minh cái này làm phụ thân, lúc này, cũng lộ ra mẫu tính tình cảm, trong lòng mặc kệ sao vậy oán giận, nhưng theo thời gian cọ rửa, cũng dần dần từ trong đầu của chính mình biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Của mình đứa con trai kia, từ khi rời khỏi nơi này, liền lại không có bất luận cái gì tin tức, trong đó, Dương Quang Minh cũng gọi mình vài cái đó nhi tử ra ngoài đi tìm hắn, nhưng cũng là không có kết quả mà về, nhìn thấy những người khác, Dương Quang Minh trong lòng tâm nguyện, cũng đi hơn một nửa, nhưng chuyện này, cũng chỉ có Dương Xương Hoa bọn hắn đời này người, lại biết rõ sự tình, rõ ràng chính mình cái này phụ thân lòng đang đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Liền ngay cả gần trăm tuổi Dương Xương Vân, cũng không biết lưu qua bao nhiêu nước mắt, mỗi lần nhìn thấy cha mình trong mắt, lộ ra cái kia chờ đợi ánh mắt, Dương Xương Vân liền ở trong lòng trách tự trách mình, yếu là năm đó chính mình khuyên can một cái, cái kia cũng sẽ không xuất hiện những chuyện này.
 
 	Nhìn thấy cha mình cái kia vẻ mặt kích động, chính mình một ngoại trừ Dương Quang Minh, nhiều tuổi nhất người, cũng lộ ra đau lòng biểu lộ, chậm rãi từ chỗ ngồi đứng lên, đi tới Dương Quang Minh bên người, yên lặng đối Dương Quang Minh nói: "Cha, ngài cũng đừng cái này kích động, chuyện này cũng trách ta, là ta không xem trọng hắn, yếu là năm đó ta nói một câu, lão lục thì sẽ không đi rồi, cũng sẽ không khiến ngài thao phần tâm này rồi."
 
 	Một cái gần trăm tuổi lão nhân, tại vị này hơn 130 tuổi trước mặt lão nhân, cũng chỉ dám nhẹ giọng nói chuyện, chỉ lo hắn lại như thế dưới sự kích động đi, liền sẽ xuất đại sự, cái kia Dương Xương Vân liền thật sự sẽ không tha thứ chính mình rồi.
 
 	Nghe lời của con trai mình, Dương Quang Minh liền lắc đầu một cái, sờ sờ Dương Xương Vân đầu, sâu đậm thở dài một hơi nói: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ngươi nha, chớ đem chuyện gì, đều kéo tại trên người mình, ngươi tật xấu này, cũng nên sửa đổi một chút rồi, đều phải một trăm tuổi, vẫn là bộ dáng này, được rồi, không nói những câu nói này rồi, hôm nay là cái cao hứng tháng ngày, các loại đem cơm ăn, già trẻ, ngươi đi phòng ta thanh gia phả lấy ra, ta muốn hảo hảo đem những này tiểu gia khỏa danh tự ghi vào của ta cái kia tiểu Bổn Bổn thượng."
 
 	"Cái kia tiểu Bổn Bổn, đã bao lâu không có ghi lại tên của người khác rồi, ta cũng muốn hảo hảo hồi ức một cái cái kia tiểu Bổn Bổn thượng danh tự, xem ta còn nhớ mặt trên bao nhiêu người, đợi cơm nước xong xuôi, các ngươi những này tiểu gia khỏa, một cái đều đừng đi, nhìn ta một chút còn nhớ các ngươi không, mọi người đều bắt đầu ăn cơm đi, bốn em bé, đi đem thức ăn bưng lên, nhìn xem ngươi tài nấu ăn phải hay không giảm xuống."
 
 	Nói xong, Dương Quang Minh lần nữa lộ xuất nét cười của chính mình.
 
 	Đứng ở một bên Dương Nghiệp, gấp vội vàng gật đầu, cười đối Dương Quang Minh nói: "Thái gia gia, ngài xem ngài nói, cái này làm cơm sự tình, ta nhưng là mỗi ngày đều tại làm, cái kia trình độ, chỉ có bay lên, không thể hạ xuống, chờ một chút, ngài liền biết rồi."
 
 	Chờ cơm nước từng đạo bưng lên bàn ăn, bận bịu cả ngày Dương Nghiệp, cuối cùng có thời gian nghỉ ngơi rồi, cho nên chính mình liền hấp tấp ngồi vào Trịnh Dung bên người, đối với đang tại nói chuyện với Trịnh Dung Trịnh lão gia tử nói: "Gia gia, các ngài hai cái tất cả nói một ngày, còn chưa nói đủ ah, nếu như không có nói đủ, các loại đem cơm đã ăn rồi, chúng ta đi nhà ta, các ngài lại nói, cũng không muộn, ăn cơm đi."
 
 
       		      