         	Chương 148: Gặp mặt
 
 	Nhìn xem lão gia tử dáng vẻ, trong ánh mắt thật giống mang theo nước mắt, thật giống đi tới chính mình hết sức quen thuộc mà vừa sợ địa phương, không ngừng dùng con mắt của mình quan sát Dương gia trang, lão gia tử số tuổi thật sự, không có một cái biết.
 
 	Dương Nghiệp chỉ biết là, lão gia tử so với mấy cái kia lão nhân còn muốn lớn hơn rất nhiều, ở trong lòng bọn hắn, lão gia tử lại như bọn hắn thân đại ca, những lão nhân này, trước đây đều là hấp phấn người, cũng là bởi vì chuyện này bọn hắn được người nhà của mình, người thân bài xích.
 
 	Tại bọn hắn tối thời điểm mê mang, chính là lão gia tử kéo bọn hắn một cái, để cho bọn họ từ bỏ nghiện thuốc.
 
 	Cái này cũng là bọn hắn khăng khăng một mực đi theo lão gia tử một trong những nguyên nhân, còn lại những lão gia tử đó, hiện tại cũng có 8 mười một mười hai tuổi, có thể thấy được lão gia tử hiện tại lớn đến bao nhiêu.
 
 	Mà bây giờ một bên khác lão gia tử, nhìn xem trước mặt mình những phòng ốc này, chính mình không có khi đó một điểm dáng vẻ.
 
 	Trần phong hơn sáu mươi năm ký ức, xuất hiện ở cái địa phương này, đã hoàn toàn thả ra ngoài, chính mình không tới mười tuổi, sẽ ngụ ở nơi này, hơn mười năm ký ức, một chút xíu hiện lên ở trong đầu của chính mình.
 
 	Năm đó, chính là ở cái địa phương này, mình bị cha của mình đuổi ra khỏi nhà, hơn hai mươi tuổi chính mình, mất đi người thân, mất đi gia.
 
 	Lúc đó lão gia tử, thật sự không biết mình làm sai cái gì, ta không tốn ngươi một phân tiền, dùng đến đều là chính ta kiếm được tiền, là chính ta dùng tính mạng kiếm được tiền.
 
 	Không phải là đang hít độc (thuốc phiện) sao? Cũng không cùng ngươi muốn qua một phân tiền, ngươi dĩ nhiên nhẫn tâm đem ta đuổi ra khỏi nhà.
 
 	Nhưng bây giờ lão gia tử, cuối cùng đã minh bạch cha mình là ý gì rồi, trải qua như vậy nhiều thống khổ, mỗi ngày đều ở tại bóng tối trong phòng, không thấy ánh mặt trời.
 
 	Đoạn thời gian đó trong, được lão đại của mình dằn vặt không thành hình người, của mình cái kia lão đại, làm hoan nghênh ngươi mua ma tuý, nhưng hận nhất thủ hạ của mình hút độc.
 
 	Cũng là đoạn trải qua này, thành tựu sau này cái kia như truyền kỳ y hệt lão gia tử.
 
 	Nhưng một người như vậy, trong lòng chuyện này, nhưng xưa nay cũng không cùng người khác nói qua, nhưng ở ma bệnh tìm tới mình đoạn thời gian đó.
 
 	Cũng là lão gia tử vừa xuống vị đoạn thời gian đó, tìm tới chính mình, một cái lớp như thế lớn lão nhân, tại trên giường bệnh, nhớ tới chính mình năm trước lúc loại loại sự tình, cái kia tư niệm từ trong lòng, như nước suối bình thường đột nhiên phun trào ra đến.
 
 	Chính mình sống như thế lâu, kiên trì đến bây giờ, trở lại chính mình trước kia cố hương, nhưng chưa bao giờ trở lại cái này để cho mình không dám tưởng tượng địa phương, không dám nghĩ tới cha mình bộ dáng, hắn năm đó dáng vẻ, một mực tại trong đầu của chính mình quanh quẩn.
 
 	Một lão già, liền bởi vì loại này ánh mắt, còn có những câu nói kia, không dám đặt chân khối này thổ địa nửa bước, mỗi lần lái xe trải qua khối này thổ địa, lão gia tử chính là có bao nhanh, mở bao nhanh, không dám có nửa phần dừng lại.
 
 	Chính mình tính tình của phụ thân, trong nhà không một cái dám phản nói với nàng lời nói, nhưng mặc kệ lão gia tử đi ra bên ngoài bao nhiêu năm, nhưng hôm nay ngày này, vẫn là nhớ kỹ trong lòng, vĩnh viễn không dám quên, lần này tới, hắn cũng không hy vọng cha của mình có thể tha thứ chính mình, chỉ là muốn biết mình phụ thân còn ở đó hay không nhân thế.
 
 	Nếu như không ở, chính mình đi dâng một nén nhang, nếu như tại, chính mình liền ở phía xa xem nhìn dáng vẻ của hắn, như vậy là đủ rồi, nhưng hắn vẫn không nghĩ tới, bởi vì chính mình xe quá rêu rao, hơn nữa thôn này trong, trả có mấy cái trước đây đi theo người của mình, liền đứng tại chính mình trước đây rời đi địa phương, nhìn mình.
 
 	Một cái tâm nguyện của ông lão, tại những người này trước mặt, khiến hắn cảm giác được không cách nào thực hiện, nhưng muốn vào lúc này rời đi lão gia tử, nhưng cũng không bước ra chân của mình, thật giống lúc này, chân của mình đã cùng khối này đất địa dung hợp lại cùng nhau bình thường.
 
 	Trong đầu thỉnh thoảng xuất hiện một thanh âm, thúc giục chính mình tiếp tục hướng phía trước đi, còn kém một bước, liền có thể nhìn thấy trong đầu của chính mình người kia, mà lão gia tử cũng là có gia thất người, có một nam một nữ hai đứa bé, hơn nữa những hài tử này phi thường chán ghét lão gia tử việc làm, từ khi lão gia tử thê tử tạ thế qua sau, liền rời đi lão gia tử bên người, vốn là muốn để cho bọn họ biết, nhưng lão gia tử biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Đều tưởng rằng chính mình hại chết mẹ của bọn hắn, bằng không, mẹ mình sẽ chết như thế lạ kỳ, vẫn cho là mẹ mình là bị lão gia tử kẻ thù trả thù mà chết bọn hắn.
 
 	Mười năm trước, tựu ly khai rồi lão gia tử bên người, cô đơn lão gia tử, muốn gọi điện thoại cho bọn hắn, đều không có cái này dũng khí, từng kiện từng kiện sự tình, tồn tại trong đầu của chính mình, tại lão gia tử bị bệnh đoạn thời gian đó, đều đã nhớ tới.
 
 	Thô sơ giản lược nhìn trước mắt mình đám người kia một mắt, lão gia tử không phát hiện có một cái chính mình nhận thức, nhưng nhìn kỹ một chút, mới nhớ tới, mình còn có hai người bọn họ nhận thức, Dương Nghiệp tất cả mọi chuyện, lão gia tử muốn biết, liền có thể điều tra rõ rõ ràng ràng.
 
 	Khi biết Dương Nghiệp là đến từ nơi này, lão gia tử đối xử Dương Nghiệp thái độ, liền xảy ra thay đổi to lớn, từ thờ ơ biến thành mọi chuyện để bụng, chỉ là trong nháy mắt đó, ở trong đám người phát hiện Dương Nghiệp thân ảnh , lão gia tử cũng không lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Chỉ là cảm giác được chuyện đương nhiên, nếu như hắn không xuất hiện ở đây, vậy thì kỳ quái.
 
 	Mà đứng ở trong đám người Dương Nghiệp, nhìn xem cái này bóng người quen thuộc, liền chậm rãi từ đoàn người ở trong gạt ra một con đường, nhanh chóng chạy đến lão gia tử bên người, đỡ lão gia tử nói: "Ngài sao vậy tới nơi này ah, nghe Tôn Nhiếp bọn hắn nói, ngươi đã từ vị trí xuống, khoảng thời gian này, ta cũng không cái gì thời gian đến xem ngài, chuyện năm đó, cảm tạ ngài."
 
 	Dương Nghiệp trong miệng chỉ sự tình, đó chính là Dương Nghiệp năm đó ly khai sự tình, chuyện này, Dương Nghiệp chỉ cùng lão gia tử đã nói, cũng là tại lão gia tử ngăn cản dưới, Dương Nghiệp năng lực qua như thế nhiều năm quá bình sinh sống.
 
 	Dương Nghiệp cũng phi thường cảm kích lão gia tử, chỉ là mỗi lần đi vào thành phố mặt, đều sẽ quên chuyện này, bây giờ muốn nhìn thấy hắn, cuối cùng nhớ tới cùng hắn nói một câu cám ơn.
 
 	Câu này cảm tạ, không riêng gì vì chuyện kia, còn có trước đây lão gia tử đối với mình ơn tài bồi, mặc dù bây giờ nói câu nói này, cảm giác hơi trễ rồi, nhưng Dương Nghiệp vẫn là nói ra.
 
 	Nghe được Dương Nghiệp đói bụng lời nói, lão gia tử trên mặt liền lộ ra nụ cười, lần nữa ho khan vài tiếng, mới mở miệng nói: "Ngươi bây giờ nói những câu nói này, đã không ngừng bất kỳ giá trị gì rồi, yếu là trước đây, ta còn muốn Tiếu Tiếu, đối với ngươi chuyện kia, ta nhưng là đẩy rất nhiều nguy hiểm, nhìn chằm chằm ngươi những huynh đệ kia truy hỏi, một mực giúp ngươi che giấu hơn năm năm, liền đổi lấy câu này cảm tạ, ta cảm giác thật không đáng giá ah."
 
 	Trải qua như thế lâu thời gian, lão gia tử là thanh Dương Nghiệp thân thế điều tra được rõ rõ ràng ràng, cho nên mới phải đồng ý lúc trước Dương Nghiệp nói.
 
 	Đổi lại người khác, lão gia tử là không thèm để ý hắn, vào nghề này, ai còn có thể toàn thân trở ra đây, không có ai, nhưng được sự giúp đỡ của lão gia tử, Dương Nghiệp liền biến thành cái kia đặc liệt, Dương Nghiệp cũng không rõ ràng đây là tại sao, chuyến đi này quy củ, Dương Nghiệp là rõ ràng.
 
 	Cũng không biết lão gia tử tại sao biết cái này sao sảng khoái, sẽ đồng ý rồi, nói xong trong miệng mình lời nói, lão gia tử lần nữa đạp xuất cước bộ của mình, từ từ hướng về trong thôn đi đến.
 
 	Nghe lão gia tử nói rồi như thế lâu, nhưng cũng không nghe hắn tại sao tới nơi này, vốn là một mặt mờ mịt Dương Nghiệp, hiện tại càng mờ mịt.
 
 	Nhìn xem lão gia tử từng bước từng bước rời đi, Dương Nghiệp trong miệng lời muốn nói, vào lúc này, cũng không nói ra được, chỉ là đứng tại chỗ, nhìn xem lão gia tử bóng người.
 
 	Mà lúc này, Dương Quang Minh, cũng đi theo của mình vài cái đó nhi tử, từ từ, từ trong tửu điếm đi ra.
 
 	Nhìn xem một đám lão nhân này, tấm kia được tuế nguyệt thổi khô gương mặt, còn có cặp kia vô lực hai tay, dắt dìu nhau, Dương Quang Minh đi ở chính giữa, còn lại mấy cái liền đứng ở hai bên.
 
 	Vừa nói vừa cười, nhìn xem những lão nhân này, đạp lên kiên định mạnh mẽ bước tiến, tuế nguyệt, cũng không thanh giữa bọn họ tình cảm hòa tan.
 
 	Đứng ở bên ngoài những cháu trai này tằng tôn bối, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.
 
 
       		      