         	Chương 161: Nhiệm vụ tiến hành lúc (3 ) 
 
 	Có câu nói, nợ cha con trả, lão tử việc làm, đứa con trai kia liền muốn thay cha của mình trả nợ, Dương Nghiệp biết, một khi chính mình thanh phạm vi chữa khỏi, cái kia cái kia trên người những kia bản lĩnh, liền sẽ trong nháy mắt này hóa thành hư không, mỗi môn phái, đều có chính mình đặc biệt người thừa kế, mà những này, đều là lên trời lựa chọn đi ra ngoài, nếu như không phải nhi tử, cái kia chính là cháu trai, cũng chính là tại đây hai đời ở trong.
 
 	Thiên Đạo an bài ngươi coi người thừa kế, vậy ngươi liền muốn thừa nhận chính mình hẳn là thừa nhận trách nhiệm, phạm vi bố trí những thứ đó, chỉ dùng của mình huyết làm làm nền, nếu như không phải người thân nhất, tự tiện xông vào, sẽ phát sinh khó có thể tưởng tượng sự tình, tuy rằng Dương Nghiệp không sợ những chuyện này, nhưng nếu như sự tình làm lớn, vẫn là không tốt thu thập, cho nên có thể có càng tốt hơn phương pháp, cái kia Dương Nghiệp liền sẽ chọn càng tốt hơn càng thỏa phương pháp.
 
 	...
 
 	Hơn hai giờ chiều, Dương Nghiệp cùng Dương Phỉ đã đi tới trong thành phố một gian mua hương giấy cửa hàng bên ngoài, gian phòng này điếm, Dương Phỉ trước đây cũng thường xuyên đến, gian phòng này điếm cũng có rất lâu lịch sử, chí ít cũng có một trăm năm lịch sử, nồng nặc lịch sử khí tức, vào lúc này, từ từ toả ra đến Dương Nghiệp trong đầu.
 
 	Gian phòng này cửa hàng, tại Hoa Hạ, cũng có rất lớn tiếng tăm, lựa chọn ở nơi này mua đồ, trong đó cũng có Dương Nghiệp một ít ý nghĩ, cần rất nhiều thứ, tại chỗ khác, đều không nhất định có thể tìm tới.
 
 	Đi từ từ đi vào, một cái đầy mặt Râu Trắng, tiên phong đạo cốt lão nhân liền đi tới Dương Nghiệp cùng Dương Phỉ trước mặt, cười nói với Dương Nghiệp: "Xem vị tiểu huynh đệ này trước mặt đối với, xem ra là chuyện gì xảy ra đi nha, muốn cái gì vậy, liền nói thẳng ra đi, ta chỗ này là không thiếu gì cả, nếu là không có, ta cũng sẽ trước tiên giúp ngươi tìm tới, nói đi."
 
 	Lão nhân kia là càng nói càng có lòng tin, trả thỉnh thoảng hướng về Dương Nghiệp Tiếu Tiếu, nhìn thấy bộ dáng này, Dương Nghiệp thịt trên người đều khẩn trương lên.
 
 	Cho nên, lập tức mở miệng nói: "Ngươi đừng làm rộn, ta muốn tới nơi này, ngươi cũng phải biết, ta tin tưởng ngươi đồ vật cũng có thể chuẩn bị xong chưa, rỗi rảnh không nhiều lời nói, đồ vật đều lấy ra đi, ta cũng không muốn tại ngươi nơi này phát lãng phí thời gian, thời gian của ta nhưng là rất quý giá."
 
 	Dương Nghiệp nói lời nói này, truyền tới lão nhân trong lỗ tai, lão nhân cũng chỉ là bất đắc dĩ nhìn Dương Nghiệp một mắt, mới mở miệng nói: "Người nha, liền muốn có chút ẩn dấu cảm giác, không phải vậy ta làm sao có khả năng sống lâu như thế, ngươi nha, hẳn là nhiều một chút ẩn dấu cảm giác, như vậy, sinh hoạt mới sẽ không không thú vị."
 
 	Nhưng lời của lão nhân đối Dương Nghiệp là một chút tác dụng cũng không có, nhìn thấy Dương Nghiệp cái kia không nhúc nhích Dương Nghiệp, lão nhân liền lắc đầu một cái nói: "Tiểu tử ngươi ah, ta cũng không muốn nói cái gì rồi, dù sao nói cho ngươi bất kỳ lời nói, đều giống như nói vô ích, ta cũng không muốn lãng phí miệng lưỡi, đồ đâu, ta cũng chuẩn bị xong, đang ở bên trong, xem ở ngươi cùng ta cùng họ phân thượng, miễn phí đưa ngươi một vật, vật này nhưng là đồ tốt đây, về sau ngươi tuyệt đối có thể dùng được, các ngươi ở nơi này làm một cái, lão đầu tử ta đi một chút sẽ trở lại."
 
 	Nói xong, lão nhân nhìn lại một chút Dương Nghiệp ánh mắt, mới kéo lấy tuổi già của chính mình thân thể, hướng phía trong phòng đi đến.
 
 	Mấy phút sau,
 
 	Lão nhân ôm một cái rương chậm rãi đi ra, phóng tới Dương Nghiệp bên người, vỗ vỗ Dương Nghiệp vai nói: "Thứ ngươi muốn, đều ở nơi này, gà trống đây, còn tại nội đường không có lấy ra, ngươi muốn cái nào một con, chính mình đi chọn, nhưng là ta phải nói cho ngươi, có một số việc, tuyệt đối không nên đi chọc, đó là ngươi không chọc nổi, nhớ kỹ lời ta nói, ngươi là ta học đạo thuật lâu như vậy tới nay, cái thứ nhất nhìn không thấu người, ta dùng hết ta bình sinh sở học, cũng không tính ra ngươi nửa phần tương lai, tương lai của ngươi, thật sự là quá mê mang, tuy rằng như vậy, ta cũng phải đem trong lòng ta muốn nói những chuyện này nói hết ra, hi vọng đối với ngươi có phần trợ giúp."
 
 	Dương Nghiệp yếu đến mình nơi này, lão nhân này đã sớm biết, trên đời người, chỉ cần mình muốn biết sự tình, không có một kiện chính mình không biết, nhưng đối với Dương Nghiệp, ông lão này là thật sự không một chút nào biết, cho dù lợi dụng Thiên Cơ, cũng trắc không ra nửa phần, cái này cũng là để ông lão này nhức đầu nhất sự tình.
 
 	Mình ở nơi này không biết ngây người thời gian bao lâu, nơi này tất cả mọi chuyện, mình là biết rõ rõ rõ ràng ràng, liên quan với Dương Nghiệp phải xử lý chuyện kia, chính mình cũng là rất rõ ràng, nếu là người khác, ông lão này là sẽ không nói thêm nửa câu.
 
 	Nhưng Dương Nghiệp, có thể ở trong nháy mắt bên trong, liền được lớn như vậy năng lực, người tu đạo đều biết, những vật này là cần nhờ từng giọt từng giọt tích lũy xuống, nhưng hôm nay buổi tối, không trung một ngôi sao tinh đột nhiên tại trước mắt của mình toả sáng, ngay trong nháy mắt này, ông lão này duỗi ra tay của mình, đối với bầu trời tính lên, nhưng chỉ biết là tên Dương Nghiệp cùng đi qua một ít chuyện, nhưng từ khi Dương Nghiệp đã nhận được hệ thống qua đi chuyện này, ông lão này là không một chút nào biết.
 
 	Mà Dương Nghiệp trên người đạo thuật, ông lão này là biết rõ rõ rõ ràng ràng.
 
 	Đối với Dương Nghiệp tới nói, trước mắt mình ông lão này, Dương Nghiệp cũng chỉ là biết một điểm, cái kia chính là mình trước mắt ông lão này so với thực lực của mình mạnh mẽ vô số lần, Dương Nghiệp biết coi như mình đã có được cái hệ thống này, cũng khó có thể cùng trước mắt mình lão nhân này chống lại.
 
 	Đối với vị này lão trong dân cư theo như lời nói, Dương Nghiệp cũng chỉ là gật gật đầu, yên lặng trả lời nói ra "Cảm tạ ngài đối với ta những này nhắc nhở, ta sẽ chú ý, nhưng chuyện này, ta là không thể không làm, mặc kệ có gì nguy hiểm, ta đều sẽ đi tận lực hoàn thành."
 
 	Dương Nghiệp dùng kiên định ngữ khí đối trước mắt mình ông lão này nói, mà đối với mình làm chuyện này, Dương Nghiệp cũng chỉ là biết mười phần, lại không thể xong đều biết rõ, có lẽ là đạo thuật của chính mình còn chưa đủ biết tất cả những thứ này toàn bộ nội dung.
 
 	Nhưng Dương Nghiệp tin tưởng, vạn sự đều có biện pháp giải quyết, nếu hệ thống cho mình bố trí nhiệm vụ này, cái kia mình nhất định có thể hoàn thành, bởi vì Dương Nghiệp biết, hệ thống là sẽ không tai hại lòng của mình, nếu như không thể hoàn thành, cái kia chính là mình không dùng toàn lực, không hề thật lòng đi đến làm.
 
 	Nghe được Dương Nghiệp trả lời, ông lão này liền lung lay đầu của mình, sâu đậm thở dài một hơi nói: "Ngươi nha, thật sự không biết có nguy hiểm gì ah, ai, được rồi, ta cũng không muốn nói thêm khác, ngươi đã có lớn như vậy tự tin, vậy ta liền tin tưởng ngươi, đây là ta yếu giao đưa cho ngươi đồ vật, vậy cũng là ta đưa cho ngươi một cái lễ vật, ta dùng cái thứ này, cũng dùng không biết bao nhiêu lần."
 
 	"Đây là một kiện thứ tốt, gọi là 'Hàng ma ô', đây là của ta môn phái truyền xuống đồ vật,   xem như là ta môn phái bảo vật trấn phái, ta dạy cho ngươi, cũng coi như là cùng ngươi giao tốt, lão đầu tử ta đây, có một cái thói quen, cái kia chính là yêu thích những kia có tiềm lực người, xuất hiện ở cái thế giới này, rất nhiều người đều không thích những thứ đồ này rồi, cũng không muốn tin tưởng những thứ đồ này, ngươi có thể yêu thích những thứ đồ này, ta cũng rất vui vẻ."
 
 	"Được rồi, phí lời cũng không muốn nói nhiều, đồ vật liền đều giao cho ngươi, gà trống đây, chính ngươi đi vào chọn đi, ta mang ngươi đi vào, đúng rồi, ngươi nếu như cần phải trợ giúp lời nói, có thể dùng lan truyền phù, ta sẽ ngay đầu tiên bên trong đi tới bên cạnh ngươi."
 
 	...
 
 	Buổi tối từ từ giáng lâm ở cái này xa xôi trong thôn trang, nhìn xem bóng đêm một chút xíu tới gần nơi này, chính nhìn lên bầu trời Dương Nghiệp, liền cúi đầu xuống, đối với mình bên người Dương Phỉ gật gật đầu, cầm lấy trên bàn đạo bào, nhanh chóng xuyên đến trên người mình.
 
 	Cái này bộ đạo bào là vị lão nhân kia một cái đồ đệ đạo bào, lúc này, trong ngọn núi bay tới từng đợt gió lạnh, một mực tại nơi này quanh quẩn, nơi này, không phải Dương Phỉ gia, mà là một cái phi thường xa xôi sườn núi.
 
 	Dương Nghiệp thông qua của mình thôi toán lại tăng thêm phạm vi quy định sẵn địa chỉ, rốt cuộc tìm được cái này bề ngoài nhìn lên làm phổ thông, nhưng mà bên trong lại lại địa phương rất kỳ lạ, trên phong thủy có một loại đồ vật, cái kia chính là long mạch, mà long mạch lại có một loại đồ vật, cái kia chính là long nhãn.
 
 
       		      