         	Chương 167: Chuyện cũ không muốn nhắc lại 
 
 	Cái này cũng là Ngô Huy hiện tại muốn nói nhất một câu, Dương Nghiệp hiện tại là cái dạng gì, Ngô Huy cũng không có hỏi đến qua, nói rồi không hỏi đến trên xã hội sự tình, Ngô Huy là thật sự làm được, một lần đều không có tham dự qua.
 
 	Có thể làm được như vậy, đã đúng là không dễ, ai có thể thả xuống chính mình nhọc nhằn khổ sở đánh xuống giang sơn đây, một đơn Thượng vị, đặc biệt là hiện tại, kiếm tiền là phi thường dễ dàng, đặc biệt là xã hội đen người.
 
 	Tùy tiện nện ít tiền đến những kia kiếm tiền địa phương, liền có thể an tâm chờ chia hoa hồng, những chuyện khác, tự nhiên có người làm cho ngươi được, nhưng chính là một điểm không tốt, cái kia chính là một vài vấn đề, khả năng liền từ những chỗ này không ngừng xuất hiện.
 
 	Đặc biệt là tiền tài phương diện này, nếu như xử lý không tốt, đưa tới sự tình, đó cũng không phải là nói giải quyết, liền có thể giải quyết, không có cái nào nguyện ý đem mình nhọc nhằn khổ sở kiếm được tiền, cứ như vậy chắp tay để cho người khác.
 
 	Nhưng chỉ cần thanh những chuyện này giải quyết xong, cái kia trong đó lợi ích, đều không cần nói cũng biết, ít nhất, ngươi cả đời này cũng ăn uống không lo.
 
 	Ngô Huy cũng biết mình không thích hợp làm lão đại, mỗi cái lão đại, đều sẽ có một chút tư tâm, nhưng Ngô Huy tư tâm vô cùng trọng, chỉ có mấy cái như vậy người, có thể chịu đến Ngô Huy coi trọng.
 
 	Mặc kệ đồ vật gì, cái thứ nhất nghĩ tới, vậy cũng là mấy người kia, nếu như là chuyện xấu gì, cái kia nghĩ tới, chính là những tự mình đó không quan tâm người, Ngô Huy cũng biết mình tính tính này cách, không thích hợp làm lão đại, cho nên mới làm ra lựa chọn như vậy.
 
 	Nghe được cái vấn đề này, Dương Nghiệp đương nhiên là gật đầu một cái nói: "Không nghĩ tới Ngô lão đại trí nhớ vẫn là tốt như vậy, xem ra tuổi tác đối với ngươi là không có ảnh hưởng gì ah, cái này tinh thần đầu, đúng là tốt."
 
 	Đương nhiên, Dương Nghiệp nói, cũng là đối Ngô Huy tôn trọng, hắn trước đây trợ giúp qua chính mình, cái kia nên đạt được tôn trọng của mình, Dương Nghiệp tuy rằng không phải là cái gì người tốt, nhưng đối với những thứ này sự tình, Dương Nghiệp vẫn là có thể làm vô cùng tốt rất hoàn mỹ.
 
 	Đạt được Dương Nghiệp vậy khẳng định lời nói, Ngô Huy lại bắt đầu nói: "Đúng là ngươi tiểu tử ah, chúng ta thật giống có hơn bảy năm không gặp mặt đi nha, gần nhất trải qua như thế nào ah, vị trí lão Đại, trả làm thoải mái đi."
 
 	Nhẹ nhàng tại Dương Nghiệp trên bả vai vỗ một cái, hoài niệm một cái ngay lúc đó chuyện này.
 
 	Dương Nghiệp liền lắc đầu một cái, lấy tay bày làm ra một bộ bất đắc dĩ dáng vẻ nói: "Cái gì trải qua như thế nào ah, còn không đều là bộ dáng này, ta đã sớm không ở chuyến đi này, trả quản nhiều như vậy làm gì ah, đến là ngươi, nhiều năm như vậy không gặp, đến cùng qua như thế nào ah."
 
 	Cùng Ngô Huy nói rồi tốt mấy phút lời nói, Dương Nghiệp cùng Ngô Huy đối với mình trước mắt người này sinh hoạt đều có hiểu biết rồi, nhìn thấy không phản đối, Dương Nghiệp liền mở miệng nói: "Những kia đều là chuyện cũ, thì khỏi nói, người nha, chung quy phải nhìn về phía trước, một mực ở tại trước kia chuyện này trong, đối với người nào cũng không tốt, lời nói liền nói tới chỗ này rồi, ngươi cũng có chuyện phải xử lý, ta cũng có chuyện muốn đi làm,
 
 	Về sau có thời gian, chúng ta trò chuyện tiếp."
 
 	Chính mình có chuyện, hắn cũng có chuyện, Dương Nghiệp là sẽ không vì nói chuyện phiếm, mà lãng phí hai cái đi xử lý chuyện thời gian, như vậy vừa là đối chính mình không chịu trách nhiệm, cũng là đối với người khác không lễ phép, tán gẫu ngày, về sau còn nhiều mà, không nhất định phải chọn đến bây giờ đến tán gẫu.
 
 	Ngô Huy suy nghĩ một chút, cảm giác là chuyện như vậy, liền gật gật đầu, vỗ vỗ Dương Nghiệp vai nói: "Được được được, chờ sau này có thời gian rồi, chúng ta ngồi nữa đến cùng đi tán gẫu, còn có rồi, nhà ta lão gia tử kia, bây giờ còn tại lẩm bẩm ngươi đâu, các loại tìm cái thời điểm, chúng ta cùng đi xem một cái hắn, Tiểu Mẫn, ngươi ngay ở chỗ này cùng một cái Dương lão đệ, chính ta đi xử lý sự tình, vậy là được rồi."
 
 	Hướng về Ngô Mẫn ra hiệu một cái, tự mình phải đi lên rồi, làm cho nàng ở lại chỗ này, đang ngẩn người Ngô Mẫn, lập tức phản ứng lại, vội vàng đốt đầu của mình, tay chân luống cuống nói: "Được được được, ta biết rồi, cha, ngươi đi trước đi, ta ở nơi này là được rồi."
 
 	Sẽ cùng Ngô Huy nói rồi hai câu, liền đưa mắt nhìn Ngô Huy rời đi, chờ Ngô Huy biến mất ở trước mắt của mình, Ngô Mẫn mở miệng lần nữa nói: "Vốn là để giải quyết chuyện, không nghĩ tới sự tình không có giải quyết, lại bị lưu tới đây, đến ngươi, gần nhất đang làm gì ah, lại có những gì mới ý nghĩ sao?"
 
 	Đối với Dương Nghiệp chuyện cần làm, Ngô Mẫn đúng là đoán không được, nhưng lại làm muốn biết, một cái cái thần kỳ người, bất kể là ai, đều muốn đem hắn hiểu rõ rõ rõ ràng ràng, Ngô Mẫn rất rõ ràng, trước mắt mình người này, ở trước mặt mình bày ra đồ vật, đó chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, hắn đến cùng còn có bao nhiêu bản lĩnh không có thể để người ta biết, Ngô Mẫn cũng không biết.
 
 	Lúc trước mới vừa đi Dương gia trang thời điểm, rất nhiều người đều tại trước mặt chính mình nói với tự mình những tự mình đó nghe không hiểu lời nói, nói cái gì Dương Nghiệp có cỡ nào cỡ nào thần kỳ, cỡ nào cỡ nào có bản lĩnh, ngươi có thể lựa chọn, đó là ngươi phi thường thông minh lựa chọn, từ khi lần kia hợp tác về sau, Ngô Mẫn mới chính thức biết những người kia tự nhủ là có ý gì.
 
 	Nhìn mình trước mắt người này, Ngô Mẫn cũng đã nói không ra lời, chỉ là chờ đợi Dương Nghiệp đối với mình nói chuyện, hoặc là đặt câu hỏi, như vậy, Ngô Mẫn mình mới biết nên nói như thế nào.
 
 	Nhưng Dương Nghiệp sau đó nói lời nói, lại làm cho Ngô Mẫn không biết làm sao mở miệng, chờ Ngô Mẫn nói hết lời, Dương Nghiệp liền làm bộ cái hiểu cái không dáng vẻ, chỉ chỉ bầu trời bên ngoài nói ra: "Thời gian cũng không sớm, lãng phí thời gian lâu như vậy ở nơi này, chúng ta trả phải về nhà đây, liền không cần ngươi đi theo ta rồi, các loại phụ thân ngươi đi ra, ngươi rồi cùng hắn nói, ta tựu đi trước rồi, đợi lúc nào có rãnh rỗi, ta sẽ trở lại, trong nhà trả có rất nhiều chuyện chờ ta đi xử lý, gặp lại."
 
 	Sẽ cùng Ngô Mẫn nói mấy câu, Dương Nghiệp liền dẫn chính mình dẫn theo những người kia rời khỏi cái quán rượu này, vừa mới phát sinh chuyện này, cũng cứ như vậy không giải quyết được gì, mấy cái kia bảo an cũng coi như là uổng công chịu đựng bữa này đánh, ngay lúc đó Dương Nghiệp, đã đem sự tình nghĩ đến xấu nhất rồi.
 
 	Nhưng ở Ngô Huy đến, chuyện này, cứ như vậy đi qua, những an ninh kia, cũng không dám nói nữa, chỉ là bưng bụng của mình, yên lặng rời khỏi nơi này, những người an ninh này trong lòng cũng rõ ràng, đại nhân vật đến rồi, tiếp tục náo loạn, chính mình cũng lấy không là cái gì được, còn không bằng ngoan ngoãn đi công tác, miễn cho bọn họ sinh khí, chụp tiền lương của mình, tiền lương của mình vốn là không nhiều, nếu như lại chụp một điểm, vậy mình liền không dùng sống.
 
 	Hơn nữa từ lúc của mình người kia trong khẩu khí, những người an ninh này liền biết, lại là một cái người không dễ trêu chọc, có thể tại làm việc ở đây người, ai không biết nghe lời đoán ý đây này.
 
 	Mới vừa đi ra cửa lớn,   Dương Nghiệp lần nữa quay đầu liếc mắt nhìn cái quán rượu này, sờ sờ bụng của mình một cái, liếm liếm môi mình, nho nhỏ âm thanh, liền từ bụng của mình bên trong phát ra.
 
 	...
 
 	Ánh nắng sáng sớm, một lần nữa chiếu rọi tại Dương Nghiệp trên mặt, vốn là nghĩ tại tối ngày hôm qua đi đường Dương Nghiệp, nhìn thấy bên cạnh mình còn có tiểu hài cùng một cái thân thể làm hư nhược lão nhân, Dương Nghiệp liền từ bỏ ý nghĩ này, tùy tiện tìm một quán rượu, để cho bọn họ cùng mình nghỉ ngơi cho khỏe một cái, trải qua mấy tiếng máy bay lữ trình, Dương Nghiệp cũng cảm giác được thân thể phi thường uể oải.
 
 	Nếu như kéo cái này mệt mỏi thân thể, Dương Nghiệp cũng không biết hội xảy ra chuyện gì, tai nạn giao thông, một mực tại phát sinh, Dương Nghiệp cũng không muốn loại chuyện này tại trên người mình phát sinh.
 
 	Tùy tiện rửa mặt một chút, Dương Nghiệp liền hướng về cái kia những người này ngủ căn phòng đi đến, gõ lên căn phòng của bọn họ môn, để cho bọn họ rời giường, nên tiếp tục chạy đi rồi, thời gian làm lỡ lâu như vậy rồi, Dương Nghiệp cũng không muốn lại ở nơi này lãng phí thời gian rồi.
 
 	Sự tình càng sớm giải quyết, Dương Nghiệp là có thể càng sớm hơn thanh tĩnh lại, đi làm chuyện của chính mình, những chuyện này, Dương Nghiệp tuyệt đối sẽ không lại đi làm lần thứ hai, buổi trưa hơn mười một giờ, Dương Nghiệp rốt cuộc thanh nhiệm vụ của mình cho hoàn thành, cái kia chính là thanh Dương Phỉ dẫn tới địa điểm chỉ định, để cho bọn họ đi gặp Dương Xương Hổ.
 
 
       		      