 	Chương 166: Lão nhân ngã xuống đất 

	Trịnh Dung vội vàng đốt đầu của mình nói: "Được được được, ta nghĩ ăn, ta nghĩ ăn, lão công, chúng ta lập tức đi nha, ta hiện tại hơi đói rồi, hì hì."

	Trịnh Dung đối với Dương Nghiệp lộ ra bản thân cái kia hàm răng trắng noãn, trên mặt trả mang theo ngây ngốc nụ cười, đầu tựa ở Dương Nghiệp trên bả vai.

	Dương Nghiệp liền lắc đầu một cái nói: "Được được được, chúng ta bây giờ liền đi, dù sao là ngươi nói tính, ai bảo ngươi là lão bà ta đây, chúng ta đi."

	Vừa đi không bao lâu, còn chưa đi đến bên cạnh xe của chính mình, Dương Nghiệp liền thấy cách đó không xa, một đám người vây tại một chỗ, nhất cổ đi muỗi giống như thanh âm , lợi dụng nơi đó làm trung tâm, hướng về bốn phía tản mát ra.

	Hình bóng giới thiệu về, nghe đến những này người tiếng cười, còn có tiếng thảo luận, tràn ngập lòng hiếu kỳ Trịnh Dung, nghe được cái thanh âm này, liền cơm đều không muốn ăn, liền chu miệng mình, nhìn xem Dương Nghiệp nói: "Lão công, nơi đó đang làm gì ah, làm sao có nhiều người như vậy vây ở nơi đó đây, lẽ nào chuyện gì xảy ra rồi."

	Dương Nghiệp biết, trước kia chuyện này, bao nhiêu, đều tại chính mình nàng dâu trong lòng đã đi xuống bóng mờ, cho nên nhìn thấy những chuyện này, Trịnh Dung đều sẽ sinh ra không hiểu tâm tình, Trịnh Dung cũng không biết loại tâm tình này là tốt là xấu.

	Dương Nghiệp liền thân ở tay của mình, nhéo nhéo Trịnh Dung mũi nói: "Ngươi nha, cái gì cũng phải đi tham gia trò vui, nói cho ngươi, tập quán này không tốt, về sau ta không ở bên người thời điểm, ngươi liền cách những chuyện này xa một chút, có thể càng xa càng tốt, nhưng hôm nay, chúng ta liền qua đi xem một chút, thỏa mãn một cái hiếu kỳ của ngươi cảm giác, chúng ta đi qua đi."

	Dương Nghiệp muốn qua đi, một cái trong đó nguyên nhân, cái kia liền là bởi vì chính mình nàng dâu, nhưng một nguyên nhân khác, cái kia chính là hệ thống cho mình bố trí nhiệm vụ, bây giờ hệ thống, đều là yếu tại sự tình phát sinh trước đó tuyên bố nhiệm vụ, này làm cho Dương Nghiệp rất bất đắc dĩ, nhưng đã có nhiệm vụ, cái kia Dương Nghiệp liền phải đi hoàn thành.

	Mang theo vợ của mình, Dương Nghiệp tới nơi này cái địa phương, cái này cách Tây Hồ không xa, đi mấy phút, liền có thể đến đạt, là một cái quảng trường, hiện tại đã là buổi chiều, sắp tới buổi tối, rất nhiều ở buổi tối làm ăn người, tại hiện tại, cũng bắt đầu chuẩn bị lên.

	Nghe được bọn hắn thảo luận những câu nói kia, Dương Nghiệp cảm thấy vô cùng đau lòng, từ trong đám người đả thông một con đường, Dương Nghiệp cùng vợ của mình chậm rãi từ nơi này đầu chật hẹp đường đi vào, chỉ nhìn thấy nhất cổ tiểu cô nương chính ôm một cái không cao lắm, nhưng phi thường mập nam tử bắp đùi khóc lóc nói: "Ông nội ta là nơi nào đắc tội ngươi rồi, ngươi tại sao đối ông nội ta quyền đấm cước đá đánh, ngươi tại sao."

	Nhìn xem tiểu cô nương này trên người mặc quần áo cùng quần, vô cùng rách nát, đầy mặt bẩn thỉu, thật giống xưa nay liền không có tắm bình thường nhưng từ bên cạnh lời của đám người kia trong, Dương Nghiệp có thể đại khái biết, hai người kia là tới nơi này tìm thân, nhưng đi tới nơi này qua đi, lại không có được bất kỳ tin tức.

	Nhìn thấy ánh mắt của người đàn ông này, thật giống chuyện này không có quan hệ gì với chính mình như thế, trong miệng còn không ngừng mà nói: "Ta nói, gọi ngươi buông tay,

	Ngươi có phải hay không không nghe thấy, lớn như vậy một con đường, ngươi nói gia gia ngươi tại sao một mực lựa chọn chạm xe của ta đâu, ngươi lại không buông tay, ta liền tiễn các ngươi đi cục cảnh sát đi ah, hắn sao, ta còn không tin trị không được hai người các ngươi rồi."

	Nhìn thấy nam tử này chuẩn bị động thủ lúc, một cái tay lôi kéo chính mình nàng dâu tay, một cái tay nắm Thanh Vân Dương Nghiệp, liền đem nắm Thanh Vân sợi dây kia giao cho vợ của mình, một thân một mình đi lên phía trước.

	Duỗi xuất tay của mình, như bàn ê-tô bình thường thật chặt kẹp lấy nam tử này thủ, mà trong miệng liền nói: "Huynh đệ, làm việc không muốn làm quá tuyệt, có câu nói, làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, ta ở nơi này nghe có một hồi, cả sự tình, giống như là chính ngươi gây nên, chúng ta cũng phải giảng điểm đạo lý đi."

	Dương Nghiệp lời nói càng nặng, trong tay dùng lực lại càng nặng, thẳng đến cuối cùng, Dương Nghiệp trước mắt nam tử này cứ như vậy đau đến ngã trên mặt đất, trên mặt mang theo sầu khổ, khóe mắt chảy nước mắt, Dương Nghiệp khí lực không phải là đùa giỡn, trước kia là đang cùng người khác đùa giỡn, cho nên không dùng khí lực gì, nhưng bây giờ, Dương Nghiệp thiếu một chút, liền thanh trước mắt mình nam tử này thủ đều bóp gãy.

	Nam tử kia ngã trên mặt đất, không ngừng mà vỗ mặt đất, trong miệng mang theo tiếng khóc nói: "Huynh đệ, trà trộn đầu đạo nào thượng, ta thật giống không đắc tội ngươi đi, hôm nay là ta làm sai, chúng ta hoà thuận thì phát tài, chỉ cần ngươi thả ta ra, cái kia mới vừa tất cả mọi chuyện, ta đều làm chưa từng xảy ra, ngươi thấy thế nào."

	Nam tử này cũng không biết lúc nào toát ra như thế một kẻ hung ác, mình ở ngươi đây, tốt xấu cũng có chút tiếng tăm, tuy rằng không thể cùng người đại ca kia so với, chính mình cũng không ở trong xã hội trà trộn, nhưng bọn họ cũng sẽ cho chính mình một chút mặt mũi, chỉ phải ở chỗ này sinh hoạt người, đều nhận biết mình.

	Nhưng hắn vẫn một chút mặt mũi đều không cho mình, tới cứ như vậy tàn nhẫn, cái này đưa đến hắn một vị Dương Nghiệp là địa phương nào tới đại ca, cho nên nhẫn nhịn đau xót của chính mình, đối với Dương Nghiệp nói lời nói này.

	Nghe thế lời nói, Dương Nghiệp liền buông ra tay của mình, nhìn xem người kia con mắt nói: "Huynh đệ, ta đã không ở trên đường lăn lộn, sao thế, là muốn nghe được tin tức về ta sao? Ta cho ngươi biết, ta dám làm chuyện như vậy, vậy thì đại biểu ta không sợ ngươi, đối với chuyện này, mặc kệ đến nơi nào, ta có lý, ngươi nếu như cáo ta đánh ngươi, vậy ta không lời nào để nói, nhưng ngươi cho rằng ngươi là trước đây những địa chủ kia ah, ở nơi này bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà, đây là xã hội pháp trị, huynh đệ, ngươi biết không?"

	Nói tiếng huynh đệ, là Dương Nghiệp tôn trọng hắn, nếu là không tôn trọng hắn, Dương Nghiệp một câu nói cũng sẽ không cùng hắn nói, nơi này không phải là nhà của mình hương, Dương Nghiệp không muốn gây chuyện gì, lời nói như vậy, thật không tốt giải quyết.

	Nhưng nếu như những câu nói này, hắn đều nghe không rõ ràng, cái kia Dương Nghiệp cũng không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là áp dụng cực hạn thi thố rồi, nhưng người này thật giống rất tốt nói chuyện, cho nên Dương Nghiệp cũng không có cần thiết nói những lời khác, áp dụng những khác biện pháp.

	Người này cũng coi như rất tốt, nghe xong Dương Nghiệp nói, liền một mực gật đầu nói: "Được được được, huynh đệ, ta hôm nay liền nghe lời ngươi, chuyện này là ta sai trước, ta nhất thời hồ đồ, mới làm ra chuyện như vậy, cuối cùng nên làm như thế nào, liền làm như thế đó, nên xử lý như thế nào, liền xử lý như thế nào, ta cũng không có cái gì lời để nói, nên thường tiền, ta liền thường tiền, ngươi người này đây, ta nộp."

	Người này cũng là một cái người từng trải,   đối với Dương Nghiệp nói lời nói này ý tứ , hắn là rõ ràng rõ rõ ràng ràng, lời nói mang thâm ý, loại chuyện này, tại trên người hắn trải qua nhiều lắm.

	Dương Nghiệp cũng yêu thích loại này có thể nói thông người, như vậy, Dương Nghiệp thì sẽ không đi lãng phí nước miếng, cho nên liền duỗi ra bản thân, kéo người này lên nói: "Thế mới đúng chứ, người sống một đời, nhiều một chút bằng hữu, dù sao cũng hơn nhiều một chút kẻ thù được, ngươi nói đúng hay không, người ta hai ông cháu ở nơi này đến tìm kiếm người thân, cũng không dễ dàng ah, nếu như toàn thế giới mọi người nhớ ngươi nhưng mới rồi như thế, vậy thế giới này còn phải nữa à."

	Nói tới chỗ này, Dương Nghiệp cũng không có quản nam tử này, một thân một mình đi tới chính ngươi không xa cái kia ngã trên mặt đất bên người lão nhân, sửa sang một chút ống tay áo của mình, duỗi xuất tay của mình, một bên cho lão nhân bắt mạch vừa cười nói với hắn: "Lão gia ngài hiện tại cảm giác như thế nào ah, phải hay không cảm giác lòng buồn bực, không thở nổi, yếu là như thế này, ngài liền gật gật đầu, không cần lên tiếng, hiện tại ngươi cần nhất, cái kia chính là nghỉ ngơi."

	Vừa mới cái kia hung thần ác sát gương mặt vào lúc này, biến thành một trương phi thường hữu hảo nụ cười, nhìn mình trước mắt lão nhân này, chờ đợi lão nhân đáp lời, từ trong túi tiền của chính mình lấy ra một tờ giấy vệ sinh, lau chùi lão nhân trên trán vết máu.

	Mới vừa trải qua tai nạn xe cộ lão nhân, lúc này nhìn xem Dương Nghiệp Dương Nghiệp, vốn là trong lòng có chút sợ sệt, nhưng lúc này, cũng có dũng khí, vội vàng đối với Dương Nghiệp gật gật đầu, biểu thị Dương Nghiệp nói đúng.

 