 	Chương 182: Nói chuyện kịch bản 

	Chỉ có số lượng không nhiều hảo hữu, những làng giải trí đó người, đều biết Dương Oánh hậu trường chính là Trương Thiên Dực, cho nên cũng không có ai dám đi đắc tội người, trừ phi Dương Oánh muốn cùng một người nói chuyện, không phải vậy, thật sự không ai dám tiếp cận người.

	Thế nhưng có thể làm đạo diễn Kim Huân, đương nhiên là có một điểm quan hệ của mình, thông qua quan hệ của mình, Kim Huân biết rồi, kỳ thực Dương Oánh hậu trường không phải Trương Thiên Dực, nhưng Trương Thiên Dực cũng coi như là của nàng một cái hậu trường, nhưng hắn chân chính hậu trường, lại là người khác.

	Nhưng rốt cuộc là ai, đến bây giờ, Kim Huân đều không làm rõ, liền ngay cả này lục tượng, đều bị tiêu hủy không còn một mống, mà từ trong miệng người khác biết được, chuyện ngày đó, là một cái hai mươi mấy tuổi nam tử, mặc trên người phi thường đơn giản, nhưng chớ nhìn hắn ăn mặc đơn giản, nhưng năng lượng đó nhưng không phải người bình thường có thể so sánh.

	Liền ngay cả Trương Thiên Dực, đều đối người kia tôn tôn lẳng lặng, ở trước mặt của hắn, cũng không dám nói chuyện lớn tiếng.

	Cái này người thần bí, chính là Dương Oánh hậu trường, không nhìn những khác, xem Trương Thiên Dực đối với hắn đều là rất cung kính, vậy thì có thể đoán được, người này tuyệt đối không phải người bình thường.

	Kim Huân có thể nghe ra vấn đề như vậy, khi đó trải qua đắn đo suy nghĩ về sau mới nói ra khỏi miệng.

	Dương Nghiệp nhưng không có cẩn thận trả lời hắn, chỉ là qua loa địa nói với Kim Huân: "Cái này không, mới vừa ở bên ngoài gặp phải ta dương Oánh muội muội, nói nàng xế chiều hôm nay hí quay xong rồi, vậy thì triệt để kết thúc, ta suy nghĩ, dù sao cũng không có chuyện, cũng sắp tới nửa năm chưa từng thấy của mình cô em gái này, cho nên liền theo đến rồi, không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này nhà ta thanh Phong, kim đạo, nhà ta thanh Phong ở nơi này có ngoan hay không ah, nếu như nó quay phim không chăm chú, ngươi trực tiếp cùng ta nói, ta để giáo huấn nó."

	Dương Nghiệp lời nói này, triệt để thanh Kim Huân nói vấn đề cho quấn mở ra, nhưng liền Dương Nghiệp nói những câu nói này, Kim Huân liền có thể xác định, trước mắt mình nam tử này, chính là Dương Oánh hậu trường, Dương Oánh là không có ca ca, nhưng làng giải trí người, lại không có mấy cái biết tin tức này, cái kia chính là Dương Oánh ở bên ngoài nhận một cái làm ca ca.

	Hắn cái kia làm ca ca, chính là nàng hậu trường, câu nói này truyền tới Kim Huân trong lỗ tai, Kim Huân rốt cuộc hiểu rõ, không cần suy nghĩ, liền trực tiếp nói: "Nguyên lai là ngài ah, ngài xem ngài, đến cũng không nói với chúng ta một cái, ta cũng tốt phái người đi đón ngài ah, chỉnh ta còn tưởng rằng ngươi là đến gây chuyện đây, may là không có nháo lên, may là."

	Vỗ vỗ lồng ngực của mình, để cho mình thật tốt bình phục một cái, Kim Huân lại một lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, thanh Phong thật biết điều, không có cho chúng ta gây chuyện gì, quay phim cũng rất chăm chú, chúng ta bộ phim này, cũng vỗ đã hơn hai tháng, ngày mai, liền muốn kết thúc, đến lúc đó, ngài có phải là có thời gian hay không tới tham gia chúng ta hơ khô thẻ tre yến đây này."

	Cái này có cơm ăn, Dương Nghiệp đương nhiên sẽ không cự tuyệt, cho nên trực tiếp mở miệng nói: "Đó là tự nhiên, chúng ta những này nông dân ah, có, cái kia chính là nông dân, đặc biệt là chúng ta những này ra ngoài du lịch nông dân, thời gian liền càng nhiều, nếu kim đạo mãnh liệt như vậy mời ta, vậy ta cũng sẽ không khách khí, lại nói, ta rất nhớ cũng chưa từng ăn hơ khô thẻ tre yến đây, đây chính là lần đầu tiên đây, cơ hội này, đó cũng không phải là có thể gặp phải,

	Nhất định đến nhất định đến."

	Tuy rằng Dương Nghiệp ăn quen rồi tự mình làm cơm nước, nhưng Dương Nghiệp lại là biết, cái này hơ khô thẻ tre yến, vậy cũng so với Mãn Hán toàn tịch nha, còn có một nguyên nhân khác, cái kia chính là Trịnh Dung.

	Trịnh Dung một mực tại ngắt lấy tay của mình, Dương Nghiệp không muốn cùng ý, cũng phải đồng ý, mặc dù mình không có cảm giác gì, nhưng một mực tiếp tục như thế, Dương Nghiệp vẫn là hội cảm giác không thích ứng.

	Cùng Kim Huân nói xong, đều đã đến bắt đầu quay phim thời điểm, thông qua từ Kim Huân trong miệng hiểu được, bọn hắn đập chính là một bộ đô thị huyền huyễn hí, giảng một người phụ nữ cùng một con lang cố sự, một con sói con trong rừng rậm được một người nữ sinh cứu được.

	Từ nhỏ thời điểm, đã bị nữ sinh kia nuôi nấng, cố sự chính là bắt đầu từ nơi này.

	Từ nơi này, Dương Nghiệp liền biết các nàng cuối cùng sẽ phát sinh cái gì, đây là những kia đô thị huyền huyễn hí cơ bản nhất sáo lộ.

	Đây là một bộ phim, về phần kịch bản là ai viết, cái kia đều không trọng yếu, dù sao đều giống nhau, hôm nay là vỗ tới trọng yếu nhất một màn, cái kia chính là con này lang biến ảo thành nhân, chuẩn bị để báo đáp vai nữ chính ân tình.

	Bộ phim này bên trong, cái gì cũng có, thật giống không phải tại phái đô thị hí, mà là tại đập huyền huyễn hí như thế.

	Dương Nghiệp từ Kim Huân nơi đó cầm qua kịch bản, thô sơ giản lược đọc một phen, cảm giác không có gì kích động lòng người địa phương, cho nên một mực tại lắc đầu của mình, Dương Nghiệp cũng không biết bọn họ là ở nơi nào đạt được cái này kịch bản.

	Dương Nghiệp là vô cùng bất mãn, làm sao có thể làm cho mình nhà thanh Phong đập loại này hí đây này.

	Nghĩ tới đây, Dương Nghiệp đều không tự kìm hãm được nói ra khỏi miệng nói: "Kim đạo ah, ngươi đây là ở nơi nào đạt được quyển này kịch bản đó a, viết thật sự là quá kém đi, ta đến bây giờ cũng không hiểu, đây rốt cuộc là cái gì hí, nội dung vở kịch này cũng quá máu chó đi nha, đặc biệt là mặt sau, các ngươi nếu như như thế vỗ xuống, chỉ sợ là không sẽ có người xem ah."

	Dương Nghiệp rất bất đắc dĩ lắc đầu của mình, tỏ vẻ ra là chính mình đối bộ phim này vô cùng bất mãn.

	Kim Huân cũng rất bất đắc dĩ, như chính mình loại này đạo diễn, có thể bắt được kịch bản, cái kia chính là rất giỏi rồi, chính mình nhưng là hướng về Trương Thiên Dực bảo đảm qua, mình nhất định có thể đem bộ phim này đập được, nhưng vỗ tới cuối cùng, Kim Huân là cảm giác được càng ngày càng không đúng.

	Bộ phim này lại muốn đến phần cuối rồi, chính mình nếu như đổi nữa đi xuống, tiền của mình cũng không tiếp tục kiên trì được rồi.

	Cho nên Kim Huân cũng chỉ có thể đối với Dương Nghiệp lắc đầu một cái nói: "Dương thiếu gia, ta cũng không muốn như vậy ah, chúng ta cũng không phải làm nổi danh, có thể bắt được kịch bản, vậy coi như là không tệ, ta cảm giác phía trước viết vô cùng tốt, đáng giá vỗ một cái, nhưng mặt sau những này, ta nhưng lại không biết làm sao ra tay ah, công ty vốn là cũng chưa có cấp chúng ta bao nhiêu tiền, tài chính có hạn, chúng ta cũng chỉ có thể đập thành bộ dáng này."

	Nhà nhà có nỗi khó xử riêng, thiếu tài chính, ai cũng không tiện tìm, cho dù Kim Huân dùng Dương Oánh cùng thanh Phong tiếng tăm đi tranh thủ đầu tư, nhưng cũng chỉ có thể đạt được một điểm, Dương Oánh cùng thanh Phong tuy rằng rất hot, nhưng này chút nhà đầu tư, cũng chỉ là cho rằng, chỉ là một đoạn thời gian mà thôi.

	Còn không bằng nắm số tiền kia đi đầu tư một chút những khác, còn có thể kiếm được một bút, loại này không xác định nhân tố không ngủ cũng không dám tùy tiện đầu tư.

	Nhắc tới tiền phương diện này, vậy thì nói đến Dương Nghiệp trong lòng đi rồi, những kia cỡ lớn điện ảnh, quay chụp kinh phí, động một chút là quá trăm triệu, Dương Nghiệp biết đây là một bộ clip, không phải nhận được bao nhiêu tiền đi quay chụp.

	Lúc này trong lỗ tai trong chớp mắt nhớ tới một trận thanh âm nói: "Hệ thống nhiệm vụ, đầu tư quay phim, để bộ này khả năng nát phố lớn điện ảnh, khởi tử hồi sinh, phiếu phòng thấp nhất một trăm triệu, khen thưởng vinh dự giá trị 500, Trung cấp đạo diễn kỹ năng."

	Cái thanh âm này vang lên qua đi, vốn là có chút ý nghĩ Dương Nghiệp, bây giờ là càng có bốc đồng.

	Nhớ tới kiếm tiền, Dương Nghiệp nhưng là một cái năng thủ, chỗ Dương Nghiệp Dương Nghiệp trực tiếp vỗ vỗ lồng ngực của mình nói: "Tiền này đây, cái kia đều là chuyện nhỏ,   quay phim nha, vậy sẽ phải đập tốt nhất, cũng không thể làm khó, nhà ta muội muội, nghe ta, bộ phim này, một lần nữa đập, chúng ta làm lại tìm địa phương đi đập, nơi này đập không ra hiệu quả, ngươi chờ một chút, ta đi trước gọi điện thoại, chờ một chút sẽ cùng ngươi tán gẫu."

	Từ trong túi tiền của chính mình móc ra điện thoại, lật ra rất lâu điện thoại sổ ghi chép, mới thanh điện thoại di động của chính mình thả tại lỗ tai của chính mình một bên mười mấy giây sau, Dương Nghiệp liền mở miệng nói: "Là Tiểu Mị ah, Tiểu Thiên đây, ở nơi nào ah, gọi hắn nghe điện thoại, ta có chút chuyện tình tìm hắn."

	Cái này Tiểu Thiên, không có mấy người dám gọi, mà Dương Nghiệp chính là trong mấy người kia một cái.

	Dương Nghiệp lời nói còn chưa nói bao lâu, điện thoại bên kia liền truyền đến Trương Thiên Dực thanh âm  nói: "Thần y ah, ngài gọi điện thoại cho ta làm gì ah, phải hay không muốn đem nhà ngươi thanh Phong đón về sao?"

	Trương Thiên Dực lúc này, cũng chỉ có thể nghĩ đến cái này nguyên nhân.

	Dương Nghiệp liền nói: "Ngươi nha, thời gian cũng chưa tới đây, ta cũng không muốn lãng phí của ta những cái kia tiền đây, đây chính là ta nhọc nhằn khổ sở tiền kiếm được ah, ngươi cũng đừng hố ta, ta tới tìm ngươi, là có một nguyên nhân khác, cái này không, gần nhất cùng vợ ta đi ra bên ngoài du lịch, vừa vặn trải qua muội muội ta quay phim địa phương, ta đây xem không biết ah, ngươi chính là như vậy đối xử muội muội ta đó a, nếu không phải ta đến liếc mắt nhìn, ta cũng không biết ngươi dĩ nhiên là người như vậy, thật sự uổng phí ta tín nhiệm ngươi như vậy."

 