 	Chương 1: Dương gia trang 

	Lại là một cái xinh đẹp một ngày, Dương Nghiệp mỗi ngày đều là uống rượu đánh bạc, trong nhà mình thê tử xưa nay đều chẳng qua hỏi, một khi uống say, chính là đánh đập thê tử của mình, mỗi lần đều tại vợ mình trên người để lại không thể xóa nhòa vết thương,, thê tử của hắn chỉ cần thấy được Dương Nghiệp uống say, liền trốn đi sang một bên, không dám trêu hắn, ngày hôm nay sáng sớm, tại ngày hôm qua uống say khướt Dương Nghiệp từ trên giường từ từ bò lên, nhìn thấy thê tử của mình dĩ nhiên không ở bên một bên, sắc mặt lập tức liền phát sinh ra biến hóa, trong miệng liền hét lớn: "Tiểu Dung, ngươi đã chạy tới nơi nào, chẳng lẽ không biết ta đi lên sao? Phải hay không ngày hôm qua không có đánh ngươi, trong lòng ngươi không qua được ah."

	Chính ở dưới lầu làm việc Trịnh Dung nghe được chồng mình lại gọi mình, trong lòng cảm thấy phi thường sợ sệt, lập tức liền chạy đi lên lầu, mở cửa phòng sau, phải trả lời nói: "Ta ở nơi này, ngươi có chuyện gì không?"

	Trịnh Dung bởi vì vì trong nhà mình bức hôn, không muốn gả đưa cho người kia, không thể làm gì khác hơn là suốt đêm thoát đi cái nhà kia, mấy ngày qua đi, gặp phải một đám cướp bóc, nhìn thấy Trịnh Vinh dung mạo, đã nghĩ cưỡng gian người, nhìn thấy tình huống này, Trịnh Dung không cần suy nghĩ, liền trực tiếp thả xuống đồ vật trong tay, hướng về trong rừng rậm chạy đi, trên người được quẹt làm bị thương rồi, cũng mặc kệ, trong lòng chỉ muốn chạy trốn những người đó ma trảo, ở trong rừng rậm đi rồi chừng mấy ngày, một điểm cơm đều không có ăn, một cái nước đều không uống qua, trong chớp mắt, mắt tối sầm lại, chờ mình sau khi tỉnh lại, liền phát hiện mình đi tới chính mình không một chút nào quen thuộc địa phương, không bao lâu, Trịnh Vinh cũng biết là một cái vợ chồng già cứu mình, Trịnh Vinh vì vì báo đáp cái kia vợ chồng già, Trịnh Vinh lựa chọn gả cho con trai của bọn họ, thế nhưng tiệc vui chóng tàn, không bao lâu, Dương Nghiệp cha mẹ của sẽ chết ở tai nạn xe cộ, mà Dương Nghiệp cũng bởi vì này thất bại hoàn toàn, mỗi ngày đều sinh sống ở uống rượu đánh bạc thượng.

	Lúc này, Trịnh Vinh phát hiện chồng mình tính tình đại biến, mỗi ngày đều tại dằn vặt chính mình, đã nghĩ đi ra ngoài, thế nhưng mỗi một lần đều bị Dương Nghiệp nắm về, hơn nữa mỗi trảo một lần trở về, chính là đánh cho một trận, chạy trốn mấy lần qua đi, Trịnh Dung cũng đứt đoạn mất ý nghĩ này, cứ như vậy đồng thời sinh sống ba năm.

	Bởi vì ngày hôm qua Dương Nghiệp uống đến say khướt bất tỉnh rồi, Trịnh Dung đem hắn đỡ lên giường ngủ, mà chính mình liền chạy tới trong đại sảnh đi ngủ, mà sáng sớm hôm nay mới vừa dậy làm việc, đã bị chồng mình gọi vào, nhìn thấy chính mình nàng dâu đi vào, Dương Nghiệp liền lớn tiếng nói: "Ngươi đi nơi nào rồi, chẳng lẽ không biết ta đều là thời điểm này tỉnh lại sao? Phải hay không mấy ngày không có đánh ngươi rồi, da của ngươi ngứa sao?"

	Nghe đến mấy câu này, Trịnh Dung ánh mắt đã đỏ lên, không bao lâu liền khóc lên, mang theo tiếng khóc nói với Dương Nghiệp: "Ta không có, ta chỉ là tại hạ mặt quét rác, vừa xuống đi không bao lâu, ngươi liền tỉnh rồi, hiện tại mới hơn bảy giờ, ngươi mỗi lần đều là mười giờ hơn mới tỉnh lại, ta cũng không biết ngươi thời điểm này tỉnh lại." Trịnh Dung lời nói càng nói càng nhỏ thanh âm, đến cuối cùng, cũng là không thanh âm rồi.

	Dương Nghiệp lắc lắc đầu, ở trên mặt sờ soạng mấy lần, qua đi, trong miệng liền nói: "Được rồi, ta hôm nay cũng không có tâm tình đánh ngươi nữa, ta đói rồi, đi giúp ta làm điểm ăn đi, ba mẹ cái kia gian nhà đã rất lâu không có quét dọn rồi, chờ một chút, ngươi cùng đi với ta quét dọn một chút, qua một tháng nữa liền bước sang năm mới rồi, một tháng này, ta cũng không muốn đánh ngươi nữa, chính ngươi chú ý một điểm, nhanh đi làm cơm đi."

	Trịnh Dung gật gật đầu, từ từ chuyển qua thân thể của mình, từng bước từng bước đi ra ngoài cửa, ăn xong điểm tâm qua đi, Dương Nghiệp cùng Trịnh Vinh cầm cây chổi, khăn lau, còn có những vật khác, liền hướng về cha mẹ mình khi còn sống chỗ ở, nơi này gọi là Dương gia trang, thuộc về H tỉnh hướng về Dương thị một cái sơn thôn hẻo lánh, nơi này không thông xe, mọi người muốn mua đồ, chỉ có đi tới ra ngoài, nhưng mấy tháng trước , trong thành phố người xem nơi này nghèo quá, truyền bá một điểm tiền, làm cho này bên trong tu một cái bùn nhão đường, mỗi lần trời mưa, bên cạnh ngọn núi đều sẽ lướt xuống, thanh con đường này phần lớn cho chôn kĩ, mỗi lần, đều phải tốn thượng tốt công phu mấy ngày, năng lực thanh đường một lần nữa tu thông, Dương Nghiệp bọn hắn cũng phải từ con đường này đi tới cha mẹ mình chỗ ở đi.

	Vừa mới mở ra môn, một cỗ lớn tro liền rơi vào Dương Nghiệp trên mặt, thanh Dương Nghiệp mặt đều nhuộm thành màu xám, Dương Nghiệp nhìn một chút nơi này,

	Trong lòng liền hiển hiện khi còn bé những kia thời gian, nước mắt đều không ngừng chảy ra, gian phòng này là từ Dương Nghiệp thái gia gia nơi đó truyền xuống, đến bây giờ đã hơn một trăm năm, nơi này để lại Dương Nghiệp khi còn bé vô số thời gian, cũng coi như là Dương Nghiệp Tổ Ốc rồi.

	Bỏ ra điểm hơn một giờ, mới đem nơi này quét sạch sẽ Dương Nghiệp cũng mệt mỏi được ngồi dưới đất, bởi Dương Nghiệp ba năm nay một mực uống rượu đánh bạc, thân thể là càng ngày càng tệ, cũng không bao nhiêu thứ, hơn nữa trọng hoạt việc cực đều là Trịnh Dung làm, thế nhưng Dương Nghiệp vẫn là mệt mỏi thành như vậy, ngồi dưới đất không bao lâu, một vật từ trên trời rơi xuống, nện ở Dương Nghiệp trên đầu, trong chớp mắt Dương Nghiệp cảm giác được một trận mê muội, cứ như vậy té xỉu, lúc này, Trịnh Dung vừa vặn từ bên ngoài đi tới, nhìn thấy chồng mình trên đầu tràn đầy huyết, lập tức liền kêu lên.

	Vốn là Trịnh Dung chịu đến chồng mình yêu cầu, yếu chính mình ra ngoài, nói hắn muốn yên tĩnh một chút, cho nên Trịnh Vinh liền đi ra ngoài, còn không ra ngoài bao lâu, chỉ nghe thấy bên trong truyền tới âm thanh, Trịnh Dung không hề nghĩ ngợi, liền chạy đi vào, không nghĩ tới liền nhìn thấy màn này, đúng là thanh Trịnh Dung cho dọa hỏng rồi, người bên ngoài nghe được âm thanh, lập tức liền chạy vào, cũng nhìn thấy Dương Nghiệp nằm trên đất, hơn nữa đầu đầy đều là huyết, coi chừng bị đánh thôn dân vào được, Trịnh Dung sẽ khóc nói: "Các vị giúp đỡ,   chồng ta bị thương, các ngươi giúp đỡ, thanh chồng ta đưa đến bệnh viện, van cầu các ngươi."

	Nhìn thấy Trịnh Dung bộ dáng này, lại nghĩ tới Dương Nghiệp trước đây làm chuyện này, mỗi một người đều dao động ngẩng đầu lên, nhìn thấy thôn dân đều tại lắc đầu, Trịnh Dung nước mắt lại chảy ra, xem trong miệng mang theo tiếng khóc nói: "Van cầu các ngươi, trước đây chồng ta có những gì có lỗi với các ngươi địa phương, ta ở nơi này cùng các ngươi nói một tiếng xin lỗi, nếu như các ngươi trả không muốn tha thứ lời của hắn, ta ngay ở chỗ này cho các ngươi dập đầu."

	Lúc này, Trịnh Dung đã bắt đầu dập đầu, nhìn thấy Trịnh Dung bộ dáng này, mọi người tâm đều bị cảm động, một cái Dương Nghiệp từ chơi đùa từ nhỏ đến lớn huynh đệ Dương Quyền liền từ bên ngoài đi vào, đi tới Trịnh Dung trước mặt, nâng dậy Trịnh Dung, mà trong miệng liền nói: "Chị dâu, ngươi đứng dậy đi, ta giúp ngươi, chúng ta giúp nghiệp ca đỡ đến trong xe của ta mặt đi, ta giúp ngươi đưa đến bệnh viện."

	Trịnh Dung gật gật đầu, trong miệng mang theo cảm tạ thanh âm  nói: "Cám ơn huynh đệ, ta cũng không biết lấy cái gì hồi báo."

	Dương Quyền mặt mỉm cười mà nói: "Chị dâu, ngươi đừng như vậy, hắn là anh trai ta, chuyện nhỏ này, ta vẫn còn muốn giúp một tay, ngươi đừng nói là những câu nói kia rồi, chúng ta vẫn là nắm chặt thời gian  đi."

	Thanh Dương Nghiệp đỡ dậy qua đi, nhìn thấy ngoài cửa trả có nhiều người nhìn như vậy, Dương Quyền liền lớn tiếng nói: "Các ngươi đều tránh ra cho ta, xem việc không chê chuyện lớn sao? Tốt xấu dương người một nhà trước đây đối với các ngươi tốt như vậy, xuất hiện tại các ngươi chính là như vậy đối nghiệp ca, ta cũng không muốn cùng các ngươi nói cái gì rồi, đều tránh ra cho ta."

	Nghe được Dương Quyền tiếng rống to này, gia đều sợ hãi để cho một con đường đi ra, Dương Quyền mười mấy tuổi thời điểm, rồi cùng Dương Nghiệp ở bên ngoài lăn lộn, hơn nữa bọn hắn trả từng giết người, những thôn dân này đều sợ hãi Dương Quyền, đều ngoan ngoãn rời đi.

	Nhìn thấy bọn hắn đều đi rồi, Dương Quyền cùng Trịnh Dung thanh Dương Nghiệp đỡ đến trên xe đi, liền hướng trong huyện mở ra.

 