 	Chương 184: Lần nữa rút thưởng

	Đang xem bốn phía Kim Huân, liền cúi đầu, nhìn xem Dương Nghiệp nói: "Dương thiếu gia, ngài liền đừng gọi ta kim đạo rồi, liền ngài đổi cái kia kịch bản, đã đáng giá để cho ta tôn trọng ngài, ngài nếu như kêu nữa ta kim đạo, ta đều không mặt mũi thấy ngài."

	Kim Huân cũng không muốn lại đối mặt Dương Nghiệp rồi, lúc đó, chính mình trả suy nghĩ lâu như vậy, mới cho Dương Nghiệp đáp án.

	Hơn nữa còn là tại Trương Thiên Dực mệnh lệnh ra, thẳng đến Dương Nghiệp đem nó sửa chữa kịch bản nắm cho mình, Kim Huân mới biết mình lựa chọn không có sai lầm.

	Câu nói này sau, Dương Nghiệp cũng chỉ là lắc đầu một cái nói: "Được được được, ta liền không gọi ngươi kim đạo, vậy ngươi đối với ta cái nhà này hương có ý kiến gì, phải hay không thích hợp ngươi cái kia bộ kịch bản Hậu kỳ quay chụp cảnh tượng."

	Từ trong túi tiền của chính mình, móc ra một gói thuốc lá, hướng về Kim Huân báo cho biết một cái, Kim Huân liền lắc đầu một cái nói: "Cảm tạ, ta không hút thuốc lá, đối với cái này dặm những cảnh tượng này, phi thường thích hợp ngài trước đó sửa chữa cái này kịch bản, xem ra, chúng ta là cực hạn tại những kia nổi danh cảnh điểm rồi."

	Hít vài hơi khói, nghe được Kim Huân nói, Dương Nghiệp lại mở miệng nói: "Câu nói này, ngươi liền nói đúng rồi, chúng ta Hoa Hạ, có rất nhiều phi thường đáng giá quay chụp cảnh điểm, chỉ là thiếu hụt người đi phát hiện, các ngươi chỉ là hạn chế ở đằng kia chút đã biết đồ vật, đã biết cảnh tượng, đối với chỗ khác, các ngươi chỉ là vứt bỏ đã đến sau đầu, xưa nay đều không có suy nghĩ qua, điện ảnh đây, mặc kệ phương diện gì, cũng không muốn cực hạn tại cái kia mấy nơi, giống người ta ngoại quốc quay chụp điện ảnh, đều có thể ra ngoại quốc lấy cảnh, hướng về quốc gia chúng ta những kia điện ảnh đây, không phải tại Kinh đô, cái kia chính là tại hoành điếm mấy cái kia địa phương cố định, bọn hắn đều nhìn phát chán."

	Dừng lại lời nói, từ Dương Nghiệp trong miệng không ngừng nói ra, mà đứng ở một bên Kim Huân nhưng vẫn tại gật đầu, đối với Dương Nghiệp nói lời nói này, Kim Huân biểu thị rất lớn khẳng định, bọn hắn cũng nghĩ tới những thứ đồ này, nhưng bây giờ điện ảnh truyền hình kịch, vậy cũng là đi theo gió đi.

	Đối với nước ngoài những kia điện ảnh, Dương Nghiệp cũng là có chỗ nghiên cứu, mặc kệ phương diện nào, Dương Nghiệp đều biết, cao hơn xuất quốc gia chúng ta rất nhiều lần.

	Mấy phút sau, Dương Nghiệp cũng thanh mình muốn nói, đều nói cho Kim Huân nghe, Dương Nghiệp cũng biết cái này chỉ là ý kiến của mình, hắn là ý tưởng gì, là nghĩ như thế nào, nên như thế nào quay chụp, Dương Nghiệp là sẽ không nhúng tay, cũng không muốn nhúng tay.

	Thời gian hừng hực bay qua, trong nháy mắt, đã trôi qua rồi mười ngày, tại người cả thôn phối hợp trong, đoàn kịch công tác, cũng sắp đến hồi kết thúc, đây là cái cuối cùng cảnh tượng, cái kia chính là một cơn mưa lớn, từ không trung từ từ bay xuống.

	Vai nữ chính đứng ở khách sạn trước cửa, đối với bầu trời cười dài, trên đất nằm con sói kia thi thể, trước mắt cái quán rượu này, đã bị bom nổ khắp nơi toàn bộ không phải, Dương Nghiệp trong lòng tuy rằng không muốn tham dự đi vào, nhưng hành động thực tế lại nói cho Dương Nghiệp, đó là không có khả năng.

	Mới vừa quay chụp thời điểm, Kim Huân đã bị Dương Nghiệp nói lung tung một trận, không phải như vậy đập, nơi này nên như vậy, không phải ngươi nói như vậy, nói tới nói lui, Dương Nghiệp liền đem Kim Huân vị trí cho chiếm cứ,

	Mình ngồi ở nơi đó, chỉ huy toàn bộ đoàn kịch.

	Mới vừa tiếp nhận, toàn bộ đoàn kịch đối với người này còn chưa tin, nhưng nửa thiên hạ đến, đối với Dương Nghiệp năng lực, cái kia là bội phục sát đất.

	Dương Nghiệp vốn là không muốn làm chuyện này, nhưng hệ thống lại cho mình rơi xuống một nhiệm vụ khác, cái kia chính là quay chụp bộ phim này, này làm cho Dương Nghiệp trầm tư rất lâu thời gian.

	Dương Nghiệp thật sâu nhớ rõ buổi tối ngày hôm ấy, tại chính mình lúc ngủ, hệ thống đem mình triệu hoán đến hệ thống ở trong, cho mình bố trí nhiệm vụ này, Dương Nghiệp cùng hệ thống giải quyết xong rất lâu, Đơn Hệ thống liền nói ra một câu, lúc này thượng một cái nhiệm vụ bổ sung nhiệm vụ, ngươi nếu như từ bỏ nhiệm vụ này, cái kia thượng một cái nhiệm vụ cũng đồng dạng làm hỏng.

	Này làm cho Dương Nghiệp cũng không cách nào từ chối, không thể làm gì khác hơn là tiếp nhận nhiệm vụ này.

	Rất lâu không có kiểm tra chính mình có những thứ đó, Dương Nghiệp liền mở ra thuộc tính của mình lan:

	Kí chủ: Dương Nghiệp

	Thông minh: 160(người bình thường thông minh tại 60- 120 )

	Sức mạnh: 560 (người bình thường sức mạnh vì 100 )

	Thần thức: 230(người bình thường vì 100 )

	Tinh lực: 12300(người bình thường vì 100 )

	Tốc độ: 500(người bình thường vì 100 )

	Kỹ năng:

	Sinh hoạt: Thần cấp trù nghệ, Tông Sư cấp thư họa kỹ năng, sơ cấp đổ thạch kỹ xảo, Cao cấp Hacker kỹ năng, Cao cấp Đổ Thuật kỹ năng, Cao cấp tạo rượu kỹ năng, Cao cấp nhạc khí tinh thông

	Y thuật: Cao cấp trung y, Trung cấp châm cứu kỹ năng,

	Võ thuật: Dương thị Thái Cực, Kim Chung Tráo, khinh công Thủy Thượng Phiêu

	Dị năng: Cao cấp Tuần Thú Sư kỹ năng, Cao cấp phong thuỷ kỹ năng

	Còn lại: Kim châm một bộ, trữ vật giới chỉ, Cao cấp dinh dưỡng thuốc bốn bình, quang não (đã đeo ), đến từ tương lai 3030 năm người máy một đôi, tinh xảo tiểu đao một cái, ngàn năm kiếm gỗ đào một cái, xúi quẩy phù một tấm, tầm long bàn, Cao cấp rút thưởng cơ hội một lần

	Vinh dự giá trị: 4100

	Hiện hữu nhiệm vụ: Để Trù Thần khách sạn thế giới nghe tên, khen thưởng vinh dự giá trị một ngàn, (chưa hoàn thành ), nhiệm vụ hệ liệt một: Đầu tư quay phim, để bộ này khả năng nát phố lớn điện ảnh, khởi tử hồi sinh, phiếu phòng thấp nhất một trăm triệu, khen thưởng vinh dự giá trị 500, Trung cấp đạo diễn kỹ năng (chưa hoàn thành ), nhiệm vụ hệ liệt hai: Thành công quay chụp điện ảnh, khen thưởng vinh dự giá trị 300, (chưa hoàn thành )

	Nhìn mình những này vụn vặt lẻ tẻ đồ vật, còn có những nhiệm vụ kia, Dương Nghiệp cũng chỉ là yên lặng hơi lung lay một chút đầu của mình, nhưng nhìn thấy chính mình trả lại một lần Cao cấp rút thưởng cơ hội, Dương Nghiệp liền không kịp chờ đợi muốn quất một lần thưởng.

	Trước đây, chính mình chỉ là sơ cấp rút thưởng, đều có tốt như vậy phẩm chất, Dương Nghiệp cũng không biết Cao cấp rút thưởng có thể đánh vào đồ vật gì, nhưng đánh vào đồ vật, nhất định sẽ không kém, cho nên Dương Nghiệp không chút do dự tựu đối hệ thống nói: "Hệ thống, tiến vào rút thưởng Logo."

	Dứt tiếng, Dương Nghiệp màn ảnh trước mặt liền xuất hiện hết thảy rút thưởng nội dung, cùng so với trước kia so sánh, xảy ra biến hóa rất lớn, tất cả đồ vật cùng kỹ năng đều tăng lên một đẳng cấp, hơi chút liếc mắt nhìn, Dương Nghiệp liền thoả mãn gật đầu nói: "Hệ thống, ta nghĩ khiến dùng của ta lần kia Cao cấp rút thưởng cơ hội, cái kia trên màn ảnh những thứ đồ này sẽ phát sinh biến hóa gì đó đây này."

	Dương Nghiệp cũng biết những thứ này đều là Trung cấp rút thưởng có thể đánh vào đồ vật, mà Cao cấp rút thưởng, nhất định so với trước mắt mình những thứ đồ này muốn xịn.

	Như quả không ngoài Dương Nghiệp sở liệu, Dương Nghiệp lời mới vừa nói ra khỏi miệng, trước mắt mình cái này cái màn ảnh lại xảy ra rất nhiều biến hóa, mỗi thứ gì, đều tăng lên một đẳng cấp, những Trung cấp đó kỹ năng, đều biến thành Cao cấp kỹ năng.

	Những kia không thứ hữu dụng, cũng chưa từng xuất hiện ở cái này trên màn ảnh, nhưng một thứ nhưng vẫn không có phát sinh thay đổi, cái kia chính là Cao cấp thực vật dinh dưỡng thuốc.

	Dương Nghiệp không muốn nhất đánh vào đồ vật, cái kia chính là Cao cấp thực vật dinh dưỡng thuốc, mình đã có thật nhiều rồi, lại đánh vào, cái kia Dương Nghiệp nhất định sẽ hỏng mất.

	Tại Dương Nghiệp ngàn cầu vạn cầu dưới tình huống, hệ thống cũng không có phụ lòng Dương Nghiệp tâm nguyện, không để cho Dương Nghiệp đánh vào Cao cấp thực vật dinh dưỡng thuốc, mấy phút sau, Dương Nghiệp cuối cùng đem rút thưởng cho hút xong, đánh vào đồ vật, cũng làm cho Dương Nghiệp rất hài lòng, những thứ đó có: Cao cấp đạo diễn kỹ năng, Cao cấp bộ đội đặc chủng kỹ năng, kỹ năng cường hóa một quyển sách, Cao cấp trực tiếp kỹ xảo.

	Đối với những thứ này đồ vật, Dương Nghiệp cũng rất hài lòng, cái này nhưng bỏ ra Dương Nghiệp 1500 vinh dự giá trị đánh vào đồ vật, Dương Nghiệp cũng là bỏ ra rất lớn quyết tâm, mới làm được.

	Lần nữa mở ra thuộc tính của mình bảng:

	Kí chủ: Dương Nghiệp

	Thông minh: 160(người bình thường thông minh tại 60- 120 )

	Sức mạnh: 560 (người bình thường sức mạnh vì 100 )

	Thần thức: 230(người bình thường vì 100 )

	Tinh lực: 12300(người bình thường vì 100 )

	Tốc độ: 500(người bình thường vì 100 )

	Kỹ năng:

	Sinh hoạt: Thần cấp trù nghệ,  Tông Sư cấp thư họa kỹ năng, sơ cấp đổ thạch kỹ xảo, Cao cấp Hacker kỹ năng, Cao cấp Đổ Thuật kỹ năng, Cao cấp tạo rượu kỹ năng, Cao cấp nhạc khí tinh thông, Cao cấp đạo diễn kỹ năng, Cao cấp bộ đội đặc chủng kỹ năng, Cao cấp trực tiếp kỹ xảo

	Y thuật: Cao cấp trung y, Trung cấp châm cứu kỹ năng,

	Võ thuật: Dương thị Thái Cực, Kim Chung Tráo, khinh công Thủy Thượng Phiêu

	Dị năng: Cao cấp Tuần Thú Sư kỹ năng, Cao cấp phong thuỷ kỹ năng

	Còn lại: Kim châm một bộ, trữ vật giới chỉ, Cao cấp dinh dưỡng thuốc bốn bình, quang não (đã đeo ), đến từ tương lai 3030 năm người máy một đôi, tinh xảo tiểu đao một cái, ngàn năm kiếm gỗ đào một cái, xúi quẩy phù một tấm, tầm long bàn, kỹ năng cường hóa một quyển sách

	Vinh dự giá trị: 2600

	Hiện hữu nhiệm vụ: Để Trù Thần khách sạn thế giới nghe tên, khen thưởng vinh dự giá trị một ngàn, (chưa hoàn thành ), nhiệm vụ hệ liệt một: Đầu tư quay phim, để bộ này khả năng nát phố lớn điện ảnh, khởi tử hồi sinh, phiếu phòng thấp nhất một trăm triệu, khen thưởng vinh dự giá trị 500, Trung cấp đạo diễn kỹ năng (chưa hoàn thành ), nhiệm vụ hệ liệt hai: Thành công quay chụp điện ảnh, khen thưởng vinh dự giá trị 300,

 