 	Chương 183: Khác tìm quay phim địa điểm

	Ai biết hắn đang làm gì, cho mình làm một cái xuất, ngươi nếu như cùng ta chơi những chuyện này, vậy ta liền chơi với ngươi, dám như thế chơi ta, ta cũng không phải dễ trêu.

	Trước mặt làm một bộ, sau lưng làm một bộ, Dương Nghiệp không thích nhất chính mình tin tưởng người làm như vậy, ta nếu là không gài ngươi một bút, ngươi đổi coi ta không tồn tại rồi.

	Mà bây giờ đang đứng ở phiền muộn trạng thái, rất nhiều chuyện đều ở đây trong lúc nhất thời bên trong xuất hiện tại trên người mình, để Trương Thiên Dực tâm vô cùng phiền.

	Lúc này lại nghe được Dương Nghiệp lời nói này, để Trương Thiên Dực lại một lần nữa lâm vào phiền muộn ở trong, chính mình chỉ bất quá đem chuyện này giao cho tay người phía dưới đi làm, bọn hắn dĩ nhiên cho ta biến thành như vậy, bây giờ Trương Thiên Dực, muốn lòng giết người đều đã có.

	Nhưng trước mắt mình còn có một người vấn đề cần hồi đáp, cho nên hít vào một hơi thật dài nói: "Thần y, ngài nghe ta giải thích ah, gần nhất chuyện của ta rất nhiều, cho nên đem chuyện này giao cho bọn thủ hạ đi giải quyết, ta còn cố ý nhắc nhở bọn hắn qua, nhưng ai biết bọn hắn vì sao lại cho ta làm một cái xuất ah, ngài phải tin tưởng ta, chuyện này, ta là không có chút nào biết nguyên nhân."

	Bây giờ Trương Thiên Dực, chỉ là hướng về không cho Dương Nghiệp lầm sẽ tự mình, mình còn có sự tình muốn đi cầu hắn, yếu là bởi vì chuyện này, Trương Thiên Dực cũng không biết kế tiếp nên làm gì bây giờ.

	Điện thoại bên kia Dương Nghiệp liền nói: "Được rồi được rồi, ngươi không cần giải thích, ta cũng không muốn nghe những giải thích này, ở dưới tay ngươi để muội muội ta đập bộ phim này, ta cũng nhận, thế nhưng đây, nếu ta ở nơi này, vậy ta nhưng không nhìn nổi rồi, nghe nói bộ phim này quay chụp tài chính mới khoảng một trăm vạn, sao thế, phải hay không xem thường ta Dương gia người ah, muội muội ta chỉ đáng giá một triệu sao? Phí lời đây, ta cũng không muốn cùng ngươi nói, những chuyện khác, ngươi cũng liền không cần suy nghĩ, hiện tại ta hướng về ngươi tuyên bố, ta hiện tại bắt đầu tiếp nhận bộ phim này, chính ngươi nhìn xem làm, nếu như ta không hài lòng, chỉ ngươi gia điểm này chuyện hư hỏng, liền không dùng tới tìm ta."

	Dương Nghiệp trong miệng chuyện hư hỏng tự nhiên là Trương Thiên Dực trong lòng lo lắng chuyện kia, trong nhân thế này sự tình, ít nhiều gì đều có chút liên hệ, đặc biệt là lúc trước, Dương Nghiệp đã có được hệ thống cho đạo thuật của chính mình năng lực, từ Trương Thiên Dực trên nét mặt không khó nhìn ra, người nhà của hắn về sau hội xảy ra chuyện gì.

	Tuy rằng không phải nhìn rất rõ ràng, nhưng biết một hai, vậy hay là có thể làm được, nhưng Dương Nghiệp câu nói này lại chạm vào Trương Thiên Dực trong lòng, Trương Thiên Dực phiền nhất, cái kia liền là sự tình này, này liên quan đến chính mình đối với gia nghiệp quyền thừa kế.

	Trong gia tộc, liền vị lão nhân kia ở sau lưng yên lặng ủng hộ ta, một khi hắn rơi đài, vậy mình thật sự không có cơ hội.

	Của mình gia tộc kia, so với mình người có bản lãnh, nhiều vô số.

	Sau lưng bọn họ chống đỡ người của bọn hắn, so với mình nhiều hơn, nhưng trong gia tộc, giúp đỡ chính mình vị lão nhân kia, cũng liền là gia gia của mình, một khi gia gia của mình ngã xuống, cái kia những kia giúp đỡ chính mình gia gia người, chỉ sợ cũng phải bỏ xuống phần này cảm tình.

	Lựa chọn đứng sau lưng người khác,

	Gia tộc những người này, đều là một ít điệu bộ, của người nào thế lực lớn nhất, bọn hắn liền sẽ đứng tại người kia bên người.

	Bọn hắn lại như cỏ đầu tường, gió thổi nghiêng về một phía.

	Những khác không nhìn, chỉ bằng hắn là gia gia của mình, Trương Thiên Dực cũng sẽ hoa đem hết toàn lực, tìm kiếm y sinh đến trị liệu hắn.

	Trải qua Dương Nghiệp trong miệng lời nói này, Trương Thiên Dực cũng cảm giác được sự tình không ổn, lần này e sợ lại muốn hao tiền tốn của rồi.

	Nhưng tiêu ít tiền, có thể đem Dương Nghiệp trong lòng oán khí đè xuống, cái kia cũng đáng giá, cho nên Trương Thiên Dực lập tức mở miệng nói: "Thần y, ngài không nên tức giận, chuyện gì, đều có thể giải quyết, chúng ta khỏi cần phải nói sự tình, nhưng tiền đâu, ta còn là có, nếu ngài nói như vậy, ta trước lấy mười triệu cho ngươi, cho rằng cái kia bộ phim quay chụp tài chính, tái xuất mười triệu, coi như là ta đối ngài muội muội bồi lễ nói xin lỗi kinh phí, ta bảo đảm, loại chuyện này, về sau tuyệt đối sẽ không phát sinh, ngài thấy thế nào."

	Trương Thiên Dực thanh âm  là càng nói càng nhỏ, chỉ lo Dương Nghiệp không đồng ý của mình ý nghĩ này, nếu là không đồng ý, cái kia mình lập tức nên, tiêu ít tiền, không có vấn đề gì, nhưng lòng người tản đi, vậy thì vĩnh viễn không tìm về được rồi.

	Nghe đến lời này, Dương Nghiệp mừng thầm trong lòng một cái, hai mươi triệu, đã đủ đập một bộ vở kịch, hắn nếu cam lòng, vậy mình không đồng ý, chính là không nể mặt hắn.

	Trong lòng tuy là nghĩ như vậy, nhưng Dương Nghiệp vẫn là ho khan hai tiếng, mới mở miệng nói: "Cái này sao, vẫn được, ngươi đã như thế có lòng thành, kia chờ ta thanh chuyện nơi đây xử lý tốt, liền đến Kinh đô một chuyến, gia gia ngươi trên người bệnh, liền giao cho ta."

	Dương Nghiệp kim khẩu vừa mở, Trương Thiên Dực cảm giác thế giới đều sáng, tiền đồ của mình đều hoàn toàn sáng rực.

	Nhưng trong lòng vẫn có chút nghi vấn, hắn làm sao sẽ biết nhà ta sự tình, chính mình thật giống xưa nay cũng không đã nói với hắn.

	Dương Nghiệp cũng biết Trương Thiên Dực tiếp đó sẽ hỏi cái gì, cho nên liền trực tiếp nói với Trương Thiên Dực: "Tiểu Thiên a, ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, phải hay không muốn hỏi, ta vì cái gì sẽ biết gia gia ngươi sự tình, loại chuyện này, muốn biết, cũng là vô cùng đơn giản, chúng ta Hoa Hạ có một loại thần bí đồ vật, cái kia chính là đạo thuật, chữa trị đạo thuật là cái gì, ta liền không giải thích, tin tưởng ngươi hẳn có thể đoán được là cái gì, được rồi, lời nói liền nói tới chỗ này, ta còn có chuyện phải xử lý."

	Cúp điện thoại, Dương Nghiệp hít vào một hơi thật dài, sự tình rốt cuộc giải quyết xong, thanh điện thoại di động của chính mình thả tại trong túi tiền của chính mình, sửa sang một chút trang phục của mình, mới hướng về Kim Huân bên người đi đến.

	Thời gian vội vàng trôi qua, thời gian chỉ chớp mắt, đã vượt qua hơn ba ngày, ba ngày nay, xảy ra rất nhiều chuyện, Dương Nghiệp đưa cái này đoàn kịch thành công dời đến quê hương mình trong thôn, trước đây đập những kia phần diễn, trả có rất nhiều có thể dùng.

	Thông qua cùng Kim Huân thương lượng, Dương Nghiệp thanh cái kia kịch bản sửa lại một phần nhỏ, trước đây đập những kia phần diễn, có một phần nhỏ, đều bị Dương Nghiệp cho sửa chữa.

	Dù sao những kia tài chính đều là Dương Nghiệp đi hỏi dò, mặc dù là tại công ty mình cầm, nhưng đó cũng là Dương Nghiệp xuất lực số lượng, Kim Huân không muốn cùng ý, cũng là không thể nào, chính hắn cũng nhận được Trương Thiên Dực điện báo.

	Để cho mình hoàn toàn phối hợp Dương Nghiệp.

	Cái này cũng là Kim Huân để Dương Nghiệp đổi kịch bản một cái nguyên nhân.

	Kim Huân cũng biết, đã biết bộ phim, tuyệt đối sẽ nát phố lớn, sẽ không có người đến xem, đã như vậy, vậy còn không bằng để cho người khác, như thế, còn có thể đạt được một cái ấn tượng tốt.

	Chính mình cũng không có cái gì danh tiếng, còn sợ những thứ đồ này sao?

	Chính mình cũng quen rồi, của mình những kia điện ảnh, một bộ nào, không phải là bị người khác mắng gia.

	Danh tiếng đối với Kim Huân, đã không có gì dùng, nhưng nếu như bộ phim này có thể quay được, vậy mình cũng có thể kiếm được một ít tốt danh tiếng.

	Thông qua những này cân nhắc, Kim Huân vẫn là lựa chọn thanh kịch bản đưa cho Dương Nghiệp, lại từ Dương Nghiệp trong đầu kiếm một điểm hảo cảm.

	Để đoàn kịch đi tới quê hương của chính mình,  Dương Nghiệp cũng hy sinh rất nhiều thứ, của mình du lịch kế hoạch, cũng đang này từ bỏ, chuyện này, Dương Nghiệp cũng thương lượng với Trịnh Dung một cái, đã nhận được Trịnh Dung đồng ý, Dương Nghiệp mới rơi xuống quyết định này.

	Mà quê hương mình những người thân kia biết có đoàn kịch nguồn gốc thôn của chúng ta, để cho bọn họ cao hứng rất lâu.

	Vừa tới cửa nhà, trong thôn người, liền treo lên hoành phi, đốt pháo tới đón tiếp đoàn kịch đến.

	Đây là Dương Nghiệp đem nhà mình hương tuyên truyền đi một cái phương pháp, mặc kệ phương pháp gì, đều không có đập thành điện ảnh, kịch truyền hình sức ảnh hưởng đại.

	Cái này cũng là Dương Nghiệp để đoàn kịch đến quê hương mình đi tới một trong những mục đích.

	Thanh đoàn kịch nghênh tiếp đến quê hương của chính mình bên trong nửa giờ, để cho bọn họ đều ở sau khi xuống tới, cũng đi tới ăn cơm trưa đoạn thời gian.

	Dương Nghiệp đứng ở hắn nhóm chỗ ở, liền nhìn thấy Kim Huân đứng ở chỗ này, hướng về nhìn bốn phía.

	Dương Nghiệp liền đi lên, vỗ vỗ Kim Huân vai nói: "Kim đạo, ta nói không sai chứ, nhà ta nơi này, càng thích hợp phái ngươi nhận được quyển này kịch bản đi."

 