 	Chương 186: Sát Thanh Yến chuyển biến

	Cái này thường xuyên qua lại, Hà Tầm cũng không muốn trở về rồi, chỉ là đối Dương Nghiệp hơi hơi giải thích một phen, cũng chỉ thân tới nay ở tại cái kia trong nhà.

	Dương Nghiệp biết Hà Tầm đang suy nghĩ gì, Hà Tầm không có mặt gặp lại được con gái của mình, là mình suýt chút nữa thanh con gái của mình cho hại chết, có thể giúp con gái của mình tìm tới một cái tốt nhà ở, Hà Tầm đã đủ hài lòng, con gái của mình mới hai mươi mấy tuổi, còn có bó lớn thời gian.

	Mà mình đã hơn 50 tuổi rồi, cũng không có bao nhiêu thời gian nhưng sống được, hơn nữa Hà Tầm bây giờ còn có một cái tâm nguyện, cái kia chính là tìm được chính mình nhi tử, đã nhiều năm như vậy, Hà Tầm trong lòng một cái tâm nguyện biến thành hai cái tâm nguyện, hiện tại lại biến thành một cái tâm nguyện.

	Tuy rằng Dương Nghiệp đã đáp ứng rồi, giúp mình thanh con trai của chính mình tìm trở về, nhưng chuyện này, Hà Tầm thật sự không muốn phiền toái nữa Dương Nghiệp, Dương Nghiệp đã vì mình gia làm nhiều chuyện như vậy, con trai của chính mình trên người nữ bệnh có thể chửa trị được, cũng không là bởi vì chính mình, mà là bởi vì chính mình cháu trai.

	Hà Tầm ý nghĩ này, Dương Nghiệp nhưng lại không biết, bây giờ Hà Tầm, cũng không có ở nơi này.

	Chậm rãi đi đến bên trong quán rượu đi, người ở chỗ này, ngoại trừ những lão nhân kia, đều từ trên bàn đứng lên, thật giống tại hoan nghênh Dương Nghiệp như thế.

	Thấy cảnh này, không biết chuyện gì xảy ra Dương Nghiệp, chỉ là lộ ra lúng túng biểu lộ.

	Nhưng lời kế tiếp lại làm cho Dương Nghiệp nở nụ cười, cái kia chính là như vậy một đám người đối với Dương Nghiệp nói sinh nhật vui vẻ, thật sự để Dương Nghiệp vui vẻ không thôi.

	Vốn cho là, cái này sinh nhật chỉ có chính mình cùng mình nàng dâu đồng thời quá rồi, nhưng Dương Nghiệp lại không nghĩ tới tình cảnh này, đưa đến bây giờ Dương Nghiệp cũng không biết nên nói cái gì, chỉ là đứng ở nơi đó, cũng không nhúc nhích.

	Lúc này, Trương Thịnh liền đem khách sạn âm hưởng cùng Microphone bắt được Dương Nghiệp bên người, vỗ vỗ Dương Nghiệp vai nói: "Lão bản, trả sững sờ ở nơi này làm gì ah, nên ngươi nói chuyện rồi, vì tình cảnh này, chúng ta nhưng là chuẩn bị rất lâu đây, chúng ta liền lão bản nương đều thông đồng được rồi, cố ý khiến hắn không nên nói chuyện với ngươi chuyện này, hiện tại có những gì muốn nói, cứ nói đi, chúng ta chờ ngươi nói chuyện đây này."

	Dám làm như thế, trong tửu điếm người nhưng rơi xuống thật lớn quyết tâm, liền ngay cả trong thôn người, cũng là tại xế chiều hôm nay mới nói cho bọn họ biết, vẫn là ở bên trong quán rượu nói cho bọn họ biết, trên căn bản đi vào trong tửu điếm miễn cho người, sẽ không có đi ra.

	Tiếp nhận micro sau, Dương Nghiệp vẫn còn đờ ra trạng thái trong, nguyên bản hơ khô thẻ tre hội, lại trở thành Dương Nghiệp tiệc sinh nhật.

	Rất lâu, Dương Nghiệp mới phản ứng được, hít một hơi thật sâu, hai tay ôm ở bai ngực, hướng về người ở chỗ này sâu đậm khom người chào, mới mở ra miệng mình nói: "Cảm ơn mọi người, ta thật sự không biết các ngươi sẽ làm chuyện như vậy, ta trước tiên nói, chuyện này, ta trước đó không một chút nào biết, vốn cho là, cái này sinh nhật, ta muốn cùng vợ của mình trốn ở trong nhà,

	Hai người quá rồi, nhưng tình cảnh này, thật sự khiến ta kinh nha đã đến."

	"Còn có, các ngươi có thể làm được những thứ này, ta đã phi thường vui vẻ, ta trước tiên muốn cùng ở đây những lão nhân này nói một chút, ta cũng không muốn tại các ngươi qua cái này sinh nhật, đây là Sát Thanh Yến, liền đem mới vừa tình cảnh này xem là một việc nhỏ xen giữa đi, chúng ta bắt đầu ăn cơm đi, để cho các ngươi đợi lâu như vậy, thật sự thật không tiện, thật sự xin lỗi."

	Lần nữa hướng về người ở chỗ này khom người chào, cho rằng xin lỗi, hiện tại đã đã hơn bảy giờ, nông thôn trong, nên ăn cơm, cũng sớm đã ăn, ai còn nguyện ý đợi được thời điểm này tới dùng cơm đây, hơn nữa còn là tại cơm nước đều bưng lên bàn.

	Sau buổi cơm tối, thanh lão nhân đưa về nhà, thời gian còn lại, vậy cũng là này một đám trẻ tuổi thiên hạ, kỳ thực nông thôn cũng không có cái gì chuyện chơi vui, mặc dù không có chuyện chơi vui, nhưng có thể ở nơi này chế tạo ra.

	Trong tửu điếm, thiết bị gì đều có, nếu là không có cái kia Dương Nghiệp trong nhà nhất định sẽ có, đứng ở cửa chính quán rượu bên ngoài, dẫn đầu Trương Thịnh liền nói với Dương Nghiệp: "Lão bản, cái ngạc nhiên này như thế nào, ta đã nói với ngươi, đây chỉ là khúc nhạc dạo ngắn, kế tiếp, mới thật sự là tiết mục, vật này, tửu điếm chúng ta bên trong người, nhưng là chuẩn bị rất lâu, đoàn kịch bên trong người, vậy cũng không phát tài nghệ rộng khắp người, mấy ngày nay, chúng ta cùng đoàn kịch người đều thương lượng một chút, tại ngươi ở nhà bên trong lúc nghỉ ngơi, chúng ta nhưng là tại trong tửu điếm làm rất nhiều thứ, nói thí dụ như tập luyện tiết mục, vì cái tiết mục này, lão bản, chúng ta nhưng là thanh ngươi trong nhà đồ vật đều chuyển hết, tiếp đó, cho ngươi chứng kiến kỳ tích sinh ra."

	Trong chớp mắt, một đạo cường quang tại Dương Nghiệp trước mắt xuất hiện, một cái làm đơn sơ sân khấu liền xuất hiện tại Dương Nghiệp trước mắt, Dương Nghiệp hiện tại biết bọn hắn tại sao một mực đem mình ở lại trong tửu điếm, không để cho mình đi ra, người bên cạnh mình đều rời khỏi, trong tửu điếm chỉ còn lại mấy cái như vậy người.

	Dương Nghiệp liền là không thể rời tửu điếm, nguyên lai bọn họ là tại làm những thứ đồ này, những thứ đồ này, đều là dùng đoàn kịch đồ vật xây dựng.

	Từ sáng sớm rời khỏi đoàn kịch, Dương Nghiệp liền một mực dừng lại ở trong tửu điếm, chuyện bên ngoài, Dương Nghiệp là không một chút nào biết, thẳng đến sắp ăn cơm đi, Dương Nghiệp mới đi ra khỏi khách sạn, chuẩn bị nghênh tiếp của mình những huynh đệ kia, nhưng cuối cùng, lại một cái đều không có đến.

	Nản lòng thoái chí Dương Nghiệp, không có đi quan sát biến hóa ở bên ngoài, chỉ có một người đi vào rồi.

	Nhìn thấy trước mắt những thứ đồ này, Dương Nghiệp đều không tự kìm hãm được giơ ngón tay cái lên nói: "Các ngươi thật là có bản lĩnh ah, lại dám gạt ta, làm nhiều chuyện như vậy, ta hôm nay rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng, hết thảy Tửu Thần khách sạn công nhân viên, đều cho ta đứng ở trước mặt ta đến, ta đến tuyên bố một cái mệnh lệnh, động tác nhanh một chút, nhanh một chút."

	Dương Nghiệp cái này vừa nói một câu, tay còn không ngừng múa lên, Dương Nghiệp vẫn là nhận thức vì thanh âm của mình không đủ lớn, không đủ để cho bọn họ nghe được, liền hướng về chính giữa sân khấu đi đến, cầm Microphone, đứng ở trên đài, đối với người phía dưới nói: "Cho nên Tửu Thần khách sạn công nhân viên nghe kỹ cho ta, các ngươi hôm nay việc làm, để cho ta rất tức giận, cho nên hậu quả rất nghiêm trọng, ta hiện tại tuyên bố, hết thảy Tửu Thần khách sạn công nhân viên, bao quát tại tỉnh lị cái kia phân điếm người ở bên trong, bắt đầu từ bây giờ."

	Hít một hơi thật sâu, cái kia hấp khí âm thanh, từ âm hưởng bên trong truyền tới, làm cho ở đây Tửu Thần khách sạn công nhân viên đều khẩn trương lên, những công việc này nhân viên xưa nay cũng không có đều chưa từng xem lão bản của mình bộ dáng này, trước đây đều là hi hi ha ha, nhưng bây giờ vô cùng nghiêm túc.

	Bọn hắn cũng biết, chính mình gây đại họa rồi, những công việc này nhân viên đứng ở trước mặt chính mình sau, Dương Nghiệp lại mở miệng nói: "Các ngươi động tác rất nhanh nha, ta còn tưởng rằng ngươi còn muốn mấy phút nữa mới có thể đến Tề đây, xem ra, các ngươi vẫn là tuân thủ Tửu Thần khách sạn quy củ, các ngươi cho ta chăm chú nghe rõ ràng, do cho các ngươi lần này biểu hiện rất quá đáng, ta tuyên bố, mỗi người các ngươi tiền lương."

	Nói tới chỗ này, Dương Nghiệp lại ho khan hai tiếng, mới nói tiếp: "Từ thì ra là trên cơ sở, lại,,, lại trướng năm trăm, được rồi, không cùng các ngươi náo loạn, do ở biểu hiện của các ngươi rất tốt, mỗi người tiền lương, đều dâng lên năm trăm."

	Dương Nghiệp câu nói này vừa ra, những công việc này nhân viên trong lòng cái kia tâm tình sốt sắng, vào lúc này, một cái liền thanh tĩnh lại, trên mặt của mỗi người, đều lộ ra vui sướng biểu lộ, trong miệng còn không ngừng mà nói: "Lão bản vạn tuế, lão bản vạn tuế."

	Lão bản mình đến chiêu thức ấy, để cho bọn họ nhắc tới giọng tâm tư, một cái liền bình phục lại, bọn hắn tiền lương, vốn là cũng rất cao, lão bản của mình trả thỉnh thoảng cho mình tăng tiền lương, mới vừa vào Tửu Thần người của quán rượu, đều có giữ gốc tiền lương ba ngàn, trong đoạn thời gian này, những người này tiền lương, ít nhất, đều có bốn ngàn.

	Hơn nữa còn có rất nhiều người ở nơi này đều có phòng ở, tuy rằng nơi này rất lệch hoang vắng, nhưng sinh hoạt lại qua được vô cùng tốt.

	Vốn đang lấy vì lão bản của mình hội thanh tiền lương của mình giảm ít một chút, như vậy, bọn hắn cũng nhận.

 