 	Chương 185: Quay phim kết thúc 

	Cũng là bởi vì những thứ đồ này, Dương Nghiệp năng lực điều khiển như thường, tại quay chụp thời điểm, lâm nguy không loạn, dùng thời gian ngắn nhất, đem những này phần diễn đánh ra đến, hơn nữa còn là bảo chất bảo lượng đánh ra đến.

	Mười ngày này, để cái này đoàn kịch công nhân viên, bao quát những kia diễn viên, đều đối Dương Nghiệp bội phục không thôi, cuối cùng một màn, Dương Nghiệp cầm cái loa, ngồi ở trên cái băng, đối với quay phim nam diễn viên Vương Trùng nói: "Vương Trùng, ta và ngươi nói rồi bao nhiêu lần, diễn viên, không chỉ là xem bề ngoài, ngươi nếu như chỉ dựa vào ngươi tấm này bề ngoài, ta có thể hướng về ngươi bảo đảm, cho dù bộ phim này cho ngươi lửa ngọn rồi, ngươi cũng chống đỡ không được bao lâu, cảm tình, muốn từ đáy lòng toát ra đến, mà không phải giống như ngươi vậy, liền ở trên mặt xốc nổi diễn xuất đến."

	"Phải ra khỏi tự nội tâm, lẽ nào ta trước đó cùng ngươi nói những câu nói kia, ngươi đều ném ra đến sau đầu đi rồi sao? Ngươi bây giờ, đã không phải là ngươi rồi, mà là bộ phim này vai nam chính Hàn Phong, biết Hàn Phong là tính cách gì sao?"

	Dương Nghiệp cũng mặc kệ cái gì, nếu ai phạm sai lầm, cái kia Dương Nghiệp liền muốn mắng ai, cho dù Dương Oánh, cũng không thiếu lấy được Dương Nghiệp mắng, tại Dương Nghiệp chỉ chỉ chỏ chỏ dưới, thời gian lại như vậy trôi qua không gặp.

	Trong nháy mắt, liền đi tới buổi trưa, trên trời mây đen dày đặc, thật giống nhanh trời mưa bình thường tại thời tiết như vậy dưới, một cái đại cái loa đối với bầu trời hét lớn một tiếng nói: "Cả bộ phim cứ như vậy kết thúc, chúng ta hơ khô thẻ tre rồi, chuyện kế tiếp, cũng đừng có ta tới nói đi nha, Kim ca, cái loa trả lại cho ngươi, mười ngày này thanh vị trí của ngươi cho chiếm đoạt, thật sự thật không tiện, kế tiếp sẽ là của ngươi thời gian, ta còn có chuyện phải xử lý, ta đã nói với ngươi ah, cái này đoàn kịch đây, ngày mai lại đi."

	"Hôm nay là một ngày tháng tốt, một người cũng không thể đi, ai đi rồi, ta liền cùng ai sinh khí, chẳng cần biết ngươi là ai, bản lãnh của ngươi lớn đến bao nhiêu."

	Tại cái này trong vòng mười ngày, Dương Nghiệp trong người (thân trúng) cái kia cường thế đạo diễn khí tức, vào lúc này, lại thể hiện ra.

	Đối với Dương Nghiệp loại này khẩu khí, bọn hắn sớm thành thói quen, cho nên nhìn quen không trách, chỉ là hướng về Dương Nghiệp gật gật đầu, đồng ý Dương Nghiệp ý nghĩ.

	Kim Huân tiếp nhận Dương Nghiệp trong tay cái loa nói: "Dương thiếu gia, chúng ta biết, ngài đi trước đi, chuyện nơi đây liền giao cho ta, ngài có chuyện gì, liền đi xử lý, chúng ta bảo đảm, hôm nay không hội rời đi nơi này, chúng ta cũng không có ăn đủ ngài trong tửu điếm cơm nước đây, ở chỗ này mười ngày, chúng ta sợ là sau khi rời đi, liền ăn không hết như thế đồ ăn ngon ah, ta quyết định, hôm nay liền ở Dương thiếu gia các ngài ăn hơ khô thẻ tre cơm."

	Mười ngày này, bọn hắn quay phim tuy rằng mệt chết đi, nhưng cũng tính đang hưởng thụ, mỗi ngày lúc ăn cơm, cũng chính là bọn họ vui vẻ nhất thời điểm.

	Màn đêm, từ từ đến, trong khoảng thời gian này, Dương Nghiệp lại làm rất nhiều chuyện, hôm nay là Dương Nghiệp sinh nhật, trong thôn, cũng chỉ có những lão nhân kia qua sinh, mới có thể làm tiệc rượu, như Dương Nghiệp người như thế, nếu như làm tiệc sinh nhật, e sợ cũng bị trong thôn lão nhân mắng chết.

	Cho nên Dương Nghiệp cũng không có trắng trợn tuyên truyền, chỉ là thông tri chính mình mấy cái kia đùa bạn thân,

	Đến khách sạn của chính mình tụ họp một chút, ăn ăn một lần cơm, thông tri những người này, Dương Nghiệp cũng bắt đầu chuẩn bị bữa tối.

	Mà Dương Nghiệp cũng không có đem mình sinh nhật tin tức nói cho bọn họ biết, chỉ là đối những huynh đệ kia nói, để bọn họ chạy tới tụ họp một chút, nói đến, Dương Nghiệp bọn hắn cũng có hơn một tháng không có tụ tập cùng một chỗ rồi, cũng có chút nhớ bọn hắn rồi.

	Có thể thông báo, Dương Nghiệp đều thông báo, bao quát Tô Nhiếp, Dương Nghiệp cũng thông tri, nhưng bọn họ yếu có tới hay không, Dương Nghiệp cũng không quản được bọn hắn.

	Dưới ánh đèn mặt, một người cùng hai con lang, vài con chó đang đứng ở phía dưới, mà người kia không ngừng mà rục rịch, người kia, chính là Dương Nghiệp, cái kia hai con lang, chính là thanh Phong cùng Thanh Vân, mà cái kia vài con chó chính là Tuyết Long toàn gia.

	Tuyết Long cái kia toàn gia, tại Dương Nghiệp gia qua như một địa chủ như thế, mỗi ngày trừ ăn ra, cái kia chính là ngủ, cái này cũng là đã nhận được Dương Nghiệp đồng ý.

	Hơn một tháng thời gian, Tuyết Long những hài tử kia cũng trưởng thành, Dương Nghiệp cũng không có bắt bọn họ làm thí nghiệm, chỉ là cho chúng nó bình thường những kia ăn, cho nên những tiểu tử này không có giống Thanh Vân cùng thanh Phong bọn hắn như thế.

	Nhanh chóng như vậy trưởng thành, nhưng bây giờ, bọn hắn cũng nhanh có Tuyết Long một nửa thể trọng, mỗi ngày đều cùng Tuyết Long chờ cùng nhau.

	Tháng ngày so với Dương Nghiệp trả trải qua thoải mái, nhưng Dương Nghiệp về sau thì sẽ không khiến chúng nó trải qua thư thái như vậy rồi, nếu đi tới trong nhà mình, cái kia chính là mình nhà một thành viên, là nhà mình một thành viên, vậy sẽ phải tiếp thu huấn luyện.

	Lại như Kim đại soái như thế, hiện tại, được Dương Nghiệp giáo huấn dễ bảo, trước kia là Dương Nghiệp không có thời gian, chẳng muốn đi quản nó, thanh chuyện này làm xong qua đi, Dương Nghiệp liền có bó lớn thời gian đi cùng nó chơi, mỗi ngày sáng sớm, Kim đại soái nhìn thấy người thứ nhất, cái kia chính là Dương Nghiệp.

	Vì thuần phục người này, Dương Nghiệp nhưng là lãng phí hơn một tuần lễ thời gian, trước kia những thứ đó, Dương Nghiệp chính là vừa thấy mặt, liền đi thuần phục chúng nó, không bao lâu thời gian, Dương Nghiệp liền đem chúng nó cho tuần phục.

	Nhưng Kim đại soái, Dương Nghiệp chỉ là thông qua Cao cấp Tuần Thú Sư kỹ năng, khiến nó thành vì sủng vật của mình, lại không tiêu tốn thời gian đi huấn luyện nó, cho nên để Kim đại soái càn rỡ lâu như vậy, nhưng trải qua cái kia hơn một tuần lễ huấn luyện, Kim đại soái triệt để biến thành một đứa bé, vô cùng nghe lời.

	Điều này cũng làm cho Dương Nghiệp thiếu rất nhiều phiền phức, chuồng gà bên trong cũng không còn xuất hiện gà bị thương hoặc là tử vong hiện tượng.

	Dương Nghiệp đã quyết định quyết định, các loại đem mình chuyện cần làm làm xong, Dương Nghiệp liền bắt đầu bắt tay đi huấn luyện những này tiểu Tàng Ngao.

	Mấy phút trôi qua, đoàn kịch người cũng toàn bộ đã đến trong tửu điếm, nhưng Dương Nghiệp lại không thấy một chiếc từ bên ngoài xem tiến vào xe, hiện tại đã trời tối, Dương Nghiệp cũng đoán được bọn hắn không trở lại, cái này cũng không có ra ngoài Dương Nghiệp dự liệu.

	Nghĩ đến, sớm nên đến rồi, huống hồ mình là tối ngày hôm qua thông báo bọn hắn, bọn hắn nếu như muốn đến, suốt cả ngày, mặc kệ nơi nào, đều hẳn là đến rồi, Dương Nghiệp cũng biết, lấy tới trước, khi đó cho trước mặt chính mình, ai hiện tại hội không có chút việc đây này.

	Trong tay khói bụi đã đã rơi vào Dương Nghiệp trên mu bàn tay, nhưng Dương Nghiệp thật giống một điểm cảm giác đều không có, khói không ngừng thiêu đốt, biết khói cháy hết, Dương Nghiệp biết bọn hắn sẽ không tới, thanh còn dư lại tàn thuốc ném xuống đất.

	Xoay người đối với mình sau lưng những động vật này nói một tiếng, chính mình liền rời đi nơi này.

	Lúc này khách sạn lầu một, đã ngồi đầy người, ngoại trừ đoàn kịch người, cái kia chính là Dương gia trang người, còn có, cái kia chính là mấy đứa tiểu hài tử kia, Phương Húc được cái kia thần bí lão nhân đón đi, hơn nữa còn là đã nhận được phạm vi đồng ý.

	Phạm vi nhận thức lão nhân này, lão nhân này là phụ thân hắn sư phụ, chính mình chưa từng thấy hắn mấy mặt, nhưng đối với hắn ấn tượng lại vô cùng sâu sắc.

	Lão nhân đã đáp ứng cả nhà bọn họ người, để Phương Húc cùng chính mình ba năm, ba qua sang năm, lão nhân tựu sẽ khiến Phương Húc trở về, hơn nữa thanh trên người của hắn hết thảy tật xấu cho trị liệu được, Phương Húc cha mẹ của vốn là không đồng ý, muốn cho Dương Nghiệp trị cho hắn, nhưng Dương Nghiệp lại cùng hắn nói ra một câu,   cái kia chính là trên thế giới sự tình, ta không là tất cả đều có thể nhúng tay, nếu có thể nhúng tay, đã sớm tại QH chuyện sau chữa trị.

	Tại sao còn muốn chờ tới nơi này đây, lúc này Dương Nghiệp cho đáp án của bọn hắn, Dương Nghiệp có thể trị hết hắn, nhưng Dương Nghiệp biết, chuyện này, không phải là mình có thể nhúng tay.

	Thông qua phạm vi giải thích, Phương Húc cha mẹ của rốt cuộc cam lòng buông tay.

	Đưa đến bây giờ Dương gia trang thiếu rất nhiều vui cười, hiện tại chỉ còn lại Hà Bân một đứa bé, Dương Nghiệp để Hà Tầm người một nhà chuyển đến nơi này đến ở, đây là Dương Nghiệp duy nhất có thể làm sự tình.

	Hà Tầm gia thiếu nợ Dương Nghiệp nhiều lắm, vốn là bọn hắn không muốn tiếp thu vật này, nhưng ở Dương Nghiệp dưới sự kiên trì, bọn hắn cũng không nhận không được.

	Nhận những thứ đồ này, Hà Tầm gia thiếu nợ Dương Nghiệp đồ vật vậy thì càng một tầng trên, nhưng Hà Tầm vẫn không nỡ bỏ của mình cái kia lão gia, thỉnh thoảng, đều chạy trở về cư ở một thời gian ngắn, một là lo lắng con trai của chính mình có thể sẽ trở về, thứ hai, nơi đó vốn là nhà của chính mình.

	Coi như mình dời ra ngoài rồi, nhưng vẫn là phải về đi xem một chút, Hà Tầm gia, đời đời kiếp kiếp, đều sinh sống ở cái kia hẻo lánh địa phương, cái này người đã già, vậy lại càng lưu luyến gia đình, càng không nỡ bỏ chính mình từ nhỏ đến lớn đều ở nơi đó sinh hoạt địa phương.

 