 	Chương 195: Kinh động Viện trưởng

	Sau đó, cũng không có ai đi vào nữa, Dương Nghiệp đứng đang bục giảng thượng không ngừng nói, lại chưa phát hiện, lúc này, bên ngoài lại đứng đấy một cái ước chừng hơn 50 tuổi người, chính xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem bên trong phòng học.

	Mấy phút sau, người này liền từ nơi này rời đi, chăm chú lên lớp Dương Nghiệp nhưng không có phát hiện người này tồn tại, mấy phút sau, người này liền đi đi vào phòng làm việc của viện trưởng bên ngoài, bên trong ngồi một cái đầu đầy tro mái tóc màu trắng, mang trên mặt nếp nhăn, trên người tiết lộ ra khí tức nho nhã lão nhân.

	Cái này hơn sáu mươi gần bảy mươi tuổi người, nhẹ nhàng gõ môn mấy lần, mới nói: "Lão Hình ah, đang làm gì ah, từng ngày từng ngày ngồi ở chỗ này, cũng không đi ra đi tới, chẳng lẻ không sợ rỉ sắt ah."

	Nói lời ấy người, gọi là Hàn Hồn, là trung y viện bí thư, mà ngồi trên ghế dựa, đang tại phê chữa văn kiện người kia, gọi là Hình Thiên Nghiệp, là trung y viện Viện trưởng, Hình Thiên Nghiệp nghe được cái thanh âm này, cũng biết là ai tới rồi, liền không chút hoang mang mà nói: "Ta nói lão lạnh ah, cái gì rỉ sắt không sinh gỉ, chuyện này nhiều lắm, nếu là không xử lý xong, ta sẽ không có chơi tâm tình ah nha, ai như ngươi ah, thoải mái như vậy, thỉnh thoảng dừng lại ở bệnh viện, thỉnh thoảng sang đây xem một cái, đúng rồi, thật giống ngươi đã có hai ba ngày chưa có tới rồi, sao thế, đây cũng không phải là ngươi có thể làm được sự tình nha, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không rồi."

	Hai ba ngày không thấy hắn, Hình Thiên Nghiệp mới hỏi xuất câu nói này.

	Hiểu rõ Hình Thiên Nghiệp tính cách Hàn Hồn liền tức giận nói: "Ta nói ngươi cái này lão tiểu tử, mỗi ngày nói loại lời này, phải hay không ước gì ta xảy ra một số chuyện ah, đúng rồi, cái kia 204  phòng học đang làm gì ah, làm sao có nhiều như vậy học sinh ở bên trong đây này."

	Hình Thiên Nghiệp liền lắc đầu một cái nói: "Ta nói ngươi nha, nếu như không có một ít chuyện, thì sẽ không tới chỗ của ta, người ta đó là tiểu Vương tại cho mình học sinh lên lớp, có mấy cái muốn nghe hắn giảng bài học sinh đến, đây không phải là làm bình thường sao? Nhìn ngươi đại kinh tiểu quái, lẽ nào ngươi là đang ghen tỵ tiểu Vương sao? Người ta đó là có bản lĩnh, cùng ngươi lúc còn trẻ một cái bộ dáng, luôn yêu thích cậy mạnh, khiến hắn ăn một điểm vị đắng, đó cũng là tốt, mỗi ngày liều mạng như vậy."

	Hàn Hồn biết Hình Thiên Nghiệp đang cùng mình đùa giỡn, liền liền giả bộ có vẻ tức giận: "Ta không nói đùa với ngươi, tiểu Vương, lẽ nào ta không quen biết sao? Nhưng trên bục giảng đứng người kia, cũng không phải tiểu Vương, mà là một người không quen biết, hơn nữa phía dưới còn có mấy vị lão sư ở đây, ngươi nói cho ta, có phải hay không là ngươi ở nơi nào mời một vị lão sư ah, chuyên môn đưa cho bọn hắn thượng cái này tiết khóa, ta đã nói với ngươi, đây chính là trái với trường học quy định, bây giờ là kỷ niệm ngày thành lập trường trong lúc, không thể sắp xếp những chuyện này, lẽ nào ngươi không biết sao?"

	Hướng lên trời cũng liền xem thường nói: "Ta nói ngươi ah, làm sao cũng không tin ta đây, ta xem ngươi ah, chính là sự tình nhiều lắm, con mắt trở nên mơ màng, mới nhìn đến những thứ đồ này đi, đã sớm đã nói với ngươi, người nha, không nên quá mệt mỏi, có muốn hay không ta cho ngươi thả hai ngày nghỉ, cho ngươi nghỉ ngơi một chút một cái ah."

	Nghe xong lời nói này, Hàn Hồn cảm giác được vô cùng bất đắc dĩ, trong đầu nghĩ đến một phen, vọt thẳng đến Hình Thiên Nghiệp bên người, lôi kéo Hình Thiên Nghiệp thủ nói: "Ngươi lão già này, ta cũng khó được cùng ngươi phí lời, không để ngươi nhìn một chút, ngươi liền cho rằng ta một mực tại nói đùa với ngươi,

	Đi đi đi, chúng ta bây giờ liền đi 204  nhìn một chút, nhìn một chút ta phải hay không đang gạt ngươi."

	Hàn Hồn cũng không muốn tiếp tục nghe Hình Thiên Nghiệp phí lời, bởi vì Hàn Hồn phi thường rõ ràng Hình Thiên Nghiệp tính khí, một khi nói chuyện lên, vậy thì dừng không được, cùng hắn làm đồng sự hơn hai mươi năm, tới nơi này cũng có hơn hai mươi năm, cùng hắn quen biết cũng có hơn ba mươi năm, một phương diện nào sự tình, Hàn Hồn đều vô cùng rõ ràng, sẽ cùng hắn phí lời đi xuống, chỉ sợ bọn họ đều phải tan lớp.

	Lôi kéo Hình Thiên Nghiệp, hướng về 204  đi đến.

	Mà lúc này, chính trong phòng học lên lớp Dương Nghiệp liền nói: "Chúng ta Hoa Hạ có rất nhiều danh y, bọn hắn tại sao nổi danh, đó chính là bọn họ vâng theo nội tâm của mình, nhưng các ngươi biết không? Bọn hắn vì danh thanh âm, buông tha cho bao nhiêu thứ sao? Nhưng bọn họ tại sao phải kiên trì đây, nguyên nhân, vừa nãy cũng nói cho các ngươi biết."

	Nói tới chỗ này, Dương Nghiệp lại cầm lên trên bàn phấn viết, xoay người, đem mình trước đó viết mấy cái kia chữ lau, qua đi, tiếp tục tại mặt trên viết chữ, mấy phút sau, bảng đen hoàn toàn bị Dương Nghiệp chia làm hai nửa, mà cái này hai một bên rồi lại viết hai tấm bất đồng phương thuốc, học qua trung y người, liền có thể một mắt nhìn ra, bởi vì vì mặt trên những chữ kia là dược liệu danh tự.

	Viết xong, Dương Nghiệp liền xoay người, nhìn xem người phía dưới nói: "Tới tới tới, mọi người đều xem bảng đen, biết ta viết là cái gì không? Biết rõ có thể đơn cử tay."

	Nói xong, Dương Nghiệp liền đứng ở trước cửa, để đám người kia có thể thật tốt quan sát.

	Mấy phút sau, một cô gái liền giơ tay lên, nhìn thấy động tác này, Dương Nghiệp khẽ gật đầu, cười đối nữ sinh kia nói: "Được, chính là ngươi, đến cùng nói một chút hai cái này khác nhau ở chỗ nào."

	Cô nữ sinh này lá gan rất lớn, đạt được Dương Nghiệp cho phép, người ngựa đứng lên, đối Dương Nghiệp gật gật đầu nói: "Đây là hai tờ phương thuốc, bên trái tấm kia, ta tại ông nội ta nơi đó từng thấy, nhưng bên phải cái kia ta chưa từng thấy, bởi vì ta chưa từng xem cái này tờ phương thuốc, còn có, cái kia tờ phương thuốc bên trong có một vị thuốc không có khả năng cùng cái khác thuốc hỗn hợp lại cùng nhau, ta ta nghe gia gia nói qua, cái kia chín dặm hương có độc, nếu như xử lý không tốt, không những không thể trị bệnh, hơn nữa còn hội hại chết người, nhưng ngũ gia bì nhưng không có độc, có thể yên tâm sử dụng."

	Nghe xong, Dương Nghiệp liền một bên gật đầu một bên hướng về trên bục giảng đi đến, trong miệng còn nói: "Ngươi lời nói này khá có một ít đạo lý, nhưng ngươi có thể nói cho ta nếu như dùng bên trái cái kia tờ phương thuốc lời nói, ngươi đoán chừng một cái, ít nhất phải bao nhiêu tiền."

	Nói xong, Dương Nghiệp liền nhìn xem vị kia nữ sinh, vị kia nữ sinh không cần suy nghĩ, liền trực tiếp nói: "Cái này tờ phương thuốc một bộ lời nói, yêu cầu hơn 200, bởi vì ta thường thường tại ta gia truyền nhà thuốc bên trong công tác, cho nên đối với những này giá cả phi thường rõ ràng."

	Nghe được hắn nói ra giá cả, Dương Nghiệp đi theo người mặt sau liền nói: "Xem ra ngươi cũng là một cái y dược thế gia nha, rất tốt, về sau tất có Đại thành, nhưng ngươi biết vì sao lại mắc như vậy sao? Đó là bởi vì cái này tờ phương thuốc bên trong có rất nhiều dược liệu giá cả phi thường quý, làm ăn, ai cũng sẽ không làm thâm hụt tiền buôn bán nha, nhưng ngươi biết bên phải cái này tờ phương thuốc một bộ thuốc cần bao nhiêu tiền sao? Nó chỉ cần nho nhỏ năm khối tiền, biết năm khối tiền cùng hơn 200 khác nhau ở chỗ nào sao? Cái kia chính là hơn hai mươi lần khác biệt, nhưng ta cho ngươi biết, cái này hai tấm phương thuốc đều là trị cùng một loại bệnh, hơn nữa đều là đồng dạng dược hiệu, vậy ngươi nói, cái này hai tấm phương thuốc ai càng tốt đây này."

	Không cần Dương Nghiệp lại giải thích, cô nữ sinh này liền chỉ hướng bên phải, bởi vì tiện nghi, ai cũng không muốn tiêu phí những kia uổng tiền.

	Tại Dương Nghiệp thảo luận cái này tờ phương thuốc thời điểm, Hình Thiên Nghiệp đã tốt Hàn Hồn đi tới bệ cửa sổ bên ngoài, dọc theo con đường này, Hình Thiên Nghiệp còn không ngừng mà ở tại Hàn Hồn tai vừa nói, thẳng đến đi tới bệ cửa sổ bên ngoài, Hàn Hồn chỉ chỉ trên bục giảng Dương Nghiệp, Hình Thiên Nghiệp liếc mắt nhìn, mà cái nhìn này, lại làm cho Hình Thiên Nghiệp nhắm lại miệng mình.

	Nhất cổ vẻ mặt kinh ngạc từ Hình Thiên Nghiệp ánh mắt bên trong thả ra ngoài.

	Nói thật, Hình Thiên Nghiệp cũng không biết là chuyện gì xảy ra, căn phòng học này, chỉ là Vương Hằng đến xin làm vì chính mình lên lớp cần thiết, mà Hình Thiên Nghiệp còn không ngừng cùng Vương Hành nói, hôm nay là kỷ niệm ngày thành lập trường, sẽ không phải vào lớp rồi đi.

	Nhưng Vương Hành lại tự nói với mình nói: "Hết cách rồi, chính mình mang mấy cái kia học sinh yêu cầu yếu đi lên lớp, chính mình lại là đạo sư của bọn hắn, nhìn thấy bọn hắn như thế có cảm xúc mãnh liệt, cũng không cần ý tứ đi từ chối bọn hắn đi."

	Lời nói này, lại tăng thêm Vương Hành tính cách, Hình Thiên Nghiệp cũng chỉ có thể yên lặng đáp ứng rồi.

	Mà Hình Thiên Nghiệp lại không nghĩ rằng, là như thế một người trẻ tuổi ở trên lớp, mà người trẻ tuổi này chính như bạn tốt của mình kiêm đồng sự Hàn Hồn nói như thế, chính mình nhưng chưa từng thấy hắn.

	Đang khi bọn họ nhỏ giọng nói chuyện khoảng thời gian này, Dương Nghiệp cái đề tài này cũng như vậy kết thúc, lúc này liền có một cái học sinh nam nâng khởi tay của mình nói: "Lão sư, không biết cái này hai tấm phương thuốc có tác dụng gì đây, ngài nói lâu như vậy, nhưng chúng ta nhưng không nghe thấy liên quan với cái này hai tấm phương thuốc tác dụng chẳng lẽ là ngươi mù viết sao?"

	Nghe đến chỗ này, Dương Nghiệp cũng không hề tức giận, chỉ là cười đối vị kia bạn học trai nói: "Ta nếu viết ra, vậy dĩ nhiên không phải viết linh tinh, mù viết, bên phải cái này tờ phương thuốc, đây là ta rỗi rảnh được lúc nhàm chán nghiên cứu ra, dược hiệu cực kì tốt, chuyên môn hành khí, lưu thông máu, khử gió, trừ ẩm ướt, cùng bên trái cái kia tờ phương thuốc dược hiệu giống nhau như đúc, nếu như các ngươi ai có phương diện này chứng bệnh, là có thể lấy về thử một chút, nếu là không đi, liền trực tiếp tới tìm ta."

 