 	Chương 199: Phó thác trọng trách 

	Nghe xong những câu nói này, để Dương Nghiệp cảm khái vạn phần, không nghĩ tới một lão già, lại có thể nói ra như vậy mấy câu nói, có ước mơ như vậy, như quê hương mình những lão nhân kia, hiện tại hay là tại trong nhà hưởng thanh phúc, Dương Nghiệp cũng rõ ràng, sinh tồn ở không giống địa phương người, khả năng tư tưởng trên có khác biệt rất lớn.

	Bọn hắn nói hết lời sau, Dương Nghiệp liền mở miệng nói: "Các ngươi nói lâu như vậy lời nói, ta cũng tại chăm chú nghe, nhưng hai người các ngươi tuổi tác đã kinh lớn như vậy, nên lúc nghỉ ngơi, vậy thì trả phải nghỉ ngơi, không nên lại mệt mỏi như vậy rồi, cho dù là thầy của các ngươi trên đời, chỉ sợ cũng không hội nhìn thấy các ngươi như vậy, lời của ta cũng chỉ có thể nói nhiều như vậy, nhiều hơn nữa, sợ các ngươi nghe phiền lòng, như vậy đi, hai người các ngươi trước tuyển ra mấy người đại lý, thay các ngươi quản lý một cái bên trong Y học viện, các ngươi liền cẩn thận trở lại dưỡng bệnh, như vậy so cái gì đều mạnh, chờ các ngươi dưỡng tốt rồi, lại trở về công tác, cái kia cũng không muộn, tin ta một câu nói."

	Nói tới chỗ này, Dương Nghiệp cũng nói không ra lời, bởi vì vì những chuyện này, cũng không phải là mình có thể nhúng tay, bọn hắn lựa chọn thế nào, chỉ là bọn hắn lựa chọn của mình, Dương Nghiệp có thể nói, đều nói một lần, phương pháp gì đều đã dùng hết, còn kém đem bọn họ khí đi.

	Nhưng Dương Nghiệp suy nghĩ một chút, cảm giác mình lúc trước loại phương pháp kia không quá thích hợp, cho nên lập tức thay đổi thái độ, dùng hiện tại loại này thái độ nói chuyện, bất kể nói thế nào, cái này hai vị lão nhân cho quốc gia chúng ta làm nhiều chuyện như vậy, giá trị được bản thân đi tôn trọng bọn hắn.

	Nhưng hai người bọn họ vẫn là yên lặng không nói lời nào, bởi vì không có ứng cử viên phù hợp, đây là bọn hắn phiền não nhất sự tình, hiệu trưởng cũng cùng hai người bọn họ nhấn mạnh rất nhiều lần chuyện này, để cho bọn họ mau trở về tu dưỡng, nhưng bọn họ liền dùng một câu nói, để hiệu trưởng cũng không cách nào phản bác.

	Trường học người lãnh đạo đều đổi rất nhiều giới, nhưng chính là trung y viện hai cái vị trí này vẫn luôn không có đổi qua, Hình Thiên Nghiệp từ sư phụ mình trong tay tiếp nhận bên trong Y học viện đều nhanh ba mươi năm, bồi dưỡng ra được học sinh, cũng nhiều vô số.

	Nhưng những học sinh kia không phải đổi nghề, cái kia chính là như vậy mê muội đi xuống, Hình Thiên Nghiệp cùng Hàn Hồn cũng đi qua những người này trong nhà cùng bọn họ nói chuyện rất nhiều lời ấy, lại không có bất kỳ tác dụng, nhìn xem chính mình những học sinh này như vậy mê muội đi xuống, thân là đạo sư Hình Thiên Nghiệp cùng Hàn Hồn, trong lòng phi thường cảm giác khó chịu.

	Vốn là trong lòng bọn họ đều đã có người nối nghiệp, nhưng cũng tại một lần bất ngờ bên trong chết đi, chính mình bồi dưỡng lâu như vậy người nối nghiệp, lại như vậy liền cách mình mà đi, đưa đến cái này hai vị lão nhân cũng không còn thu qua học sinh.

	Mà những lão sư này, đều là từ chỗ khác mướn vào.

	Nhìn xem cái này hai vị lão nhân một mực không chịu nói, Dương Nghiệp liền mở miệng lần nữa nói: "Các ngươi liền không cần suy nghĩ, nếu như các ngươi không yên lòng lời nói, vậy ta liền cố hết sức, đỡ lấy phần này trọng trách, các ngươi đối với ta không có gì tự tin, nhưng ta có thể để cho các ngươi tin tưởng ta, để cho các ngươi an an tâm tâm thanh bên trong Y học viện giao cho ta, chỉ muốn các ngươi nói một câu thanh trung y viện giao cho ta, ta liền có biện pháp lên làm trung y viện hiệu trưởng, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi không cần nói một câu, chỉ cần hãy nghe ta nói là được rồi."

	Dưới quyết định này,

	Cũng là để Dương Nghiệp nghĩ đến thời gian khá lâu, Dương Nghiệp biết trường này lại như hài tử của bọn họ như thế, mà bên trong Y học viện cũng là bọn hắn lão sư một tay sáng lập.

	Cũng là bởi vì chính mình lão sư tiếng tăm, đưa tới rất nhiều học sinh, lúc đó, bên trong Y học viện nhưng là Kinh đô đại học số một số hai học viện, rất nhiều người liền là hướng về phía cái này tiếng tăm, mới đến Kinh đô đại học học tập.

	Mà Hình Thiên Nghiệp là thuộc về lần thứ nhất học sinh, hơn nữa là lần thứ nhất tốt nhất một trong những học sinh.

	Dương Nghiệp từ bàn đứng lên, cùng hai vị này lão sư nói rất nhiều chuyện, cuối cùng còn đánh lại lão gia tử cho lại lão gia tử, để lại lão gia tử cho mình làm chứng rõ ràng, hai vị này mới đồng ý Dương Nghiệp ý nghĩ.

	Mà cái này hai vị lão nhân cũng không phải là bởi vì Dương Nghiệp nói lời nói này, mới rơi xuống quyết định này, bởi vì bọn họ tại nuôi nghiệp ánh mắt bên trong nhìn thấy bên trong Y học viện hi vọng, hơn nữa có thể vượt qua sư phụ mình mới vừa sáng lập cái này viện giáo thời điểm tiếng tăm.

	Mà Dương Nghiệp vì đạt được tín nhiệm của bọn họ, Dương Nghiệp miệng đều nói khô rồi, vốn không muốn cho lại lão gia tử gọi điện thoại, nhưng nếu là không gọi cho hắn lời nói, Dương Nghiệp e sợ muốn nói hơn một canh giờ, năng lực đem bọn họ hai vị thuyết phục.

	Đã nhận được đồng ý của bọn hắn, Dương Nghiệp uống một hớp nước, lần nữa gọi một mã số, muốn đem chuyện này triệt để chứng thực đi xuống, gọi điện thoại người, đó chính là tần côn, chuyện này, cũng chỉ có hắn để giải quyết, mới là nhanh nhất.

	Dương Nghiệp cũng không muốn lại nhiều lãng phí thời gian, để giải quyết những chuyện này, dù sao hiện hữu tài nguyên không cần, cái kia chính là kẻ ngu si, hơn nữa là loại kia phi thường ngốc kẻ ngu si.

	Điện thoại mở ra, Dương Nghiệp trên mặt lập tức liền mang lên nụ cười, hơi hơi ổn định một cái tâm tình của chính mình, Dương Nghiệp mới mở miệng nói: "Tần bá bá, lại là ta, tiểu nghiệp, ta có chuyện yếu ngài cho ta giải quyết một cái, không biết có thể hay không ah."

	Mới vừa đạt được Tần lão gia tử khẳng định, tần côn liền nhận được Dương Nghiệp gọi điện thoại tới, cái gọi là tâm tình tốt, bất kể làm cái gì sự tình, vậy cũng là tốt, nghe được Dương Nghiệp nói hết lời, tần côn liền mở miệng nói: "Sao thế, tiểu tử ngươi phải hay không lại gây phiền toái gì, muốn ta giải quyết cho ngươi ah, ta nói với ngươi ah, cũng chính là lần này chúng ta theo dõi Hoàng thị tập đoàn, không phải vậy ta xem ngươi nên làm gì, ngươi tiểu tử này, một ngày không chút chính sự, liền biết làm những này có có không không, phải hay không không có chuyện gì làm ah, nếu không có nói, vậy thì đi trong quân doanh rèn luyện một chút, cho ta đi huấn luyện mấy người lính."

	Câu nói này, tần côn nhưng là muốn rất lâu, Dương Nghiệp có thể nhẹ nhõm đánh bại Tiểu Vũ, có thể thấy được Dương Nghiệp thực lực cao bao nhiêu, hiện tại, quốc gia liền cần người như vậy, cần muốn như vậy một nhóm người đến cho quốc gia huấn luyện một ít binh sĩ.

	Nghe thế lời nói, Dương Nghiệp thì biết rõ tần côn đã đối với mình có ý đồ rồi, trong lòng không khỏi căng thẳng, hít vào một hơi thật dài khẩu, mới nói: "Tần bá bá, ngài cũng đừng có đánh ta chủ ý rồi, ta nhưng là trả có rất nhiều chuyện phải làm, đúng rồi, ta lần này tìm ngài, là yêu cầu ngài làm cho ta một chuyện tình, không biết có thể hay không."

	Đây chính là Dương Nghiệp lần thứ nhất đi cầu người Tần gia, vốn là cho là mình không cần đi sử dụng thứ này, nhưng những này đã là lựa chọn vạn bất đắc dĩ, muốn nhẹ nhõm giải quyết những chuyện này, vậy sẽ phải lợi dụng những thứ đồ này.

	Cùng tần côn nói một hồi, kết quả cuối cùng, cái kia chính là để Dương Nghiệp chính mình đi gọi điện thoại cho phụ thân của Trịnh Dung, bởi vì vì những chuyện này, tìm phụ thân của Trịnh Dung trực tiếp hơn một điểm,   những chuyện này, tất cả thuộc về phụ thân của Trịnh Dung quản lý.

	Dương Nghiệp cũng không nghĩ đến, chính mình có một ngày dĩ nhiên hội gọi điện thoại cho nhạc phụ của mình, khiến hắn cho tự mình xử lý sự tình, vốn định liền chính mình chậm rãi xử lý, nhưng mấy phút sau, phụ thân của Trịnh Dung lại gọi điện thoại cho chính mình.

	Bất đắc dĩ Dương Nghiệp, không thể làm gì khác hơn là tiếp cùng điện thoại, trên mặt mang theo nụ cười nói: "Cha, ăn cơm tối không."

	Thăm hỏi đơn giản, lại là Trịnh Dương rất lâu đều chưa từng nghe qua lời nói, điện thoại bên kia Trịnh Dương suy nghĩ một chút, liền mở miệng nói: "Ăn ăn, gần nhất đang làm gì ah, Tiểu Dung ở nơi đó qua vẫn tốt lắm."

	Cùng Trịnh Dương lôi vài câu việc nhà, mới tiến vào đề tài chính, mà chuyện này lại là Trịnh Dương trước khi nói ra: "Ta nói ngươi tiểu tử ah, có chuyện gì, liền trực tiếp gọi điện thoại cho ta chứ, lại không phải là cái gì đại sự, rồi lại nói, chúng ta là người một nhà, coi như là có đại sự xảy ra, chúng ta cũng có thể đồng thời khiêng, nếu không phải lão Tần gọi điện thoại cho ta, ta cũng không biết ngươi có sự tình muốn tìm ta, nói đi, ta nghe."

	Mà Trịnh Dương nói câu nói này, cũng thật sâu đâm vào Dương Nghiệp trong lòng, trong mắt cũng không khỏi nước mắt chảy xuống, chà xát mình một chút khóe mắt nước mắt, Dương Nghiệp mới mở miệng nói: "Kỳ thực cũng không có chuyện gì, Tần bá bá đều đáp ứng cho ta xử lý, cho nên ta sẽ không có gọi điện thoại cho ngài, nếu ngài hỏi thử coi, vậy ta sẽ nói, là như vậy."

 