 	Chương 212: Cuối năm khen thưởng (2 )

	Dương Xương Hoa cũng không có nói láo, cuộc đời của mình đều đi rồi hơn phân nửa, chuyện đã trải qua tình so với Dương Nghiệp nhiều hơn, nói lời nói này, vậy cũng là Dương Xương Hoa dùng cả đời này trải qua đến cảnh cáo Dương Nghiệp.

	Lúc trước Dương Xương Hoa, cái kia nhưng mà chuyện gì đều làm qua, tôn giáo sách, trải qua công trường, tắm chén, trả có rất nhiều rất nhiều, hiện tại, cũng không biết có bao nhiêu người đang hâm mộ Dương Nghiệp, mà Dương Nghiệp lại nói lời như vậy, Dương Xương Hoa đương nhiên phải cho Dương Nghiệp bôi một chút khóa.

	Đây là một cái trong đó nguyên nhân, một nguyên nhân khác, cái kia chính là Dương Nghiệp không biết sự tình, Dương Xương Hoa dạy học đoạn thời gian đó, hay là tại Kinh đô đại học nhậm chức, cũng không cần nói những lời khác, có thể nói như vậy, Dương Xương Hoa đi qua địa phương, e sợ so với Dương Quang Minh còn nhiều hơn.

	Dương Xương Hoa lúc còn trẻ, có rất nhiều ham muốn, nhưng đến bây giờ, cũng chỉ còn lại không tới hai ba dạng, bởi vì Dương Xương Hoa là nhỏ nhất người kia, cho nên Dương Quang Minh cũng là hiểu rõ nhất Dương Xương Hoa, rất nhiều chuyện, đều theo chiếu Dương Xương Hoa tư tưởng đi làm.

	Nghe thế trận quở trách thanh âm, Dương Nghiệp nếu như không nói rõ ràng, e sợ còn muốn chịu đòn, vội vàng nâng khởi tay của mình nói: "Không thể làm gì khác hơn là cùng ngài chỉ đùa một chút, ngài liền biến thành bộ dáng này, xem ra sau này thật sự không có thể nói đùa với ngươi rồi, tại Kinh đô khoảng thời gian này, tuy rằng mệt chết đi, nhưng trải qua làm phong phú, để lại rất nhiều hồi ức."

	Cùng Dương Xương Hoa nói rồi của mình Kinh đô đoạn này thời điểm đều làm cái gì, bỏ ra mười mấy phút, cũng thanh mình từ chức tin tức này nói cho Dương Xương Hoa nghe, còn có tại sao mình yếu từ chức, như thế một đống lớn lời nói.

	Kỳ thực Dương Nghiệp cũng không muốn rời đi nơi đó, ai ngờ dễ dàng đem mình đánh xuống giang sơn giao cho người khác đây, Dương Nghiệp thanh bên trong Y học viện làm cho tốt như vậy, đem nhân khí cũng đánh ra ngoài, hiện tại có rất nhiều người đều nguyện ý tin tưởng trung y, này làm cho Dương Nghiệp rất là vui mừng, nhưng cái này không phải là mình chuyện nên làm, chính mình mặc dù có y thuật cao như vậy, nhưng cũng không phải bất luận người nào đều cứu trị, bởi vì chính mình tiếng tăm mà đi tới kinh đô người, cũng không dưới trăm người.

	Mà những người kia, cũng chỉ có vẻn vẹn mấy người nhận được Dương Nghiệp trị liệu, tuy rằng y sinh là dùng để cứu trị bệnh nhân, nhưng người thầy thuốc nào, đều có quy củ của mình, những người kia, có phần lớn người, đều là hành vi không tốt, ở bên ngoài để lại làm nhiều không tốt tiếng tăm, đối với những thứ này người, Dương Nghiệp là tuyệt đối sẽ không trị liệu, mặc kệ bọn hắn ra bao nhiêu tiền, dù cho thanh trên người bọn hắn tất cả tiền cũng làm làm tiền thuốc thang, Dương Nghiệp cũng tuyệt đối sẽ không vì hắn thi một châm.

	Nhưng là có rất nhiều người, bọn hắn không có một phân tiền, Dương Nghiệp cũng cho bọn họ chữa khỏi, có rất nhiều người đều tại nói với Dương Nghiệp không công bằng, nhưng trên thế giới này có công bằng sao? Ngươi khi đó tại đối xử những người đó thời điểm, nghĩ tới công bằng sao? Các ngươi xưa nay liền chưa hề nghĩ tới.

	Tại Dương Nghiệp trước mặt đề công bằng, cái kia Dương Nghiệp liền để biết rồi cái gì là công bằng, ngươi nếu như tôn trọng người khác, cái kia Dương Nghiệp nhất định sẽ tôn trọng ngươi, cho dù ngươi không có tiền, Dương Nghiệp cũng sẽ cho ngươi trị liệu.

	Cũng là tại Kinh đô, để Dương Nghiệp đổi rất nhiều quy củ của mình, ở trong đó, Dương Xương Hoa cũng hỏi trương chuyện của lão gia tử, Dương Nghiệp cũng cùng hắn nói rõ ràng, cùng hắn giải thích rõ ràng,

	Kỳ thực tại kinh đô thời điểm, Dương Nghiệp cũng trong bóng tối gọi điện thoại cho qua lại lão gia tử.

	Lại lão gia tử nhận được Dương Nghiệp điện thoại, đó là một đống lớn tốt lời truyền đến Dương Nghiệp trong lỗ tai, khi đó Dương Nghiệp đều không nghĩ tới, lại lão gia tử dĩ nhiên sẽ nói những câu nói này, cao Dương Nghiệp cũng không biết nói cái gì bảo.

	Nhưng Dương Nghiệp vẫn là cho lại lão gia tử nói rồi những câu nói này, mặc kệ cái gì, Trương lão gia tử cũng đã trải qua tay của mình, đó chính là Dương Nghiệp bệnh nhân, nếu là Dương Nghiệp bệnh nhân, Dương Nghiệp liền yếu phụ trách tới cùng.

	Đối với mình cho lại lão gia tử vật kia, Dương Nghiệp là thập phần có lòng tin, nhưng có lúc cũng sẽ có ngoài ý muốn ra xuất hiện, làm thầy thuốc, vậy sẽ phải thanh cho nên bên ngoài rơi xuống thấp nhất, không riêng Dương Nghiệp là như vậy tâm tình, rất nhiều y sinh cũng là như vậy tâm tình.

	Chuyển về nhà mình trong, cũng đã đến hơn mười một giờ, đi tới trong phòng khách, liền thấy một người hướng mình đập tới, nhìn thấy cái thân ảnh này, Dương Nghiệp liền nói: "Tiểu tử ngươi ah, hơn hai tháng không thấy, lại cao lớn, nói cho cậu, ngươi gần nhất đều đi nơi nào chơi đến, nhìn ngươi đều cười nở hoa rồi."

	Hà Bân liền nói: "Không đi nơi nào ah, ta đều ở trong nhà làm việc đây, cảm tạ cậu thanh ngoại công ta tìm trở về, cảm tạ cậu."

	Dương Nghiệp liền nói: "Ngươi nha, cùng cậu trả khách khí như vậy làm gì ah, ta không phải đã nói với ngươi sao? Chúng ta là người một nhà, cũng đừng có nói những lời nhảm nhí này, về sau ngươi sẽ cùng cậu nói lời như vậy, xem cậu làm sao đối xử ngươi, cho cậu nhớ cho kĩ, cảm tạ một người, không phải tại đầu lưỡi nói một câu, vậy là được rồi, là phải bỏ ra hành động thực tế, ngươi nói cho ta, ngươi gần nhất bỏ ra cái nào hành động, để cậu cho ngươi tính một lần, đến cùng chống đỡ không thấp đến mức ta làm cho ngươi chuyện này, đến, nói ra."

	Một tay nắm lấy Hà Bân mặt, dùng sức rung lên.

	Bên cạnh Hà Vũ liền đứng lên, đối với Dương Nghiệp khom người chào nói: "Tạ Tạ thần y đối với ta người một nhà cứu trợ, ta không biết nên làm sao biểu đạt, ta hiện tại cũng là người không có đồng nào, muốn mua chút lễ vật cho ngài, đều không bỏ ra nổi tiền đến."

	Nghe thế lời nói, Dương Nghiệp mới chú ý tới Hà Vũ chính tại nhà chính mình trên ghế xô pha ngồi, nhìn thấy chính mình trở về, vội vàng đứng lên, chuẩn bị nói chuyện với Dương Nghiệp, nhưng nhìn thấy Hà Bân lên rồi, cho nên cũng không mở thành khẩu, cho tới bây giờ, Hà Vũ mới tìm được cơ hội, đối với Dương Nghiệp nói ra lời nói này.

	Dương Nghiệp chỉ nhìn Hà Vũ một mắt, lại quay đầu, nhìn xem Hà Bân, một bên đùa bỡn Hà Bân vừa nói: "Ngươi cũng đừng phí lời nhiều như vậy, vừa nãy kia phen lời nói, ngươi lẽ nào nghe không hiểu là nói cho ngươi nghe đấy sao? Đã sớm chú ý tới ngươi rồi, cứu ngươi một mạng, không phải là bởi vì ngươi tốt bao nhiêu, ta chỉ là xem ở phụ thân ngươi cùng muội muội ngươi trên mặt mũi, ngươi nếu muốn cảm tạ, liền đi cảm tạ phụ thân ngươi cùng muội muội ngươi đi, cùng ta nói cái này một đống lớn phí lời, ta chỉ biết làm cái gì đều không nghe thấy."

	Sau mười mấy phút, xem thấy thời gian đều đã đến ăn cơm thời gian, Dương Nghiệp trực tiếp chui vào trong phòng bếp, bắt đầu làm lên bữa trưa, Dương Nghiệp cũng không biết có bao lâu không có làm bữa trưa cho vợ của mình ăn, thừa dịp hôm nay có thời gian, Dương Nghiệp đã nghĩ thật tốt cho vợ của mình làm một bữa cơm trưa.

	Vừa tới mười hai điểm, Dương Nghiệp đem thức ăn bưng đến trên bàn, Vương tốt kỳ liền đứng ở bên ngoài vểnh lên Dương Nghiệp nhà cửa lớn, trong miệng còn không ngừng kêu Dương Nghiệp.

	Lúc này, Dương Nghiệp mới nhớ tới, mình còn có sự tình phải xử lý, vội vàng đối với mình trong nhà đám người kia nói: "Các ngươi ăn trước, ta đi đem nàng gọi đi vào."

	Tróc xuống trên người mình tạp dề,  đi đi ra bên ngoài, là vương tốt kỳ mở cửa, để Vương tốt kỳ sau khi đi vào, Dương Nghiệp đã nói: "Đang dùng cơm đây, có muốn hay không đồng thời ăn một điểm ah, xem ngươi dáng dấp này, cũng không có ăn cơm đi."

	Hơn một giờ chiều, Dương Nghiệp lái xe cùng Vương tốt kỳ đi tới trong huyện thành một nhà mua ô tô cửa hàng bên ngoài, dừng lại xe của mình, đi xuống xe, Dương Nghiệp liền cười đối Vương tốt kỳ nói: "Ngươi hiểu rõ ta tại sao mang ngươi đến đây sao? Đây chính là ta chuẩn bị cho các ngươi cái này đại lễ vật, một chiếc 500 ngàn xe, lễ mừng năm mới khen thưởng, có lẽ các ngươi sẽ nói ta một mực vì cho các ngươi phát phúc lợi, không cần thiết làm tiếp những chuyện này, nhưng những chuyện này, cái kia đều là cần chuyện cần làm."

	"Không có ủng hộ của các ngươi, không có trợ giúp của các ngươi, cái kia sẽ không có Tửu Thần khách sạn hôm nay, cho nên những thứ này đều là việc nhỏ, chúng ta đi vào."

	Đi vào cửa hàng đi sau, một người nữ sinh trực tiếp đi tới Dương Nghiệp bên người, cười nói với Dương Nghiệp: "Hoan nghênh tiên sinh đại giá quang lâm, không biết các ngươi muốn mua gì giá tiền xe, chúng ta nơi này xe, không thiếu gì cả, có muốn hay không ta giới thiệu cho các ngươi một chút đây này."

	Dương Nghiệp liền lắc đầu một cái nói: "Không cần, trực tiếp đem các ngươi nơi này quý nhất cái kia mấy chiếc xe giới thiệu cho ta, năm sáu mươi vạn xe, đều giới thiệu cho ta một cái, nếu như làm được lời nói, ta nhiều mua mấy chiếc trở lại, bắt đầu đi."

 