 	Chương 251: Tiệc đầy tháng

	Nói xong, Dương Nghiệp liền lái xe, mang theo của mình cái này ba cái đồ đệ, rời khỏi nơi này.

	Đảo mắt, thời gian lại trôi qua, nửa tháng, trong nháy mắt, đã trôi qua rồi, hiện tại, tại Dương Nghiệp nhà trong sân, lại thêm hai người, cái kia chính là Dương Nghiệp trước đó thu cái kia hai cái nữ đồ đệ.

	Hôm nay, cái kia nhưng là một cái ngày thật tốt, con trai của Dương Nghiệp cùng con gái trăng tròn tháng ngày, nên mời người, Dương Nghiệp đều nhất nhất đánh bị điện giật lời nói, đây là lễ tiết phương diện sự tình, muốn làm, vậy sẽ phải làm đến nơi đến chốn, không phải vậy sẽ bị người nói lời dèm pha.

	Rất nhiều người, tại ngày hôm qua, liền đi tới Dương gia trang, trong đó có Phạm Bân Bân cùng Dương Oánh, Dương Oánh đối với nơi này đã vô cùng quen thuộc, hiện tại, chính mang theo Phạm Bân Bân tại trong thôn loạn đi dạo đây này.

	Hiện tại, Thái Dương mới từ bầu trời bên trong bò lên, mà Dương Nghiệp đã cõng lấy con trai của chính mình cùng con gái trong sân không ngừng rục rịch, bên người trả đi theo một đống lớn động vật, nhiều ngày như vậy, Dương Nghiệp ngoại trừ mang hài tử làm cơm, cùng dạy đồ đệ, liền không có gì có thể việc làm rồi.

	Khách sạn còn tại khai trương, hơn nữa càng ngày càng được, liền ở trước đây không lâu, Tửu Thần khách sạn có bao nhiêu ba toà chi nhánh, hơn nữa còn là tại tất cả khác nhiều tỉnh tỉnh lị thành thị, đối với cái này điểm, Dương Nghiệp tại lúc họp, trả cố ý biểu dương bọn hắn.

	Thanh chuyện nên làm làm xong, Dương Nghiệp liền mang theo con của mình, về tới phòng khách ở trong, nhìn thấy Trịnh Dung còn tại cùng tới khách nhân tán gẫu.

	Dương Nghiệp liền đánh gãy bọn hắn nói chuyện nói: "Chớ nói chuyện, chớ nói chuyện, chúng ta cũng đổi đi qua, thái gia gia bọn hắn chính ở chỗ này chờ chúng ta đây, lão bà, chúng ta đi thôi."

	Đám người kia có thể gọi khách nhân, cũng có thể gọi huynh đệ, bởi vì đều là Dương Nghiệp ở trong xã hội lẫn vào thời điểm, kết bạn huynh đệ, trước đây gọi bọn họ tới uống rượu, bọn hắn nhưng không có cho mình mặt mũi, lần này, bọn hắn nếu không đến, cái kia Dương Nghiệp thật sự sẽ không muốn nhận thức bọn họ.

	Bên cạnh Ngô Thiên Quân liền đứng lên nói ra: "Nghiệp ca, không mang theo như vậy đi, chúng ta mới đến mấy phút ah, ngươi liền đem chúng ta đều đuổi ra ngoài, chúng ta tới một chuyến, cũng không dễ dàng ah, như thế nào đi nữa, ngươi cũng phải chỉnh chút hoa quả cho chúng ta ăn, chúng ta năng lực đi ah."

	Dương Nghiệp không cần suy nghĩ, trực tiếp nâng khởi tay phải của mình nói: "Chỉ ngươi nhiều lời vô ích, cũng không nhìn hiện tại là lúc nào, hoa quả, có muốn hay không ta cho ngươi một cái tát, cho ngươi nước miếng đánh ra đến, lại cho ngươi ngược lại lướt nước ah, bọn này huynh đệ trong, là thuộc ngươi lời nói nhiều nhất, ta cũng không biết ta lúc đó làm sao sẽ nhận thức ngươi làm huynh đệ."

	Bất đắc dĩ Ngô Thiên Quân, liền nói: "Ta nói nghiệp ca, không mang theo như thế tổn hại người ah, dù nói thế nào, chúng ta cũng là quá mệnh huynh đệ, ngươi câu nói này, thật sự thương tổn được trái tim của ta rồi, ngươi theo ta tiền thuốc thang."

	Lúc này, Dương Nghiệp sẽ không có lý Ngô Thiên Quân rồi,

	Chỉ là sờ sờ chính mình cháu lớn đầu nói: "Cháu lớn, ngươi tuyệt đối đừng học cha ngươi như thế, ta làm người đây, liền muốn hảo hảo làm người, cha ngươi nhân phẩm có vấn đề, đến, cùng ngươi bá bá đi chơi, bá bá dẫn ngươi đi chơi thú vị."

	Dương Nghiệp lời nói này, thanh người ở chỗ này đều làm cho tức cười, nhưng Ngô Thiên Quân liền không dễ chịu, gương mặt kéo đến thật dài, thiếu một chút đã nổi giận rồi, nhưng vẫn là nhịn được, trong miệng nhưng không có buông tha Dương Nghiệp, thuốc bào chế cùng Dương Nghiệp đối nghịch nói: "Nghiệp ca, ta nhân phẩm làm sao có vấn đề, ngươi nói cho ta rõ, không phải vậy ta và ngươi không để yên."

	Câu nói này ra miệng, Ngô Thiên Quân gấp vội vàng che miệng mình, nhưng làm như vậy, đã không có dùng, bởi vì lời đã nói ra khỏi miệng, hơn nữa đã truyền đến Dương Nghiệp trong lỗ tai rồi, dạng xem Ngô Thiên Quân nói: "Xem lời này của ngươi, là đối ta có ý kiến ah, phải hay không nhiều năm như vậy không giáo huấn ngươi rồi, ngươi cũng không biết sự lợi hại của ta phải hay không, đi, chúng ta ra ngoài luyện ngươi một chút nếu như đem ta đánh thắng, ta không nói hai lời, trực tiếp gọi ngươi Quân ca, về sau ngươi chính là ta lão đại."

	Nói xong, Dương Nghiệp liền thanh ống tay áo của mình kéo lên đến, chuẩn bị đem trả chính mình giao cho Trịnh Dung lúc, Ngô Thiên Quân một cái liền kinh hãi, trong miệng vội vàng xin lỗi nói: "Nghiệp ca, ta sai rồi còn không được rồi, ngươi là đại ca, ngươi là ta vĩnh viễn đại ca, cả đời đại ca cầu ngươi chừa cho ta chút mặt mũi đi."

	Nhưng Dương Nghiệp nhưng không có nhả ra bộ dáng, trong miệng còn không ngừng nói: "Nói ngươi vài câu, ngươi liền không nhịn được rồi, về sau dạy thế nào huấn tiểu đệ ah, ngươi kêu ta một tiếng nghiệp ca, vậy ta liền trả là lão đại của ngươi, nên nói, ta vẫn còn muốn cùng ngươi nói, nếu là người khác, ta nhưng không công phu này cùng bọn họ nói, liền dung mạo ngươi dáng dấp như vậy, trả có thể tìm tới đệ muội xinh đẹp như vậy nàng dâu, ngươi nói ngươi có phải hay không thanh đệ muội ngoặt tới."

	Quay đầu nhìn Ngô Thiên Quân nàng dâu Hách Đình nói: "Đệ muội, ngươi không cần sợ hắn, có chuyện gì, trực tiếp cùng ta nói, ngươi nếu như có những gì oan khuất, liền trực tiếp cùng ta nói, ta hôm nay liền báo thù cho ngươi."

	Đứng ở bên cạnh Trịnh Dung không nhìn nổi rồi, liền trực tiếp đứng ra, đối với Dương Nghiệp nói: "Ta nói ngươi xong chưa ah, từng ngày từng ngày, phí lời đúng là nhiều, nếu như con trai của ta cùng con gái biến thành ngươi bộ dáng này, ta sẽ cùng ngươi tính sổ, đúng là, gần nhất chưa nói ngươi rồi, ngươi là không biết trời cao đất rộng phải hay không."

	Nói xong, Trịnh Dung lại nói với Ngô Thiên Quân: "Ngươi không cần sợ hắn, hắn liền này bức đức hạnh, thật sự cho là mình vô địch thiên hạ rồi, một ngày không có cái đứng đắn, cũng không biết hôm nay là ngày gì, trả cùng cùng tiểu hài tử như thế, A Quân, không cần sợ hắn."

	Dương Nghiệp liền lắc đầu một cái nói: "Đây không phải chỉ đùa một chút, sinh động một cái bầu không khí sao? Rồi lại nói, ta cùng A Quân, tốt là không lời nói, làm sao có khả năng đánh hắn đây, nhìn dáng vẻ của ngươi, ta cũng không biết nên nói như thế nào."

	Buổi chiều, Tửu Thần khách sạn trong đại sảnh, tụ tập rất nhiều người, mỗi cái bàn, đều ngồi mười người, mỗi người đều nhìn ngay chính giữa cái kia một bàn.

	Một bàn này ngồi người, chính là trong thôn những lão nhân kia, trong đó đương nhiên trả ngồi Dương Nghiệp hai người, nhân vật chính của hôm nay, chính là Dương Nghiệp hai người.

	Dương Nghiệp ôm nhi tử, Trịnh Dung ôm con gái, Dương Quang Minh từ trong túi tiền của chính mình móc ra hai cái khóa vàng, cũng chính là cái gọi là Trường Mệnh Tỏa, cái này hình thức, là trong thôn tập tục, vẫn không thể thiếu hụt.

	Dương Quang Minh từ từ thanh Trường Mệnh Tỏa mang tới đã biết hai cái huyền tôn trên cổ, trong miệng còn không ngừng mà nói: "Mong ước của ta hai cái này huyền tôn như thái gia gia ta cũng như thế, sống lâu trăm tuổi, ma bệnh từ hắn thân một bên tránh khỏi."

	Dương Quang Minh lời nói xong, người phía dưới liền vỗ tay, ở lúc đang nói chuyện, thời gian cũng chầm chậm đích đi qua rồi.

	Xem đến thời gian không sai biệt lắm, Dương Nghiệp liền từ trên ghế đứng lên, đối với những này thân bằng hảo hữu nói: "Cảm ơn mọi người tới tham gia con trai của ta cùng nữ nhi tiệc đầy tháng, cảm ơn mọi người đưa tới lễ vật, bất kể là quý vẫn là tiện nghi, ta đều yếu nói một tiếng cám ơn, cổ nhân nói thật tốt,  ngàn dặm tặng lông ngỗng, lễ khinh tình ý trọng, các ngươi có không xa ngàn dặm tới nơi này, ta đã phi thường cảm tạ."

	"Ta cũng sẽ không nói cái gì lời nói, về sau các ngươi cần ta giúp một tay thời điểm, liền nói một tiếng, chỉ cần ta làm đến được, ta chắc chắn sẽ không nói hai lời, giúp các ngươi, phí lời đừng nói rồi, chúng ta thực sự là ăn cơm đi, hôm nay cũng không có bao nhiêu món ăn, hi vọng hợp khẩu vị của các ngươi."

	Tiệc đầy tháng, cũng chỉ là một cái hình thức, chỉ là cho con của mình thêm chút phúc khí.

	Đối với tiệc đầy tháng, là ở hài tử sinh ra ròng rã một tháng thời điểm, rất nhiều nơi đều sẽ cử hành một cái nghi lễ tiến hành ăn mừng, mời tiệc thân bằng, tuy rằng mỗi cái địa phương tiệc đầy tháng tập tục có điều khác biệt, nhưng vẫn là tồn tại một ít đại đồng tiểu dị tập tục.

	Cổ đại, dân tộc Hán người cho rằng trẻ con sau khi sinh tồn một cái sống nguyệt chính là vượt qua một cái cửa ải khó.

	Thời điểm này, gia trưởng để ăn mừng hài tử vượt qua cửa ải khó, mong ước tân sinh nhi khỏe mạnh trưởng thành, thông thường hội cử hành trăng tròn lễ nghi thức.

	Nên nghi thức yêu cầu mời thân bằng hảo hữu tham dự chứng kiến, vì hài tử cầu nguyện chúc phúc. Đây chính là "Tiệc đầy tháng" khởi nguồn. Hiện nay, mọi người vì Khánh Chúc Bảo Bảo sinh ra một tháng mà thiết lập tiệc rượu, cái này nghi thức liền xưng là "Tiệc đầy tháng" .

 