 	Chương 277: Đêm tối khách tới

	Dương Nghiệp thật sự không muốn cùng chính mình nàng dâu náo đi xuống, bởi vì chính mình thật sự là quá mệt nhọc, xuất hiện đang tiếp tục nghỉ ngơi, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng rồi chính mình nàng dâu yêu cầu.

	Đêm khuya, một trận tiếng chó sủa, thanh Dương Nghiệp từ trên giường kêu lên, Dương Nghiệp quay đầu, nhìn xem điện thoại di động của chính mình, lăng Thần một giờ, trong lòng còn đang suy nghĩ, là ai ah, thời điểm này đến nhà mình.

	Thanh tỉnh một phen, Dương Nghiệp mới cảm giác có gì đó không đúng, vội vàng nhắm lại con mắt của mình, thần thức trong nháy mắt, liền đem mình gia bao trùm mất, một loại không có hảo ý khí tức vào lúc này, liền xuất hiện tại Dương Nghiệp trong đầu.

	Dương Nghiệp vội vàng mặc y phục của mình, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Dương Nghiệp thân thể liền xuất hiện tại phía ngoài cửa chính, con mắt tuần tra bốn phía một cái, hai tay phụ ở sau người, trong miệng liền nói: "Vào miếu yếu cúng bái thần linh, vào nhà yếu gọi người, lẽ nào các ngươi không hiểu quy củ này sao? Tự tiện xông vào nhà của ta, phải hay không bắt nạt nhà ta không ai ah."

	Dương Nghiệp tiếng nói vừa dứt, ba bốn cái mang trên mặt miếng vải đen thân ảnh  liền xuất hiện tại Dương Nghiệp trước mắt, hai chân quỳ trên mặt đất, không ngừng mà đối Dương Nghiệp xin lỗi nói: "Chúng ta không biết nơi này là tiền bối phòng ở, có chỗ quấy rầy, trả hi vọng tiền bối không lấy làm phiền lòng."

	Dương Nghiệp liền a a hai tiếng nói: "Tiền bối, ta xem các ngươi đã sớm đối với ta gia có ý nghĩ đi, đối với nơi này xe nhẹ chạy đường quen, mau đưa ý đồ đến nói ra, không phải vậy đừng trách ta hạ thủ không lưu tình."

	Dương Nghiệp cũng không có cùng bọn họ đùa giỡn, chỉ cần đối với mình gia có bất luận ý nghĩ gì người, Dương Nghiệp tuyệt đối sẽ đem bọn họ điều tra rõ ràng, nếu là thật có thương tổn tới mình người nhà ý nghĩ, cái kia Dương Nghiệp chỉ có đem bọn họ tiêu diệt.

	Nhóm người này thân thủ như thế được, cũng không phải người thế tục, mà là những kia lánh đời không ra gia tộc người, Dương Nghiệp cùng những gia tộc kia không có cái gì liên hệ, cũng không muốn bởi vì chuyện này, mà để thân nhân của mình chịu đến uy hiếp, hết thảy Dương Nghiệp chậm chạp không ra tay.

	Nhưng lúc này, Dương Nghiệp khí tức trên người đã thanh nhóm người này cho vây lại, chỉ cần bọn hắn có cái gì không tốt hướng đi, Dương Nghiệp tuyệt đối sẽ trước tiên ra tay, đem bọn họ giết chết.

	Nhóm người kia cũng coi như hiểu lí lẽ, không dám có bất kỳ mờ ám, đi đầu người, liền hai tay ôm quyền, thả ở trên trán của chính mình nói: "Khởi bẩm tiền bối, chúng ta bản không phải người xấu, mà là tộc trưởng phái tới bảo vệ nhị tiểu thư, tộc trưởng không muốn nhị tiểu thư xảy ra chuyện gì."

	Cái này nhị tiểu thư từ ngữ, Dương Nghiệp đã rất lâu đều không nghe thấy quá rồi, thật giống có một năm đi nha, bọn hắn nói nhị tiểu thư, Dương Nghiệp liền cười đáp Hà Vũ thê tử, còn có cái kia một đám trong bóng tối bảo hộ nàng người, nhưng Dương Nghiệp không phải là cùng bọn hắn đã nói, lẽ nào bọn họ là quên rồi sao?

	Lần này, Dương Nghiệp liền có lý do, trực tiếp vươn tay trái ra, chỉ chỉ những người này nói: "Nha, ta biết các ngươi là đang nói người nào, các ngươi ý đồ đến, ta cũng có thể hiểu được, thế nhưng những người kia không cùng các ngươi đã nói sao? Ta không muốn nhìn thấy các ngươi xuất hiện tại ta cùng ta thân nhân bên người, lẽ nào các ngươi quên rồi sao? Vẫn là những cái kia trở lại người, không cùng các ngươi nói những câu nói này sao?"

	Bọn hắn đương nhiên nhớ rõ câu nói này, nhưng bọn họ nhưng lại không biết chính là mình trước mắt người này, cũng không nghĩ đến nơi này chính là quê hương của hắn, nhóm người này chỉ là phụng tộc trưởng mệnh lệnh, tới nơi này bảo vệ nhị tiểu thư.

	Lần này, bọn hắn liền cuống lên, những chuyện này, đối với bọn hắn những này chỉ là đến chấp hành nhiệm vụ người, đúng là vận rủi ah, những kia người có quyền thế, là có thể vô tư chờ ở trong nhà, chỉ huy chúng ta những người này.

	Nhìn bọn họ nói không ra lời, Dương Nghiệp nói lần nữa: "Ta làm có thể lý giải các ngươi tâm tình bây giờ, niệm tình các ngươi không có tại nơi này làm ra cái gì nguy hại người sự tình, ta cũng không muốn làm khó dễ các ngươi, ngươi trước cũng đừng ở chỗ này ngốc nơi này, nơi này không bằng các ngươi người bảo vệ, nơi này chỉ là một cái nông dân cá thể thôn, nhớ kỹ, sau này các ngươi tộc trưởng tại phái người tới nơi này, vậy thì đừng trách ta không nể mặt mũi, giết bọn hắn, đi thôi."

	Nói xong, Dương Nghiệp liền thanh trên người mình khí tức tịch thu, trên người bọn hắn áp lực lập tức liền giảm bớt vô số lần, nhưng là bọn hắn trên người còn có nhiệm vụ tại người, không dám rời đi nơi này, không thể làm gì khác hơn là nói với Dương Nghiệp: "Tiền bối, chúng ta thật sự không dám rời đi nơi này, bởi vì tộc trưởng hạ tử mệnh lệnh, chỉ cần chúng ta rời đi nơi này, nắm tính mạng của chúng ta đem khó giữ được, trả xin tiền bối hạ thủ lưu tình ah."

	Bọn hắn nói lời nói này, cũng không có ra ngoài Dương Nghiệp bất ngờ, những người này đều là gia tộc của bọn họ tầng thấp nhất người, chỉ có phục tùng mệnh lệnh, năng lực ở trong gia tộc có đất đặt chân.

	Mà Dương Nghiệp hội quản bọn họ sao? Đương nhiên không sẽ quản bọn hắn, đây là bọn hắn trong gia tộc sự tình, Dương Nghiệp mới sẽ không đi quản bọn họ, nếu như chuyện gì đều quản, cái kia Dương Nghiệp sẽ không bị mệt chết sao?

	Lại nói, Dương Nghiệp không muốn cùng gia tộc này người liên hệ, cần gì đi quản chuyện của bọn họ đây, bọn hắn phái người đi tới thân nhân mình bên người, cái kia Dương Nghiệp liền muốn đem bọn hắn đánh đuổi.

	Cho nên, Dương Nghiệp liền nói: "Gia tộc của các ngươi sự tình, ta nhưng không tâm tình quản, ta cho các ngươi cơ hội, cũng cho các ngươi dưới bậc thang, các ngươi vẫn là kịp lúc rời đi nơi này đi."

	Lúc này Dương Nghiệp, trong lòng đã sinh ra lòng thương hại, nhưng Dương Nghiệp nhưng không nghĩ giữ bọn họ lại đến, đây là vấn đề nguyên tắc, không phải là những kia lòng thương hại có thể thay đổi.

	Dương Nghiệp như thế kiên định ngữ khí, để đám người kia không dám tiếp tục nói, bởi vì tại bọn hắn biết, nếu như nói thêm gì nữa, e sợ tính mạng của mình cũng đã không tại trên người mình rồi.

	Mà lúc này, Dương Nghiệp ánh mắt đã không tại trên người bọn họ, mà là tại bốn phía vấn an, mấy giây sau này, Dương Nghiệp liền nói: "Ở nơi nào xem như thế lâu, cũng nên nhìn đủ rồi chưa, nếu như xem đủ rồi lời nói, cái kia liền đi ra đi, ta lại không muốn đi mời ngươi đi ra."

	Dương Nghiệp thanh âm  tuy nhỏ, nhưng đang âm thầm quan sát người kia, lại nghe cũng rõ ràng là gì, một giây sau, một thanh âm liền truyền tới Dương Nghiệp bên tai nói: "Dương tướng quân vẫn là như vậy có tính cảnh giác, Khổng Thâm đến viếng thăm, mong rằng Dương tướng quân không nên để bụng."

	Âm thanh hạ xuống, Khổng Thâm cũng xuất hiện tại Dương Nghiệp trước mắt, nhưng Dương Nghiệp là thật sự không muốn gặp lại hắn, không thể làm gì khác hơn là nói: "Ta nói ngươi đúng là bám dai như đỉa đây, có phải không thật sự nhớ ta đem ngươi đánh cho nửa chết nửa sống dáng vẻ, ngươi mới bằng lòng bỏ qua đây này."

	Lúc này, Dương Nghiệp khí tức trên người lần nữa thả ra ngoài, mình một chút, trực tiếp thanh cái này một khối địa phương nhỏ cho bao phủ.

	Khổng Thâm vội vàng giơ tay lên nói: "Dương tướng quân, ngươi nhưng không nên hiểu lầm, ta không phải đến tìm phiền toái, chỉ là chúng ta tặng ngươi lễ vật, ngươi vẫn không có mang đi, hết thảy Long Đầu gọi ta đưa tới, cho nên Dương tướng quân, ngươi có thể đem khí tức trên người thu lại không, ta cũng không muốn như cái kia lão gia khỏa như thế, hiện tại nửa chết nửa sống, đúng là chịu tội ah."

	Dương Nghiệp lời đã nói, không phải là tự ý là có thể thu hồi lại, liền hướng Khổng Thâm ngoắc ngoắc tay nói: "Ngươi trở về đi thôi, ta nói rồi, ta không đồ vật mong muốn, dù cho ngươi đưa thả đến trong nhà ta mặt, ta cũng sẽ ném xuống, đây là nguyên tắc làm người, không thể thay đổi."

	Khổng Thâm cũng biết Dương Nghiệp sẽ nói lời như vậy, liền gật gật đầu nói: "Được, ta không nắm cho ngươi có được hay không, ta hiện tại làm cái gia thuộc, đến thăm muội muội ta có được hay không đây này."

	Không hiểu Khổng Thâm là ý gì Dương Nghiệp, lại hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ý gì, nơi này thật giống không có ngươi thân thích chứ, ngươi nhưng không nên ở chỗ này làm xằng làm bậy, không phải vậy ta cũng không khách khí."

	Dương Nghiệp lời nói, chính là cảnh cáo Khổng Thâm, ai biết hắn đang làm cái gì thành tựu ah, lập tức, lại như biến thành người khác, ai muốn không biết hắn là ai, e sợ sẽ cho rằng hắn điên mất rồi.

	Khổng Thâm liền giải thích: "Ta biết ngươi có nghi vấn, nhưng ta cho ngươi biết, ta xác thực là tới nơi này vấn an muội muội ta, cho ngươi đưa đồ vật, chỉ là thuận tiện mà thôi, mà muội muội ta đây, hiện tại cũng có thể giấc ngủ đi, ta lại từ mới giới thiệu một chút, ta có hai cái danh tự, một cái chính là Khổng Thâm, mà một cái khác, lại không có mấy người biết, bởi vì làm chúng ta chuyến đi này, không muốn bị người khác biết."

	"Của ta một cái tên khác đây, gọi là Trịnh Ba, là Đại cữu ngươi tử, Long Nha bên trong, chỉ có Long Đầu biết thân phận của ta, cái khác hoàn toàn không biết, ngươi cũng có thể mới đến ta là ai đi."

 