 	Chương 245: Vũ Bình lên sàn 

	Mở ra miệng mình, bắt đầu hát lên nói: "Ta trong cuộc đời mơ ước lớn nhất, đó là có thể y ôi tại bên cạnh của ngươi, từ phía trên nhai đi tới góc biển, từ địa lão đi tới Thiên Hoang, một đời người không thể không có giấc mơ, lại như ta cùng các bằng hữu của ta như thế, vì sinh hoạt, lưu lãng tứ xứ, ruồng bỏ yêu nhất quê hương cùng ôn nhu thiện lương cô nương, thân ái không muốn ngươi lại vì ta bị thương, bởi vì ngươi là ta vĩnh viễn tân nương, ta biết ngươi cũng giống như ta, muốn chờ đến cái kia hoa mỹ ánh mặt trời."

	Đứng ở một bên Dương Nghiệp, nghe đến đó, khóe mắt đều lập loè lệ quang, phía dưới ngồi người, đều cũng có cố sự người, bài hát này ca từ là sâu đậm đâm vào trong lòng bọn họ, vì sinh hoạt, vì gia đình, đi tới Kinh đô công tác, chính mình cũng không muốn tốn một phân tiền, ngoại trừ sinh hoạt phí, cái khác gửi trở về nhà của chính mình * con của mình đọc sách.

	Bài hát này không có giống cái khác những kia ca khúc êm tai, nhưng có thể chân thật biểu đạt ra một người nội tâm.

	Tại bọn hắn đều sát khóe mắt của chính mình lúc, Vũ Bình lại bắt đầu hát lên nói: "Thân ái ta sẽ không lại cho ngươi thất vọng, bởi vì ta là ngươi vĩnh viễn tân lang, nhờ làm hộ khởi ngươi bàn tay ấm áp, tại sáng sớm đến trước đó, vì ta vỗ tay, ta trong cuộc đời mơ ước lớn nhất, đó là có thể y ôi tại bên cạnh của ngươi, từ phía trên nhai đi tới góc biển, từ địa lão đi tới Thiên Hoang, một đời người không thể không có giấc mơ, lại như ta cùng các bằng hữu của ta như thế, vì sinh hoạt lưu lãng tứ xứ, ruồng bỏ yêu nhất quê hương, cùng tri kỷ hiền hòa mụ mụ."

	Hát đến chỗ này, không chỉ có người phía dưới, nước mắt chảy xuống, liền ngay cả hát Vũ Bình, cũng không khỏi nước mắt chảy xuống, trong đầu xuất hiện trước kia các loại hình ảnh, những kia không tốt, tốt, đều xuất hiện tại Vũ Bình trong đầu.

	Vũ Bình hát rất êm tai, không phải là Dương Nghiệp tự mình phát hiện, mà là mình trong tửu điếm những công việc kia nhân viên nói cho Dương Nghiệp.

	Nhưng nước mắt nhưng không có ảnh hưởng Vũ Bình hát, đi theo tiết tấu, Vũ Bình mở miệng lần nữa hát nói: "Ta cả đời mơ ước lớn nhất, đó là có thể nhìn ngươi mỉm cười khuôn mặt, từ ta còn trẻ được ngươi nuôi nấng, cho ta trưởng thành cho ta sức mạnh, mụ mụ không muốn ngươi lại vì ta phiền muộn, bởi vì nhi tử sẽ vì ngươi mà ca xướng, tuy rằng lý tưởng đường trả dài đằng đẵng, xin tin tưởng ta nhất định kiên cường, vì ngươi làm vẻ vang, mụ mụ không muốn ngươi lại vì ta phiền muộn, bởi vì nhi tử sẽ vì ngươi mà ca xướng, tuy rằng lý tưởng đường trả dài đằng đẵng, xin tin tưởng ta nhất định kiên cường, vì ngươi làm vẻ vang, cả đời giấc mơ."

	Hát đến cuối cùng, Vũ Bình rốt cuộc nhịn không được, thất thanh khóc lớn lên, nhìn thấy Vũ Bình bộ dáng, đứng ở sân khấu bên cạnh Dương Nghiệp, không thể làm gì khác hơn là đi tới Vũ Bình bên người, vỗ vỗ Vũ Bình vai, tại Vũ Bình bên tai nhẹ nhàng nói: "Đừng khóc, đứng lên đi, chúng ta phải kiên cường, lẽ nào ngươi quên lão bản cùng lời của ngươi nói sao? Lên, chúng ta còn muốn hướng về người ở chỗ này giảng chuyện xưa của ngươi đây, ngươi cũng không thể như vậy ah."

	Thật tốt khuyên một cái Vũ Bình, Vũ Bình mới ngẩng đầu lên, gật gật đầu, nhấn hai tiếng, từ từ từ dưới đất đứng lên, người phía dưới, đều một mực tại nói với Vũ Bình: "Vũ Bình nỗ lực lên, chúng ta hội một mực ủng hộ ngươi, chúng ta hội ủng hộ ngươi."

	Nghe được cái thanh âm này, Dương Nghiệp liền biết những này gọi hàng người, nhất định là Vũ Bình tại trên internet người ái mộ,

	Hôm nay cố ý lại đây vì Vũ Bình nỗ lực lên.

	Đứng lên Vũ Bình, chà xát một mắt khóe mắt nước mắt, mới quay về người ở dưới đài nói: "Cám ơn các ngươi đối với ta ủng hộ, cảm tạ, phía dưới nhất định có người biết của ta sinh ra, ta từ nhỏ đã bị bọn buôn người mua được một cái chính ta cũng không nhận ra địa phương, có thể nói như vậy, trong đầu của ta, đối với cha mẹ ta dung mạo ra sao, ta là không một chút nào biết, chỉ là bằng vào ta ký ức bên trong cái kia mơ hồ ấn tượng, viết ra bài hát này."

	"Nếu như có chỗ nào không đúng, trả mời mọi người nhiều tha thứ, ta có thể đi tới nơi này, phải cám ơn hai người, một cái là tại ta nhanh yếu đói bụng chết thời điểm, giúp ta một tay người, người gọi Vương Giai Kỳ, ta gọi người Tiểu Kỳ tỷ, một người khác, liền là lão bản của ta, cũng là công ty chúng ta Tổng giám đốc Dương Nghiệp, càng là sư phụ của ta, hắn tại ta tối thời điểm mê mang, giúp ta một tay, ta năng lực đi tới nơi này, cảm ơn mọi người."

	Nói xong, Vũ Bình trên mặt mang theo nước mắt, rời khỏi nơi này, nghe thế lời nói, đứng ở một bên Dương Nghiệp, cũng yên lặng mà lắc lắc đầu, đưa đi Vũ Bình, Dương Nghiệp lần nữa đứng ở chính giữa sân khấu, trên mặt mang theo vẻ mặt bất đắc dĩ nói ra: "Tiểu tử này, nói nhiều như vậy tuyệt hảo lời nói, làm cho ta đều khóc, Vũ Bình, ta cho ngươi biết, ngươi tiền lương tháng này, giảm bớt một nửa, lấy an ủi ta đây bị thương tâm linh."

	Cái này vừa nói một câu, ngồi ở phía dưới, Vũ Bình người ái mộ tựu không đồng ý rồi, bắt đầu vì Vũ Bình oán giận lên nói: Vũ Bình như thế không dễ dàng, ngươi dựa vào cái gì chụp hắn tiền lương.

	Dương Nghiệp nói lời nói này, chỉ là vì hóa giải một chút không khí sốt sắng, cũng không hề muốn chụp Vũ Bình tiền lương, nghe được nhiều như vậy oán giận thanh âm, Dương Nghiệp liền chỉ chỉ người phía dưới đến: "Các ngươi Vũ Bình khổ cực, lẽ nào ta liền không khổ cực sao? Hắn hại ta chảy như thế nước mắt, nên chụp hắn tiền lương."

	Coi lại nhìn phía dưới, Dương Nghiệp liền cười nói: "Xem các ngươi dáng dấp sốt sắng, ta làm sao sẽ chụp các ngươi Vũ Bình tiền lương đây, tốt như vậy công nhân, còn có hoạt náo viên, tựu coi như các ngươi cam lòng, ta cũng không nỡ bỏ, chúng ta rỗi rảnh không nhiều lời nói, đến cái kế tiếp tiết mục, mọi người hoan nghênh chúng ta mỹ nữ Chiến Tướng đội, mọi người hoan nghênh."

	Thời gian một điểm lại một chút đi qua rồi, toàn bộ tiết mục, đã đã qua hơn nửa, hiện tại, đứng ở chính giữa sân khấu chuyện Dương Nghiệp cái này tổng giám đốc, nghỉ tạm mấy giây, Dương Nghiệp mới xoay người, đối mặt với dưới đài khán giả, khóe miệng cười cười, mới mở miệng nói ra: "Cảm tạ các vị đang ngồi, tại bách bận bịu công tác ở trong, tới tham gia nhà chúng ta Gia Nhạc công ty khai trương điển lễ, ta vô cùng cảm tạ đến của các ngươi, cám ơn các ngươi."

	Đối với người phía dưới sâu đậm bái một cái, Dương Nghiệp lại nói tiếp: "Chúng ta tên là nhà nhà vui cười phần mềm, từ khai phá đến ra thị trường, đã trải qua hơn nửa năm, có lẽ trả có rất nhiều chỗ không đủ, nhưng chúng ta tuyệt đối sẽ cải chính, hi vọng mọi người có thể quá nhiều nhiều đề ý thấy, lấy xúc tiến công ty chúng ta phát triển, ta đưa cái này phần mềm giao cho chúng ta chấp hành CEO sau đó sẽ không có xen vào nữa chuyện này rồi, ở nơi này, ta nghĩ nghỉ ngơi một chút công ty chúng ta chấp hành CEO Trương Thiên Dực Trương tổng."

	Một câu lại một câu lời nói, từ Dương Nghiệp trong miệng nói ra, thẳng đến cuối cùng, thanh tất cả mọi chuyện nói xong rồi, từ trên sân khấu lùi xuống, cùng Dương Nghiệp luân phiên người kia, vốn là toàn bộ tiết mục người chủ trì, nhưng bởi vì trong nhà sự tình,   cho nên không thể không rời đi nơi này.

	Dương Nghiệp sớm tại hơn một giờ trước đó, liền đem công tác giao cho hắn, mà chính mình liền chạy tới phòng hóa trang trong, đi tìm hai cái này nữ hài tập luyện đi rồi, lúc này, Dương Nghiệp tại phòng hóa trang, đã đổi trang phục của mình, tại vị này người chủ trì giới thiệu dưới, Dương Nghiệp cũng đi tới bên dưới sân khấu mặt, hôm nay Dương Nghiệp, liền muốn cùng mặt khác hai cô gái hợp tác một cái tiết mục.

	Mà vào lúc này, chính giữa sân khấu, nhiều hơn một giá đàn dương cầm, người chủ trì giới thiệu nữa mấy phút, liền đi rơi xuống sân khấu, ánh đèn theo người chủ trì rời đi cũng dần dần dập tắt xuống, cũng đang đồng thời, Dương Nghiệp cùng mặt khác hai tiểu cô nương đi tới chính giữa sân khấu, Dương Nghiệp ngồi ở trước dương cầm mặt.

	Chờ đợi ánh đèn mở ra, nhìn thấy trên sân khấu Dương Nghiệp, mọi người đều lộ ra một loại không muốn nhìn thấy Dương Nghiệp biểu lộ.

	Mà Dương Nghiệp nhưng không có quản, chỉ là hít vào một hơi thật dài, hai tay đặt ở đàn dương cầm thượng, chuẩn bị biểu diễn của mình từ khúc, mấy giây sau, Dương Nghiệp đã bắt đầu gõ đàn dương cầm, biểu diễn xuất trong lòng mình cùng hai cái này tiểu cô nương ước định cẩn thận từ khúc.

	Vừa mới bắt đầu, người phía dưới không có bất kỳ phản ứng, nhưng vài giây sau, dưới đài tất cả mọi người, đều bị Dương Nghiệp cho chinh phục, Dương Nghiệp biểu diễn từ khúc, đã tiến vào trong lòng bọn họ, bọn hắn từ từ nhắm lại miệng mình, thưởng thức trên đài vũ đạo cùng từ khúc.

 