 	Chương 204: Kể chuyện xưa 

	Dương Nghiệp duỗi xuất tay của mình, chuẩn bị chính thức cùng trước mắt mình cái này nữ sĩ làm quen, một cái tốt ấn tượng, có thể để cho chờ một chút sự tình ung dung rất nhiều, không có quá lớn cản trở.

	Nhìn thấy Dương Nghiệp bộ dáng, Lưu Phi liền mở miệng nói: "Ta gọi Lưu Phi, không nên nói nữa rồi, ta sợ chồng ta không kiên trì được đã bao lâu, van cầu ngươi, nhanh một chút đi, ta thật sự không muốn nhìn thấy một màn kia, ta thật sự không muốn."

	Nói xong, Lưu Phi ánh mắt bên trong lại bí mật mang theo nước mắt, mà Dương Nghiệp không thích nhất nhìn đến, đó chính là tình cảnh này, nam sinh nha, còn nói được một điểm, nhưng nữ sinh, Dương Nghiệp là không có biện pháp nào, tuy rằng Dương Nghiệp đã đi rồi nàng dâu, nhưng đối với làm sao quan tâm nàng dâu, lại là một điểm cũng không có phương pháp.

	Trong lòng nhanh chóng Dương Nghiệp, đột nhiên đã nghĩ một chiêu, gấp vội mở miệng nói: "Thương tâm ah, đó là không giải quyết được vấn đề, ngươi ở đây sao khóc đi xuống, ta đều không có tâm tư cho chồng ngươi chữa trị, lẽ nào ngươi không biết tâm tình là có thể lẫn nhau cảm hoá đấy sao? Ta đã nói với ngươi, đến lúc đó, ngươi cũng đừng trách tội ta a."

	"Ta biết ngươi tâm tình bây giờ, cũng rất rõ ràng ngươi tình cảnh bây giờ, nhưng khóc là không có bất kỳ tác dụng, giống như ta trước đó chỗ nói, mặc kệ chuyện gì, đều phải lấy tốt nhất tâm tình đi đối mặt, chỗ làm nhân sinh bách vị, cười đi đối mặt, tốt đẹp tâm tình đi mặt đối với chuyện, hội làm ít mà hiệu quả nhiều, được rồi, nếu như tin tưởng ta, liền đem tâm phóng tới trong bụng, ngươi yếu là không tin ta, ta hiện tại liền đi."

	Nói xong, Dương Nghiệp liền làm xuất một loại muốn rời khỏi động tác, dùng đến nhắc nhở Lưu Phi, có một số việc không phải thương tâm liền có thể giải quyết.

	Mà Dương Nghiệp là Lưu Phi của mình nhánh cỏ cứu mạng, hiện tại Dương Nghiệp muốn phải đi, nóng nảy Lưu Phi, không chút suy nghĩ, liền trực tiếp hai chân quỳ xuống đất, mang theo nhất cổ cầu khẩn ngữ khí nói: "Ngươi không cần đi, ta nghe lời ngươi, ta nghe lời ngươi van cầu ngươi, không cần đi, ngươi là ta gia cái này một hi vọng sống sót, nếu như ngươi cứ như vậy đi rồi, ta cũng không biết nên làm gì bây giờ, ta đừng khóc."

	Lau khô nước mắt của mình, trong chớp mắt, Lưu Phi thật giống biến thành người khác bình thường lại cũng nhìn không ra người đã khóc vết tích, còn dư lại chỉ có an tĩnh không khí.

	...

	Đây là Kinh đô một toà không có bao nhiêu danh khí bệnh viện, bởi vì nghèo, Lưu Phi mới thanh chồng mình thả ở cái này bệnh viện trị liệu, nhưng cũng bởi vì bệnh viện không có danh tiếng, cho nên bọn hắn đã nghĩ vò đã mẻ lại sứt, cầm tiền của quốc gia, lại chưa từng làm chuyện gì.

	Quốc gia sớm vừa muốn đem cái này chỗ bệnh viện cho triệt tiêu, nhưng không có một cái lý do thích hợp, bọn hắn không có gì công trạng, nhưng cũng không có hại qua người, lại bởi vì cái này giữa bệnh viện người sáng lập, đối với quốc gia có chút ân tình, vì cho hắn mặt mũi, quốc gia mới buông tha cho ý nghĩ này.

	Hiện tại, gian phòng này bệnh viện đã biến thành chỉ biết thu người tiền, nhưng sẽ không chữa bệnh bệnh viện, đang tại kề cận cái chết thượng giãy giụa.

	Đi theo Lưu Phi phía sau,

	Dương Nghiệp đi tới hà vũ bên người, nhìn xem trên giường cái kia mang theo dưỡng khí tráo, trên tay treo bình thuốc, con mắt nhìn xem chính mình nam tử.

	Nghe thế nam tử nam ho mấy lần, Lưu Phi vội vàng chạy tiến lên, đỡ hà vũ thân thể, một ngụm máu lớn liền từ hà vũ trong miệng phun ra ngoài, Dương Nghiệp chủ đứng tại chỗ, quan sát hà vũ nhất cử nhất động.

	Các loại hà vũ thanh trong miệng huyết ói ra rồi, Dương Nghiệp mới mở miệng, một vừa nhìn bốn phía vừa hướng hà vũ bọn hắn nói: "Bị bệnh không nhẹ sao? Làm sao sẽ ở tại nơi này dạng một gian trong bệnh viện đây, thân thể của hắn, như vậy bệnh viện, chỉ sẽ tăng nhanh bệnh tình phát triển, các ngươi nếu như nghe ta, cái kia mau chóng chuyển viện."

	Nói xong, Dương Nghiệp đã không tự chủ lắc lắc lên đầu của mình, không phải là bởi vì Dương Nghiệp không trị hết hà vũ trên người bệnh, mà là đối gian phòng này bệnh viện.

	Cái này gọi là bệnh viện người sáng lập, năm đó là cái gì là như thế nào phong quang, tiếng tăm to lớn, so với lại lão gia tử, chỉ có hơn chớ không kém, nhưng không biết tại sao, người như vậy tại hơn hai mươi năm trước chết đi, bệnh viện được người khác chèn ép hắn lúc đó, chỉ có không tới bảy mươi tuổi.

	Đồn đãi, là hắn đắc tội rồi một cái chính mình đắc tội không được nhân vật, đưa đến họa sát thân, chính mình sáng lập bệnh viện, cũng đi theo gặp xui xẻo, hết thảy y sinh, vạn bất đắc dĩ, mới rời khỏi gian phòng này bệnh viện.

	Còn dư lại, chỉ có những kia Vô Danh bệnh viện cùng hộ sĩ. Cho tới bây giờ, Hoa Hạ, đã không tiếp tục gian phòng này bệnh viện danh tự.

	Nghe được lời ấy, đang tại ho khan hà vũ liền hỏi Lưu Phi nói: "Hắn là ai ah, như thế nào cùng ngươi cùng đi đây, lẽ nào chính là ngươi trong miệng vị thầy thuốc kia sao? Tiểu Phỉ, ngươi có phải hay không bị hắn khống chế, muốn cho hắn đến hại ta ah."

	Nói xong, hà vũ liền dùng con mắt của mình tàn nhẫn mà nhìn xem Dương Nghiệp.

	Nhưng Dương Nghiệp lại không hề tức giận, chỉ là cười cười nói: "Ngươi phải là hà vũ đi nha, ta hôm nay đến đây, có hai chuyện phải xử lý, cái thứ nhất đây, ta nói một câu chuyện cũ, ngươi thì có thể rõ ràng, có muốn hay không ta nói ra đây này."

	Hà vũ khóe miệng Vi Vi giương lên một phen nói: "Cho ta kể chuyện xưa, lẽ nào ngươi là đến báo thù đấy sao? Đến ah, ngươi nói ah, nhìn ta một chút cùng ngươi có những gì ân oán, có thể cho ngươi khống chế lão bà ta tới đối phó ta."

	Dương Nghiệp từ bên cạnh lấy ra một cái ghế, ngồi ở bên giường, khoác khởi ống tay áo của mình nói: "Ta cố sự này, là một vị lão nhân nói cho ta biết, là như vậy, gần như tám năm trước, một lão già thanh con trai ruột của mình chọc tức rời nhà trốn đi."

	"Từ nay về sau, liền cũng không còn đạt được con trai mình nửa phần tin tức, làm con trai của chính mình cách chạy vài ngày sau, lão nhân liền thả ra trong tay tất cả mọi chuyện, dứt khoát kiên quyết đi ra ngoài, đi tìm cái này để cho mình tức giận rời nhà ra đi nhi tử, ở bên ngoài ròng rã ngây người hai năm, lại là không hề có một chút tin tức nào, Liên gia bên trong tất cả tích súc cũng bị chính mình tiêu hết."

	"Nhưng Thiên Công không tốt, chuyện gì đều tại người một nhà này trên người xảy ra."

	Dương Nghiệp không ngừng nói xong, mà hà vũ cùng Lưu Phi không ngừng nghe, Dương Nghiệp thỉnh thoảng dừng lại xem hà vũ một cái, lại lần nữa khai giảng, bỏ ra sắp tới một giờ, Dương Nghiệp thanh trong đầu của chính mình biết mọi chuyện, vào lúc này, cũng làm hà vũ nói ra.

	Dương Nghiệp mới nói mấy câu nói, liền thấy hà vũ khóe mắt phủ lên nước mắt, nhưng Dương Nghiệp lại không có đình chỉ xuống, chính ở chỗ này không ngừng nói xong, thẳng đến lúc này.

	Nghỉ ngơi một cái, Dương Nghiệp mở miệng lần nữa nói: "Hết thảy cố sự, đều nói xong, không biết hà Vũ tiên sinh có cảm giác gì ah, đây chính là ta nghe vị lão nhân kia chính mồm nói với ta, ta nghe được cố sự này, tâm đều bị chấn động một cái, nhìn thấy bọn hắn cha và con gái quá đáng thương, ngươi nhưng là không biết, cô gái kia một mực tại gọi ca ca của mình, nghe vị lão nhân kia nói, trên căn bản mỗi ngày đều đang nghĩ, ta thấy của nàng thời điểm, nàng đều coi ta là ca ca của nàng, ta cũng không biết ca ca của nàng làm sao sẽ độc ác như vậy."

	Nói xong, Dương Nghiệp lại bắt đầu dao động khởi đầu của mình.

	Dương Nghiệp biết là trước mắt mình người này,   chính là Dương Nghiệp nói người kia, mà hà vũ cũng biết là nói chính mình, cho nên Dương Nghiệp vẫn không có nói mấy câu nước mắt, liền một mực tại chảy.

	Các loại Dương Nghiệp nói xong, hà vũ xoa một chút chính mình khóe mắt nước mắt, mới mở miệng nhỏ giọng nói: "Cái kia nữ sinh kia hiện tại làm sao vậy, bây giờ đang ở đâu ah, có thể hay không nói cho ta một cái ah, ta thật sự muốn biết chuyện kế tiếp."

	Mới vừa mở miệng nói rất nhỏ giọng, nhưng mặt sau lại nói tiếng càng ngày càng lớn, đến cuối cùng, đều nhanh từ trên giường ngã xuống, cũng không quản mình mang đồ vật, liền chỉ muốn biết muội muội mình hiện tại biến thành hình dáng ra sao.

	Dương Nghiệp nhìn một chút hà vũ một mắt, lại mở miệng nói: "Hà Vũ tiên sinh, lẽ nào ngươi đối với cố sự này cảm thấy rất hứng thú sao? Nếu ngươi muốn biết người hiện tại trải qua cái dạng gì, vậy ta sẽ thấy cùng ngươi nói một chút chuyện xưa của nàng."

	"Nói tới cô gái kia, ta liền có chuyện nói không hết, nhưng bởi vì thời gian không bao lâu, ta liền nói một cách đơn giản một phen đi, từ khi người được một vị y sinh chữa tốt, hiện tại qua khá tốt, nhưng chính là đáng tiếc tốt như vậy một vị cô nương, bị người cho tao đạp, một thân thuần khiết, đều bị hủy hoại trong một ngày, nhưng là bởi vì cái này, làm cho nàng đổi lấy mới một xuân, hiện tại mang theo con trai của chính mình, chính tại một địa phương qua sinh hoạt đây, ta là được nàng và vị lão nhân kia chi kéo, tìm đến ca ca của nàng, nhưng ca ca của nàng không tìm được, lại cho chính ta tìm tới rất nhiều phiền phức, ai."

 