 	Chương 275: Diệt bang phái

	Mà bây giờ, cũng là những kia dân đua xe cùng lưu manh ẩn hiện thời điểm, Dương Nghiệp trước đây cũng là thời điểm này, tại trên đường cái cùng người khác đấu tàn nhẫn, nhưng bây giờ, loại chuyện này rõ ràng giảm xuống rất nhiều, có thể nói là không có, nhưng người nào cũng không thể bảo đảm không sẽ xảy ra chuyện như vậy.

	Chính lúc Dương Nghiệp muốn tìm giữa nhà khách nghỉ ngơi một chút, trước mắt lại xuất hiện như thế một màn, mấy chục người đuổi theo một nam một nữ hai người, tại đường xe chạy thượng không ngừng chạy trốn, nếu như dụng tâm một điểm, liền có thể xem đến nam tử kia cái bụng đang chảy xuôi huyết, mà nữ sinh kia một bên đỡ người nam này, một bên chạy trốn.

	Cái kia nam không biết nói rồi chút cái gì, một giây sau, trực tiếp thanh đỡ của mình nữ sinh kia đẩy đi, trong miệng còn không ngừng đối cái kia hung hung hăng nói lời này, Dương Nghiệp lái xe, bởi vì trên xe để đó âm nhạc, cho nên không hề nghe rõ bọn hắn đang nói cái gì.

	Nhưng nhìn thấy phía sau nhóm người kia tay của một người bên trong cầm một cây đao, Dương Nghiệp liền biết không phải là cái gì chuyện tốt, liền thanh xe của mình ngừng đến ven đường, đi xuống xe, từ trong túi tiền móc ra một điếu thuốc, vừa hút, một bên hướng về hai người kia đi đến.

	Đổi lại người khác, đã sớm lái xe, chạy vô ảnh vô tung, ai sẽ như Dương Nghiệp bộ dáng này ah, đây chính là muốn chết, nhưng Dương Nghiệp liền yêu thích quản những chuyện này, mặc kệ bọn hắn trong lúc đó có chuyện gì, nếu Dương Nghiệp dự định yếu quản một chút, vậy sẽ phải quản.

	Dương Nghiệp không ngừng tiến lên, nữ sinh kia không cẩn thận, liền đánh vào Dương Nghiệp trên người , mà Dương Nghiệp cũng không có bất kể nàng, tiếp tục tiến lên, thẳng đến cái kia một đám cầm đao người đụng vào Dương Nghiệp trên người .

	Dương Nghiệp mới mở miệng mắng: "Ngươi hắn ma, ai không có mắt ah, như thế đại một người sống, ngươi lẽ nào không nhìn thấy sao?"

	Dương Nghiệp lần này cử động, đương nhiên là đi tìm phiền toái, rất lâu không chơi đùa những chuyện này, Dương Nghiệp đều cảm giác thân thể của mình đều gỉ sét, trước đây đều dừng lại ở trong quân doanh, muốn tìm người đánh một chầu, đều không tìm được.

	Hiện tại có, vẫn là như thế một đám người, bọn hắn tự nhiên không có đụng tới Dương Nghiệp thân thể, là bị Dương Nghiệp chu vi tán phát Chân khí đụng vào, tuy rằng Dương Nghiệp không sợ bọn họ đao trong tay tử, nhưng chơi nha, liền chơi yếu cái cao hứng, cũng không thể làm giả.

	Này một đám dẫn đầu người, liền dùng dao găm chỉ vào Dương Nghiệp nói: "Tiểu tử, trưởng như ý giúp làm sự tình, nhanh lên một chút rời đi, chúng ta nhưng không có thời gian cùng ngươi ở nơi này phí lời, đừng chậm trễ ta làm chính sự, không phải vậy đừng trách đao trong tay của ta tử không có mắt."

	Dương Nghiệp là loại kia sẽ chịu người uy hiếp người sao? Hiển nhiên không phải, trực tiếp lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông xu thế, thanh con dao kia cướp được trong tay chính mình, nhưng Dương Nghiệp nhưng không có ra tay đánh bọn họ, chỉ là muốn thử một chút cây đao này tử trình độ sắc bén.

	Cầm lấy dao găm, tại trước mắt của mình liếc mắt nhìn, duỗi ra hai ngón tay, kẹp lấy mũi đao, nhẹ nhàng dùng sức, cây đao này tử liền chia làm bốn năm đoạn, cây đao ném xuống đất, Dương Nghiệp mới nhìn hắn nói: "Ngươi điều này cũng gọi dao găm ah, sao vậy như thế không chịu nổi tàn phá ah, liền này sao nhẹ nhàng đụng vào liền đứt đoạn mất, xem ra là giấy làm, sau này nghĩ ra được chém người, tìm thanh dáng dấp giống như đao sao?"

	Nhóm người này nhìn thấy Dương Nghiệp biểu hiện ra hình ảnh, để nhóm người này mở lớn miệng mình, hồi lâu đều không khép được, nhìn thấy dáng dấp của bọn họ, Dương Nghiệp liền lắc lắc đầu nói: "Ai, chỉ các ngươi bộ dáng này, còn ra tới chém người, không sợ mất mặt ah, các ngươi cũng đừng há miệng rồi, đều cho ta nhắm lại."

	"Các ngươi được ngạc nhiên đã đến, ta cũng ngạc nhiên ah, các ngươi biết không? Các ngươi vừa nãy hù dọa đến rồi, trái tim của ta bây giờ còn tại ầm ầm nhảy, ta và các ngươi nói, các ngươi đừng mong thoát đi một ai, biết cái gì là tổn thất tinh thần phí sao? Các ngươi nơi này hơn hai mươi người, ta cũng không cần nhiều, liền 300 ngàn, nếu như các ngươi không bỏ ra nổi đến, vậy ta liền đi các ngươi trong bang hội đi lấy."

	Dương Nghiệp nhưng không phải là đang nói lời nói dối, bọn hắn nếu là thật không bỏ ra nổi đến, cái kia Dương Nghiệp liền thật sự muốn đi bọn hắn trong bang hội, khi đó, nhưng cũng không phải là 300 ngàn rồi, Dương Nghiệp e sợ yếu đem bọn họ trong bang hội tiền đều cầm sạch, đó mới là cách làm chính xác.

	Nhưng bọn họ chậm chạp không nói lời nào, Dương Nghiệp cũng không khả năng giết bọn hắn, ba giây, Dương Nghiệp tại trên mặt của bọn họ, để lại một cái dấu tay, lần này, bọn hắn mới tỉnh lại, Dương Nghiệp cũng biết bọn hắn không nghe mình ở nói cái gì.

	Chỉ nói là: "Các ngươi có thể đi rồi, chờ một lát, ta sẽ đích thân đến các ngươi trong bang hội, tìm bang chủ của các ngươi nói chuyện tâm tình, đếm ba cái thời gian, nếu ai không từ trước mắt của ta biến mất, vậy hắn cả đời liền đừng hòng đi."

	Dương Nghiệp theo như lời nói, cái kia lực chấn nhiếp, Dương Nghiệp còn không đếm xem, đám người kia liền biến mất không thấy tăm hơi, Dương Nghiệp nhìn thấy, lại một điểm cảm giác đều không có, xoay người, đi tới hai người kia bên người, ngồi xổm người xuống.

	Nhìn người nữ kia một mắt, lại nhìn đàn ông kia một mắt, Dương Nghiệp mới nói: "Các ngươi cùng bọn họ phát sinh qua chuyện gì rồi, sao vậy sẽ có như thế nhiều người truy giết các ngươi đây, trả làm cho như thế nhiều thương, đem hắn quần áo cởi ra đi, ta tới cấp cho hắn trị một chút."

	Nữ sinh kia cũng không biết Dương Nghiệp muốn làm cái gì, nhưng mình lại không tự chủ giúp nam nhân của mình cởi y phục trên người, mấy phút sau, thương thế của hắn được Dương Nghiệp triệt để chữa lành, Dương Nghiệp từ dưới đất đứng lên, hai tay cắm ở trong túi tiền, nhìn một chút bầu trời.

	Trong miệng mới nói: "Các ngươi làm những chuyện này quá khó khăn, ta cũng không biết bọn hắn tại cái thành phố này bên trong có bao nhiêu thế lực, nhưng liền từ vừa nãy một màn kia tới nói, liền không phải là các ngươi chỗ có thể đối phó, cái này có một chút tiền, đi tìm giữa nhà khách ở một buổi chiều thượng, chuyện còn lại, liền để ta làm đi ra, ngươi yên tâm, bọn hắn những việc làm, nhất định có bọn hắn trừng phạt, trước đó là trừng phạt còn chưa tới, hiện tại đến rồi, sáng sớm ngày mai, chúng ta lại ở chỗ này sẽ, nhớ kỹ lời ta nói."

	"Những chuyện này không phải là các ngươi có thể đối phó, không nên ngốc lại chạy đi tìm bọn họ báo thù, đúng rồi, ngươi đem chồng ngươi đưa đến nhà khách đi sau, cầm vật này đi sở cảnh sát, nói với bọn họ, đi ra tiêu diệt hắc bang rồi, nhớ kỹ, đây không phải ngươi có thể xem đồ vật, tuyệt đối đừng xem, không phải vậy hội mang cho ngươi đến họa sát thân."

	Dương Nghiệp cho đồ vật của nàng, đương nhiên là của mình giấy chứng nhận, Dương Nghiệp thực lực, người vừa nãy cũng đã gặp, tin tưởng người sẽ nhớ kỹ Dương Nghiệp nói.

	Còn nữ kia lại nói: "Nếu như ta không đi lời nói, lẽ nào ngươi thật có thể tìm tới ta sao?"

	Đối với cô nữ sinh này nói, Dương Nghiệp cũng chỉ là cười nói: "Ta đã nói với ngươi, ngươi tuyệt đối đừng có ý nghĩ này, bởi vì cái này đồ vật chỉ làm cho ngươi mang đến họa sát thân, đặc biệt là ngươi không có dựa theo ta chỗ nói sự tình tình làm, ta tự nhiên sẽ tìm được ngươi."

	Dương Nghiệp cũng không thèm phí lời với hắn, trực tiếp biến mất ở trong bóng tối.

	Lăng Thần ánh rạng đông, từ bầu trời bên trong chiếu rọi đến địa, một buổi tối cứ như vậy đi qua, một cái bang phái cũng ở buổi tối hôm ấy vô ảnh vô tung biến mất, không có một người lọt lưới, đều bị Dương Nghiệp đạt đến tại một công ty bên trong.

	Tại trong tòa thành này, không có bao nhiêu không biết cái công ty này thân phận, cái này gia lão bản của công ty, là thành phố này lớn nhất hắc bang, rõ ràng trên đất tại làm bất động sản buôn bán, mà thầm bên trong cũng tại làm bạch phiến buôn bán.

	Thành phố này không sao vậy phát đạt, trả có rất nhiều rất cũ kỹ kiến trúc, Dương Nghiệp cũng không có tâm tư đi tìm hiểu thành phố này gọi cái gì danh tự, Dương Nghiệp từ cửa lớn đi ra, phía sau liền đi theo vài tên cảnh sát.

	Cái kia cầm đầu, chính là thành phố này cục cảnh sát cục trưởng, hướng mặt thổi tới một trận nhẹ nhàng khoan khoái gió, Dương Nghiệp tuy rằng một buổi tối không có ngủ, nhưng không hề có một chút nào ảnh hưởng đến Dương Nghiệp.

	Sờ sờ túi quần của mình, phát hiện mình khói hút xong, Dương Nghiệp liền xoay người, nhìn xem người cục trưởng kia nói: "Uy người cục trưởng kia, nắm điếu thuốc đến rút."

	Dương Nghiệp không biết hắn gọi cái gì, cũng không muốn biết hắn gọi cái gì, đương nhiên là gọi cục trưởng rồi.

	Nhưng người cục trưởng này lại vô cùng hài lòng, vội vàng đem trên người mình khói đưa cho Dương Nghiệp nói: "Tướng quân, cảm tạ sự giúp đỡ của ngài, không phải vậy chúng ta còn không biết muốn tìm thời gian bao lâu, năng lực đưa cái này hắc bang cho tiêu diệt."

 