 	Chương 220: Đồ đệ đến

	Dương Nghiệp hít một hơi thật sâu nói: "Ngươi nha, cũng đừng có nói những câu nói này, ngươi bây giờ đang ở đâu, nếu như tại bệnh viện, vậy ta chỉ có thể ngày mai mới có thể tới, ngươi có phải hay không tại bệnh viện ah, nếu như ngươi tại bệnh viện, liền không nên gấp gáp, trước tiên cho ta nói một chút, con gái ngươi bây giờ tình hình."

	Dương Nghiệp cũng muốn hiện tại đi, nhưng niên đều không qua xong, liền muốn để Dương Nghiệp đi công tác, đổi lại người khác, cũng sẽ nói ra những câu nói này.

	Mà tưởng tiêu lại nói: "Lão bản, ta nhanh đến Dương gia trang rồi, ta lập tức sắp đến."

	Lời đơn giản ngữ trong, truyền ra tưởng tiêu đối với mình con gái là thái độ gì, cái gì tâm thái, thiên hạ cha mẹ nào không lo lắng ta còn nhớ nhi nữ đây, Dương Nghiệp tin tưởng, tuyệt đối không có.

	Chỉ là có chút người biểu đạt thủ đoạn có phần sai lầm, để nhi nữ của chính mình sản sinh một loại sai lầm tư tưởng, sản sinh loại chuyện này, không có một cái cha mẹ nguyện ý nhìn thấy.

	Dương Nghiệp vốn tưởng rằng tưởng tiêu bây giờ đang ở bệnh viện, nhưng không nghĩ tới đã đang trên đường tới rồi, bất đắc dĩ Dương Nghiệp, không thể làm gì khác hơn là mở miệng nói: "Nếu tới, vậy ngươi càng không cần loạn tâm, lo lái xe đi, ngươi phải nhớ kỹ, trong xe ngồi không ngừng một mình ngươi, còn ngươi nữa thê tử nhi nữ, an tâm lái xe, chuyện khác, ngươi liền không cần lo lắng, ta đi trước chuẩn bị một ít gì đó, cúp đây."

	Mà ở Dương Nghiệp gọi điện thoại thời điểm, đang có một chiếc xe con đang đến gần Dương Nghiệp trong nhà, ngồi ở trên xe cô gái kia, không biết hiện tại ở nơi nào, liền vội vã hỏi tài xế nói: "Tài xế sư phụ bây giờ đang ở đâu rồi, Tửu Thần khách sạn làm sao sẽ ở loại địa phương này đây này."

	Lái xe, là một cái sắp tới năm mươi tuổi nam tử, để lại một điểm nhỏ râu mép, người tài xế này là trấn trên một người, đến bây giờ cũng dọn đến trong thành phố đi ở, nhưng ngày lễ ngày tết thời điểm, vẫn là hội về với ông bà đã tới, vốn là đã tan tầm, đang ngồi ở trong nhà bồi tiếp lão bà mình cùng người nhà.

	Nhưng nhìn thấy tiểu cô nương này một người hiện tại trấn trên đầu đường, không biết người đi nơi nào, lại bị trấn trên dùng tiền mời chính mình, tâm nóng lên, liền nhận nhiệm vụ này, mang nàng tới nơi này.

	Vị cô nương này hơn ba giờ chiều, liền đã đến trấn trên, khi đó, còn có mấy chiếc xe lui tới, nhưng vì cứu trị mấy người, mới làm lỡ đến sắp tới tám giờ tối.

	Cũng liền xuất hiện tình cảnh này, nghe được vị cô nương này vấn đề, hắn liền mở miệng nói: "Cô nương, ngươi cứ yên tâm đi, con đường này, ta đã chạy không dưới 100 lần, trên căn bản mỗi hai ngày muốn đi một lần, cho dù ta nhắm mắt lại, đều có thể đem ngươi mang tới nơi cần đến, cho nên ngươi liền đừng hoài nghi ta, nếu không phải ngươi giúp chúng ta trấn trên người, ta là nhất định đều sẽ không tới nơi này."

	"Đúng rồi, năm hết tết đến rồi, ngươi một cái tiểu cô nương, chạy thế nào đến nơi này đến rồi, lẽ nào người nhà ngươi mặc kệ ngươi sao?"

	Một cái không đúng tiêu chuẩn tiếng phổ thông, để vị cô nương này chăm chú nghe xong rất lâu năng lực nghe hiểu là cái gì.

	Cô nương này liền mở miệng nói: "Giống ta người như thế, trả qua cái gì năm ah, tới nơi này đây, chính là tìm đến người, đúng rồi, ngài nghe qua Dương Nghiệp sao? Lẽ nào Dương Nghiệp liền ở phụ cận đây ở sao?"

	Cô nương này nói, tài xế kia sư phụ nghe phải vô cùng rõ ràng, tại người sau khi nói xong, tài xế vừa lái xe vừa nói: "Dương Nghiệp, hắn nhưng là trấn chúng ta tử thượng danh nhân, so với những minh tinh kia đều có tên, chúng ta một trấn tử người, đều phi thường ước ao hắn, hi vọng đến chỗ của hắn công tác, nhưng chính là không cơ hội này ah."

	Thật dài thở dài một hơi sau, tài xế mang theo nhất cổ nghi vấn khẩu khí mở miệng nói: "Lẽ nào ngươi là đến một tìm Dương Nghiệp."

	Cô nương này ân ân hai lần, tài xế còn nói: "Thì ra là như vậy, vậy ngươi nhất định là hắn đồ đệ, cũng chính là hắn người lợi hại như thế, mới có thể dạy xuất như ngươi vậy đồ đệ, không nói những cái khác, liền chỗ năm nay tới mấy cái kia đại nhân vật, liền đầy đủ chứng minh hết thảy."

	Nói tới chỗ này, tài xế sư phó trong ánh mắt lộ ra ánh mắt hâm mộ, có câu nói, một địa phương phú, có thể kéo một mảng lớn đi theo giàu có, TY trấn hay là tại Dương gia trang trợ giúp xuống, năm nay thu nhập so với dĩ vãng có thêm ba bốn tầng, đừng xem chỉ có ba bốn tầng, nhưng đây đã là một cái lớn vô cùng thu nhập, TY trấn có hơn một ngàn hộ, mỗi nhà thu nhập bỏ thêm ba bốn tầng, có lẽ sang năm liền muốn tăng gấp đôi, như thế lật qua, không tốn thời gian dài, TY trấn người, đều sẽ được sống cuộc sống tốt.

	Lúc này, đã đi tới Dương gia trang cửa vào, một con đường thượng, được ánh đèn chiếu so với ban ngày còn muốn sáng, tài xế sư phụ chỉ chỉ phía trước nói: "Ngươi xem, Dương gia trang đang ở bên trong, Tửu Thần khách sạn cũng ở bên trong, ngươi cũng không biết liền con đường này, tại một năm trước, bản căn liền sẽ không có người đến, nhưng bây giờ, mỗi ngày ra vào xe cộ, chí ít đều có hai ba mươi chiếc, hơn nữa đều là xe hàng hiệu, ít nhất đều là năm sáu mươi vạn xe hàng hiệu, cùng ngươi tán gẫu lâu như vậy, trong nhà còn có người đang chờ ta trở lại đây này."

	"Ta đem ngươi đưa đạo Dương Nghiệp cửa nhà, ta liền nên về rồi, năm hết tết đến rồi thời gian, không nghĩ tới ta còn tại lái xe."

	Mà ở trong nhà chuẩn bị đồ vật Dương Nghiệp, liền đứng lên, đối với bên người Hà Tuệ nói ra: "Tiểu Tuệ ah, có khách tới, đi mở cửa để cho nàng đi vào, ta đã nói với ngươi, người nhưng là một một người lợi hại, tuyệt đối không nên đắc tội người, ngay cả ta đều không chống đỡ được, đi thôi."

	Bên cạnh Hà Tuệ không hiểu đến Dương Nghiệp đang nói cái gì, nhưng vẫn gật đầu nói: "Vậy chính ngươi ở nơi này làm ah, ta đi đón người."

	Lại ân ân hai câu, Hà Tuệ liền đi ra ngoài, mà ngồi ở trên ghế sa lon Trịnh Dung liền quay đầu nhìn Dương Nghiệp nói: "Từng ngày từng ngày, thần bí như vậy làm gì ah, trả lại ngươi đều không chống đỡ được, sao thế, ngươi và người chuyện gì xảy ra sao? Người phải hay không một người nữ, mau nói chuyện."

	Dương Nghiệp liền lắc lắc đầu nói: "Ngươi liền đừng có đoán mò rồi, ngày đó ta đã nói cho ngươi biết, ta tại Kinh đô thu rồi một cái đồ đệ, tới người kia, chính là ta đồ đệ, ngươi đang suy nghĩ gì ah, đúng là, lẽ nào ngươi vẫn chưa yên tâm ta sao? Ta là hạng người gì, lẽ nào ngươi không biết sao? Từng ngày từng ngày, cũng không biết ngươi trong đầu đang suy nghĩ gì đồ vật."

	Dương Nghiệp thật sự muốn đi đến Trịnh Dung bên người, tại người trên đầu nhẹ nhàng gõ hơn mấy lần, nhưng Dương Nghiệp lại không nỡ bỏ làm như vậy.

	Mà Trịnh Dung lại phun nhổ ra đầu lưỡi của mình nói: "Sao thế, ngươi còn muốn đánh ta sao? Đúng là, ngươi nếu muốn đánh lời của ta, liền đến ah, chúng ta liền đến nhìn một chút, rốt cuộc là ai đánh ai, ai biết ngươi tại Kinh đô khoảng thời gian này làm cái gì ah, hừ."

	Dương Nghiệp là người nào, là tính cách gì, Trịnh Dung phi thường rõ ràng, tốt như vậy nam nhân, đó là đốt đèn lồng đều không tìm được, tuy rằng trước kia như vậy đối đối chính mình,  nhưng người nào không có phạm sai lầm thời điểm đây, chỉ cần có thể sửa đổi đến, vậy là được rồi, người một nhà, làm vợ chính mình, nếu là không tha thứ hắn, vậy còn có thể làm cái gì đấy, may là chính mình không hề rời đi nơi này, không phải vậy Trịnh Dung nhất định sẽ hối hận, hối hận trên cả đời.

	Nhìn thấy Trịnh Dung từ trên ghế sa lông đứng lên, Dương Nghiệp vội vàng nâng khởi hai tay của mình nói: "Được được được, là ta nói sai, ngươi nói cái gì đều là đúng, ngươi tốt nhất ở nơi đó ngồi, cái kia ngươi nói cái gì đều là đúng, ta đây, trong nhà này, coi như cái yếu nhất người kia, nam nhân không thừa nhận sai lầm, vậy còn muốn ai đi đây, vẫn là bài hát kia hát tốt, nam nhân chính là mệt mỏi, nam nhân chính là mệt mỏi ah, chân chân thiết thiết thể hiện ra ta bây giờ tình hình."

	Mấy phút sau, hai nữ nhân từ bên ngoài đi vào, đi ở phía trước Hà Tuệ, tựu đối đang tại làm việc Dương Nghiệp nói: "Ca, người kế đó rồi, còn muốn ta đến giúp đỡ sao? Nếu như không cần lời nói, vậy ta nhưng là xem ti vi ah."

	Hà Tuệ lời nói sau, chính là Lại Huyên thanh âm  nói: "Đồ đệ Lại Huyên không phụ sư phụ khổ tâm, sư phụ cho nhiệm vụ của ta, ta đã hoàn thành, không biết sư phụ còn có cái gì nhiệm vụ cần ta tới làm."

	Dương Nghiệp liền gật gật đầu nói: "Đến rồi, vậy là được rồi, trước tiên nghỉ ngơi một chút, chờ một chút, ngươi còn phải đến giúp đỡ đây, chờ một chút liền có một bệnh nhân đến, đến lúc đó, còn ngươi nữa xuất lực đây, cũng tốt để sư phụ ngươi ta kiểm tra một chút, y thuật của ngươi có gì tiến bộ, ngồi xuống đi."

 