 	Chương 240: Đột phát sự tình

	Thái Hiểu Phân lời nói này, để Dương Nghiệp đều không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể lộ ra nụ cười, giải quyết một cái không khí ngột ngạt, tại trong đầu xoay chuyển vài vòng sau, mới trả lời Thái Hiểu Phân nói: "Cái gì cùng cái gì ah, ngươi là nâng cao ta, ta chính là một cái học trung y, phía ngoài đồn đãi, ngươi nhưng không nên tin ah, bọn hắn liền sẽ soạn bậy mù tạo, kỳ thực ta nha, liền một tí tẹo như thế lợi hại, những khác liền không có cái gì rồi."

	Nói xong, đều đi tới Thái Hiểu Phân bên ngoài cửa nhà, Thái Hiểu Phân liền mở miệng nói ra: "Dương viện trưởng, nhà ta đã đến, ta đi trước mở cửa dùm, cho ngươi đem xe mở vào đi thôi, cái này bên ngoài không cho đỗ xe, ngươi thấy thế nào."

	Dương Nghiệp gật gật đầu, cho Thái Hiểu Phân mở cửa xe ra, để Thái Hiểu Phân xuống xe, nhìn xem người đi mở cửa, Dương Nghiệp liền đem đầu từ cửa sổ xe bên trong đưa ra ngoài, liếc mắt nhìn nơi này, lần đầu tiên không nhìn ra đồ vật gì, nhưng một giây sau, liền phát hiện không giống nhau, trong lòng đã nghĩ 'Nơi này phong thuỷ tốt như vậy làm sao có lớn như vậy âm khí đây, chẳng lẽ là ta cảm ứng sai lầm rồi sao?'

	Để chứng minh điểm này, Dương Nghiệp từ trên xe đi xuống, hướng về bốn phía nhìn một chút, cũng không phát hiện một điểm đồ vật, quay đầu, nhìn xem Thái gia đại viện, mới biết là nguyên nhân gì, trong lòng mặc niệm một đoạn chú ngữ nói: "Thiên pháp Thanh Thanh, địa pháp Linh Linh, Âm Dương kết tinh, Thủy Linh hiện hình, linh quang nước nhiếp, thông thiên đạt địa, pháp pháp thừa hành, Âm Dương pháp kính, chân hình nhanh xuất hiện, nhanh xuất hiện chân hình, ta phụng ba mao Chân Quân pháp lệnh! Lập tức tuân lệnh! Mở."

	Một ánh hào quang từ Dương Nghiệp khóe mắt bốc lên, một giây sau, Dương Nghiệp trước mắt, đã bị hắc khí bao phủ, Dương Nghiệp liền duỗi xuất tay phải của mình, ngón tay cái tại khớp xương trong lúc đó nhanh chóng di động, mà Dương Nghiệp liền nhắm lại con mắt của mình.

	Mấy giây sau, Dương Nghiệp mở to đầu của mình, không ngừng lắc đầu, thấp giọng nói ra: "Buồn cười buồn cười, ta dĩ nhiên đi tới nơi này, chính mình trêu đến sự tình, còn không biết chuyện gì xảy ra, đây chính là trong minh minh báo ứng ah, ai."

	Dương Nghiệp vốn định cứ như vậy rời khỏi, nhưng trong đầu suy nghĩ một chút, mình đã đã đáp ứng chuyện của nàng, cho dù cứu không được, cũng muốn đi lên nhìn một chút.

	Xuyên vào xe của mình trong, Thái Hiểu Phân cũng thanh cửa lớn mở ra, Dương Nghiệp lái xe, từ từ lái vào, đem xe ngừng được, Dương Nghiệp từ trên xe đi xuống, cùng Thái Hiểu Phân cùng đi đến hắn trượng phu căn phòng bên trong.

	Liếc mắt nhìn Thái Hiểu Phân trượng phu một mắt, sắc mặt tái nhợt, cả người được hắc khí quấn vòng quanh, nhắm mắt lại, xem đến nơi này, Dương Nghiệp cũng chỉ có thể lắc đầu một cái rồi, có thể nói như vậy, nếu là không có người trợ giúp người này lời nói, không ra ba ngày, Dương Nghiệp trước mắt nam tử này cũng sẽ bị chết.

	Mà đứng tại Dương Nghiệp bên người Thái Hiểu Phân, nhìn thấy Dương Nghiệp bộ dáng, sợ là có chuyện gì xảy ra, liền vội vàng hỏi: "Dương viện trưởng, ngươi làm sao dao động ngẩng đầu lên được, lẽ nào ngươi cũng không trị hết chồng ta sao? Dương viện trưởng, ngài nói một câu ah."

	Nhìn thấy Dương Nghiệp bộ dáng, Thái Hiểu Phân đều cuống đến phát khóc, của mình lão công, vì mình làm nhiều chuyện như vậy, nhưng thẳng đến cuối cùng, Thái Hiểu Phân đều không có vì của mình lão công đã làm gì sự tình, hai đứa bé đều không có,

	Từ lần kia tới nay, Thái Hiểu Phân lão công sẽ không có tỉnh qua.

	Dương Nghiệp liền khoát khoát tay nói: "Không phải như vậy, có là có biện pháp trị liệu, nhưng ta vẫn chưa thể giúp chồng ngươi trị liệu, không phải là bởi vì ta y thuật không đủ, mà là có chuyện khác, ngươi và chồng ngươi cùng nhau, cần phải có mười năm đi nha."

	Thái Hiểu Phân ân ân hai tiếng nói: "Là, ta cùng chồng ta cùng nhau mười năm rồi, này cùng chồng ta bệnh có quan hệ gì sao?"

	Thái Hiểu Phân nhận biết mình lão công thời điểm, của mình lão công vẫn là khoẻ mạnh, nhưng bởi vì mà chuyện kia, là phát sinh ở năm năm trước, thật giống không quan hệ nhiều lắm nha.

	Dương Nghiệp liền nói: "Là không có quan hệ gì, ta chỉ là muốn xác nhận một chút mà thôi, ngươi hẳn còn nhớ năm năm trước chuyện kia đi, ngươi cũng chớ hoài nghi ta là làm sao mà biết được, chồng ngươi năm năm trước là ở tây nam quân khu, bộ đội đặc chủng công tác đi, nếu như lời nói, cái kia tất cả là có thể nói thông."

	Lần này, Thái Hiểu Phân vẫn là cùng lần trước như thế, không nghĩ, phải trả lời Dương Nghiệp là.

	Dương Nghiệp tiếp tại Thái Hiểu Phân mặt sau nói ra: "Vậy chuyện này, ta thật sự không giúp được gì, kính xin thái y sinh bảo trọng đi, quý trọng hết thảy trước mắt, đã nói nhiều như vậy, ta cũng không muốn giải thích quá nhiều, ngươi cho là ta không trị hết chồng ngươi cũng tốt, còn là đừng cũng tốt, nói chung một câu nói, ta thật sự không giúp được gì."

	Dương Nghiệp cũng không muốn nói quá nhiều phí lời, lời nói này, Dương Nghiệp đã sớm muốn nói ra khỏi miệng, chính mình trêu đến sự tình, vậy chính ngươi liền muốn thừa nhận, người khác là không giúp được bất kỳ bận bịu, Dương Nghiệp cũng không muốn nhúng tay chuyện này.

	Nhưng mà Thái Hiểu Phân nghe được Dương Nghiệp lời nói, cảm giác được tất cả hi vọng cũng không có, hết thảy đều không còn, chính mình còn dư lại, cũng chỉ có bi thương rồi.

	Dương Nghiệp bản muốn rời đi, nhưng nhìn thấy Thái Hiểu Phân bộ dáng, Dương Nghiệp thật sự muốn đem chân tướng nói ra, nhưng đạo phá thiên cơ, là phải bị trừng phạt, cho nên đứng ở ngoài cửa Dương Nghiệp, chỉ nói là: "Tiểu Phân tỷ, ngươi yếu bảo trọng thân thể, không phải ta không muốn giúp ngươi một tay, mà là chồng ngươi trên người, căn bản cũng không phải là bệnh, hơn nữa thứ khác, có câu nói, người đang làm, trời đang nhìn, ta cũng chỉ có thể nói nhiều như vậy, ngươi vẫn là hảo hảo mà chuẩn bị hậu sự đi."

	Sự tình chính là như vậy, bất kể là ai đến, Dương Nghiệp cũng sẽ như vậy làm, chính hắn đáp ứng chuyện của người khác, nhưng không có giúp nàng thực hiện, người không có đúng lúc muốn mạng của ngươi, cái kia đã là vạn hạnh, ngươi còn muốn cầu cái gì đây này.

	Dương Nghiệp chính muốn lúc rời đi, trong lỗ tai liền truyền đến Thái Hiểu Phân thanh âm  nói: "Ngươi tính là gì y sinh ah, lẽ nào ngươi đã quên ngươi làm thầy thuốc chuẩn tắc sao? Thấy chết mà không cứu, đây chính là ngươi làm thầy thuốc chuyện nên làm sao?"

	Thái Hiểu Phân thanh âm  càng nói càng lớn, liền ngay cả chính hướng về trong phòng đi tới Trịnh Dương, đều nghe được Thái Hiểu Phân thanh âm , Dương Nghiệp dừng lại cước bộ của mình, đưa lưng về phía Thái Hiểu Phân nói ra: "Ngươi muốn làm sao nói, liền nói thế nào đi, ta vẫn là câu nói kia, chồng ngươi, ta là trị không được, chuyện của mình làm, vậy sẽ phải chính hắn chịu đựng, không ai có thể trợ giúp hắn."

	Nói đến nơi này, Dương Nghiệp không cần suy nghĩ, liền đi đi xuống lầu đi, mới vừa đi tới khúc quanh thang lầu, Dương Nghiệp liền gặp của mình cha vợ Trịnh Dương, Trịnh Dương nhìn thấy con rể của mình, liền trực tiếp mở miệng hỏi Dương Nghiệp nói: "Tiểu nghiệp, nhanh như vậy, liền đem tiểu diệu chữa tốt sao?"

	Dương Nghiệp không muốn lừa dối nhạc phụ của mình, chỉ có thể lung lay đầu của mình, nhưng cũng không nói một câu, bởi vì vì mình nói chuyện, vậy nhất định sẽ bị nhạc phụ của mình cản lại.

	Nhìn thấy Dương Nghiệp bộ dáng,  Trịnh Dương cũng không muốn hỏi tới, còn không bằng chính mình tự mình nhìn đến thực tế hơn.

	Đi tới Thái Hiểu Phân lão công căn phòng trong, liền thấy Thái Hiểu Phân quỳ trên mặt đất, dùng hai tay nắm chồng mình hai tay của, trong miệng còn không ngừng nói Trịnh Dương nghe không hiểu lời nói.

	Đi tới Thái Hiểu Phân nhà trong sân, Dương Nghiệp hướng bốn phía liếc mắt nhìn, mở miệng nói ra: "Đừng ở trong bóng tối thấy, đây là các ngươi hai gia sự tình, ta không muốn dính líu vào, nhưng sự tình, tổng số giải thời điểm, ngươi còn muốn dằn vặt cả nhà bọn họ nhiều người lâu đây, người ta còn có không tới ba ngày, liền muốn qua đời, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng ah."

	Dương Nghiệp đã sớm biết có người ở nhìn mình chằm chằm, lại giả vờ làm cái gì đều không phát sinh dáng vẻ, cứu tốt Thái Hiểu Phân lão công, còn không bằng từ căn nguyên thượng giải quyết sự tình, như vậy vừa không đắc tội người, cũng không đến nỗi cùng người khác làm lộn tung lên.

	Dương Nghiệp không biết là Miêu Cương cái đó gia tộc người, bởi vì Thiên Cơ đã bị so với Dương Nghiệp đạo hạnh cao người cho che dấu, Dương Nghiệp muốn đi theo dõi lời nói, nhất định sẽ trả giá nghiêm trọng một cái giá lớn.

	Dương Nghiệp vừa dứt lời dưới, cách sân nhỏ cách đó không xa toà kia trong núi rừng, liền truyền đến một thanh âm nói: "Đạo hữu đạo hạnh cao thâm, ta sâu sắc cảm thấy không bằng, lão đầu ta ở nơi này cám ơn trước ngươi không nhúng tay vào chuyện này, chắc hẳn đạo hữu cũng có thể đoán được ta là nơi nào người đi nha."

 