 	Chương 279: Khen ngợi đại hội

	Câm miệng xem bọn hắn hai phút, Dương Nghiệp lần nữa mở miệng nói: "Các ngươi không cần hết nhìn đông tới nhìn tây rồi, bởi vì các ngươi cũng không phải, hắn bây giờ còn tại đờ ra đây, ta đi ra, hơn năm tháng, rất nhiều khuôn mặt mới, hiện tại cũng xuất hiện ở đây rồi, đến ta nói cho các ngươi biết, ta khách sạn quy củ, hay là muốn tuân thủ, rất nhiều lão nhân, hiện tại cũng không ở rồi."

	"Chắc hẳn không cần ta nhiều lời đi, bọn hắn đều bị phân đến chi nhánh công ty đi rồi, có mấy người, chắc hẳn các ngươi cũng chưa từng thấy đi, trong lòng các ngươi cần phải có cái nghi vấn, lẽ nào khách sạn không coi trọng bọn họ sao? Ta sẽ khẳng định nói cho các ngươi, đó là không có khả năng, mỗi người các ngươi trên người , đều có sở trường của mình, có mấy người cho là mình cái gì dùng đều không có, nhưng hoàn toàn khác biệt, bọn hắn không biết mình sở trường tại cái gì địa phương."

	"Bên trong tửu điếm bộ sự tình đây, có một số việc không tiện cùng các ngươi nói, nhưng các ngươi phải biết, chỉ muốn các ngươi biểu hiện được, vậy các ngươi đồ vật mong muốn, khách sạn sẽ tận lực thỏa mãn các ngươi, tại sao nói là hết khả năng đây, cái kia là có chút người ta nói những thứ đó, căn bản không khả năng thực hiện."

	Ầm ầm mà nói mười mấy phút, Dương Nghiệp mới dừng lại miệng mình, chuẩn bị nghe một cái ý kiến của bọn họ, trận này hội nghị, mở ra hơn một giờ, Dương Nghiệp trọn vẹn nói nửa giờ.

	Bởi vì người ở chỗ này, đều là người mới, rất nhiều đồ vật, bọn hắn vẫn không rõ, cho nên Dương Nghiệp liền muốn cùng bọn họ nói rõ, không phải vậy sau này bọn họ là sao vậy được khai trừ, cũng không biết, chỉ biết oán giận khách sạn, nói khách sạn không công bằng.

	Đã đến cuối cùng, Dương Nghiệp ngồi trên ghế dựa, cầm lấy bên cạnh nước, uống hai ngụm sau, vẫy vẫy tay nói: "Nói rồi như thế nhiều, chắc hẳn các ngươi cũng biết tửu điếm chúng ta là thế nào một cái quán rượu, tửu điếm chúng ta cơ bản nhất quy tắc, cái kia chính là không nên tốt nhất, cũng không cần kém nhất, liền muốn loại kia cố gắng nhất, đi vào chúng ta khách sạn, chỉ cần ngươi nỗ lực, cũng sẽ bị chúng ta phát hiện."

	"Chúng ta liền sẽ cho ngươi một cái tối công việc phù hợp với ngươi, có lẽ cái này không có, có lẽ được người khác chiếm cứ, nhưng chi nhánh bên trong nhất định sẽ có, nhưng ở vị trí người, các ngươi cũng không cần ngồi ở vị trí này thượng, chuyện gì cũng không làm, chỉ biết là chỉ huy người khác, vậy ngươi liền từ trên vị trí kia xuống đây đi, hiện tại cũng tiếp cận cuối năm, ta đây, trong lòng các ngươi đang suy nghĩ cái gì, lấy tư cách lão bản ta, cũng biết."

	Rồi lại nói mấy phút, trận này hội nghị cũng cứ như vậy kết thúc, thẳng đến ba giờ chiều, Dương Nghiệp trả dừng lại ở trong tửu điếm, chỉ là bây giờ Dương Nghiệp, đã đi tới bên ngoài quán rượu, trong tay cầm Microphone, đứng ở trước đây xây dựng cái kia trên bình đài, nhìn xem người phía dưới nói: "Hiện tại đã tháng mười hai rồi, các ngươi chuyện lo lắng nhất, cái kia chính là cuối năm thưởng cùng thời điểm nào có thể trở về gia."

	"Những chuyện này trả không nóng nảy, ta hôm nay đem các ngươi gọi tới nơi này mục đích đây, chính là muốn cho năm nay đối tửu điếm có cống hiến to lớn người tiến hành khen ngợi, còn có ban thêm tiền thưởng, niệm đến danh tự người đâu, liền đi lên đài, nếu như không người ở chỗ này, chờ bọn hắn hai ngày nữa trở về, lấy thêm cho bọn họ."

	Mấy canh giờ này, Dương Nghiệp nhưng là làm rất nhiều chuyện, nói thí dụ như thống kê hiện tại người của quán rượu, trả có bọn hắn làm chuyện gì, Dương Nghiệp đều đóng dấu tại trên một trang giấy, hiện tại chính cầm trong tay.

	Những thứ đồ này, nhưng là có căn có căn cứ, rồi lại nói, còn có như thế nhiều người ánh mắt nhìn xem, lại sao vậy dối trá, cũng không khả năng như hiện tại bộ dáng này, mà Dương Nghiệp cũng sẽ không bởi vì những quan hệ kia, mà để những kia đối tửu điếm có trọng đại trả giá người, chịu đến không công bằng.

	Chuẩn bị rất nhiều thứ, còn gọi người đi lấy rất nhiều tiền, chính là vì lần này khen ngợi đại hội, bọn hắn vì khách sạn của chính mình bỏ ra như thế nhiều, thật là báo đáp, nên hồi báo, vậy sẽ phải trở về báo, tri ân không báo, không phải là Dương Nghiệp tác phong.

	Hơi hơi dừng lại mấy phút, Dương Nghiệp tựu đối Microphone nói: "Vậy chúng ta khen ngợi đại hội, hiện tại bắt đầu, các ngươi những này người mới đây, cũng không cần lo lắng, đừng nghĩ đến đám các ngươi không thể đạt được khen ngợi, vậy thì sai rồi, khen ngợi người, có người mới cũng có lão nhân."

	Người mới có người mới khen ngợi phương pháp, lão nhân có lão nhân khen ngợi phương pháp, mỗi một loại người, Dương Nghiệp đều chọn lựa năm tên người, tổng cộng mười tên người.

	Nhìn một chút danh sách trong tay của chính mình, giơ giơ danh sách trong tay của chính mình, Dương Nghiệp còn nói: "Tại khen ngợi trước đó đây, ta còn có nói vài lời mở màn lời nói, tửu điếm chúng ta thành lập đến bây giờ, đã có thời gian hơn một năm, nhưng tửu điếm chúng ta thành tựu, lại vô cùng kinh người, năm nay một năm này, bổn tửu điếm liền lên những kia chi nhánh, cho chúng ta đã mang đến 200 triệu thu nhập, trong đó, tại năm nay, tửu điếm chúng ta tại mỗi cái tiết kiệm tỉnh lị thành thị, đều thành lập chúng ta chi nhánh, tổng cộng có ba mươi toà chi nhánh."

	"Cái này ba mươi toà chi nhánh, có hai mươi bảy toà là năm nay mới xây được tới, mà trong lòng các ngươi cái gọi là những lão nhân kia đây, đều đi những này chi nhánh làm điếm dài, ở nơi này trả lưu lại, cũng chỉ có ba bốn người rồi, trong này đây, đương nhiên cũng có bọn họ trung gian người, các ngươi nếu như nỗ lực, cũng sẽ có như thế một ngày."

	Microphone tại bên mép ngừng bốn năm giây, Dương Nghiệp mới hấp háy mắt nói: "Xuất hiện đang tiến hành đại hội thứ hai hạng, trao giải nghi thức, chúng ta hiện tại tuyên bố cái thứ nhất trúng thưởng người, hắn đây, chính là chúng ta khách sạn quản lý đại sảnh, Hoàng Dũng, Hoàng Dũng, tin tưởng các ngươi cũng biết hắn là ai, hắn là nhóm đầu tiên đến chúng ta người của quán rượu, đối chúng ta khách sạn là đã dùng hết tâm tư, ta không ở nơi này thời gian, chuyện của quán rượu, đều là hắn đang xử lý."

	"Khách sạn có thể có bây giờ thành công, trong đó có một phần ba công lao đều là Hoàng Dũng, cho nên ta thanh cái thứ nhất thưởng ban Hoàng Dũng, tin tưởng các ngươi hẳn không có dị nghị đi."

	Cứ như vậy, trải qua hơn một giờ khen ngợi đại hội, cả sự tình, cuối cùng kết thúc, đến nỗi cuối năm thưởng, vậy còn muốn chờ một lát rồi, phải chờ những kia tại phân người của quán rượu đều đến đông đủ, Dương Nghiệp năng lực cử hành cuối năm đại hội.

	Đến nỗi cái kia sân khấu, Dương Nghiệp cũng không có muốn dỡ bỏ ý tứ, sau này vật này còn muốn dùng đến, nói không chắc Dương Nghiệp còn muốn tại nguyên chỗ dựng cái chuyên môn dùng với trao giải đại sảnh.

	Từ khách sạn rời đi, Dương Nghiệp đi tới thôn bệnh viện, của mình cái này ba cái đồ đệ đã sớm biết chính mình trở về rồi, dù sao trải qua một ngày, như thế gần địa phương, mặc kệ chuyện gì, đều hẳn là truyền tới bên tai của bọn hắn.

	Nhưng nghe trong thôn người nói, Lại Huyên hiện tại đang tại cho một bệnh nhân xem bệnh, hơn nữa còn là người trước đây xưa nay liền chưa bao giờ gặp bệnh tình, trước đó, cũng gọi điện thoại cho Dương Nghiệp qua, nhưng Dương Nghiệp nói làm cho nàng lại nghĩ một hồi, yếu thực sự không được, vậy mình mới đi, đến cùng nói cái gì, bởi vì hiện trường âm thanh quá lớn, Dương Nghiệp cũng không có nghe rõ.

	Vừa nãy tại trao giải thời điểm, Lại Huyên lại đánh một cú điện thoại cho Dương Nghiệp, nhưng bởi vì Dương Nghiệp không có thời gian, cho nên mới chậm lại đến bây giờ, dọc theo đường đi, Dương Nghiệp hút một điếu thuốc, người cũng đi tới thôn trước cửa bệnh viện, bây giờ thôn bệnh viện, lại tại thì ra là trên cơ sở, làm lớn ra gấp bốn năm lần.

	Bởi vì hiện tại tới nơi này chữa bệnh người càng ngày càng nhiều, làm cho Dương Nghiệp không thể làm gì khác hơn là đầu tư một điểm tiền, thanh thôn bệnh viện làm lớn ra một điểm, thôn bệnh viện gần nhất trả chiêu rất nhiều bệnh viện y sinh, trung y cùng tây y, thôn bệnh viện đều đầy đủ hết.

	Đây không phải Dương Nghiệp một người quyết định, mà là trong thôn đại đa số người quyết định, dù sao có phần bệnh, tây y so với trung y thấy hiệu quả nhanh, thời gian ngắn, đây là thật việc, không phải giả việc, trước kia Dương Nghiệp liền có ý nghĩ này rồi, nhưng một mực tìm không tới thời gian đi tìm.

	Lần này Dương Nghiệp ra ngoài huấn luyện tân binh, Kinh đô đại học người liền tìm tới cửa, dù sao Dương Nghiệp vẫn là Kinh đô đại học một cái giáo sư, lần sau, Dương gia trang bệnh viện tiếng tăm cũng ở bên ngoài, lại có Dương Nghiệp trấn thủ ở nơi đó.

	Kinh đô trong đại học Y học viện liền sinh ý nghĩ này, ý nghĩ này, cũng cùng Dương Nghiệp đã nói, nhưng Dương Nghiệp cái gì lời nói đều không có nói, cái kia chính là đại biểu đồng ý.

	Đợi được Dương Nghiệp đi ra, cái kia Kinh đô đại học đã tìm được một cơ hội, làm liền một mạch, rồi cùng thôn bệnh viện ký hợp đồng.

 