 	Chương 263: Thử thách bắt đầu 

	Làm y sinh, trọng yếu nhất, cái kia liền là thân thể của mình, không có một cái tốt thân thể, làm sao có khả năng lại chữa bệnh cho người khác đây, người không chữa khỏi, chính mình lại chọc tới một thân bệnh, thầy thuốc như vậy, là thất bại nhất y sinh.

	Này một đám chỉ biết là học tập, mà không biết rèn luyện thân thể người, cho bọn họ thượng bài giảng thứ nhất, cái kia chính là rèn luyện thân thể, cường thân kiện thể, thanh thân thể của bọn họ tố chất luyện tới, mới có thể tiến hành bước kế tiếp dạy học.

	Chờ bọn hắn trở về Dương Nghiệp bên người, từng cái từng cái, đều không kịp thở, nhưng Dương Nghiệp cũng không có để cho bọn họ nghỉ ngơi, trực tiếp đối với ngã trên mặt đất những học sinh kia nói: "Biết ta tại sao phải làm chuyện như vậy sao? Thân thể của các ngươi tố chất thật sự là quá kém, chạy ngần ấy đường, các ngươi liền thở hồng hộc, chỉ các ngươi bộ dáng này, ta xem các ngươi thật sự vẫn là trở về đi, ta thật sự không muốn lại dằn vặt các ngươi, các ngươi tuổi quá trẻ, ta nhìn liền đau lòng."

	Dương Nghiệp nói lớn như vậy mấy câu nói, thật sự không muốn lại dằn vặt bọn hắn, nhóm người này, nhưng cũng là bọn hắn cha mẹ bảo bối, nếu như có cái gì tốt ác quỷ, Dương Nghiệp nhưng không trả nổi trách nhiệm này, nhưng Dương Nghiệp chọn đồ đệ, chính là như vậy nghiêm khắc, liền ngay cả Lại Huyên cũng không thiếu được Dương Nghiệp dằn vặt.

	Dương Nghiệp còn dạy một chút võ công cho nàng, cái kia chính là dùng để phòng thân sử dụng, làm vì đồ đệ của mình, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy đều bị người khác đánh bại, cái kia mất mặt, chính là Dương Nghiệp rồi.

	Cũng chính là hệ thống nhiệm vụ ở trên người, không phải vậy Dương Nghiệp cũng có thể trực tiếp đem bọn họ đào thải.

	Nhưng đám học sinh này bên trong liền có một người dáng dấp rất béo người, phải trả lời Dương Nghiệp nói: "Lão sư, ngài nếu như cảm thấy đau lòng, liền đừng giày vò chúng ta, để cho chúng ta trực tiếp thông qua chứ, chúng ta là đến học tập, cũng không là tới nơi này tay ngươi tàn phá, cho dù ngươi là lão sư, cũng không được, như ngươi vậy, là xúc động luật pháp quốc gia."

	Người học sinh này thật sự rất mạnh, chạy lâu như vậy, trả có nhiều như vậy lời nói, không thể không khiến Dương Nghiệp cho hắn dựng thẳng lên cái ngón tay cái nói: "Ngươi câu nói này nói thật có đạo lý, ta làm như vậy nguyên lai xúc động pháp luật, ta thật sự không biết, xem ra ngươi là học luật pháp hảo thủ ah, được rồi, ta cũng không hành hạ các ngươi, các ngươi hiện tại cũng thông qua được, cũng có thể tốt nghiệp, bao quát trên xe người kia, các ngươi hiện tại tốt nghiệp, muốn chứng minh thư, chờ các ngươi sau khi trở về."

	"Ta sẽ cùng trường học nói, các ngươi đều học xong rồi, có thể trực tiếp tốt nghiệp, được rồi, bên phải nhóm người này, đều cho ta về trường học các ngươi đi lĩnh bằng tốt nghiệp, ta thật sự không cái gì có thể dạy các ngươi rồi, mọi người mời lên xe đi, không nên ở chỗ này của ta lãng phí tốt đẹp thời gian, còn có một câu nói, các ngươi nếu như ở bên ngoài loạn dùng tên của ta lừa người, đến lúc đó, các ngươi liền biết thủ đoạn của ta rồi, được rồi, các ngươi đã tốt nghiệp."

	Nói tới chỗ này, Dương Nghiệp cũng không nói gì nữa bảo, trực tiếp xoay người, rời khỏi nơi này, Dương Nghiệp cũng không hề tức giận, bọn hắn không phải là muốn cái giấy chứng nhận sao? Cái này đơn giản, không cần Kinh đô đại học động thủ, Dương Nghiệp là có thể cho bọn họ làm một phần giấy chứng nhận, để cho bọn họ trực tiếp tốt nghiệp.

	Về phần về sau bọn hắn là cái dạng gì, lại mắc mớ gì đến chính mình đây,

	Dù sao Dương Nghiệp vẫn không có nói thu bọn hắn làm học sinh của mình, bọn hắn nếu như ở bên ngoài đánh của mình bảng hiệu, khắp nơi đi gạt người lời nói, cái kia Dương Nghiệp nhưng sẽ không bỏ qua bọn hắn.

	Dương Nghiệp liền một câu nói như vậy, ngươi nghĩ học đồ vật, vậy sẽ phải dựa theo yêu cầu của ta đến, ngươi nếu như hợp cách, Dương Nghiệp tự nhiên sẽ truyền thụ đồ vật cho ngươi, có lúc đây, không nói lời nào so với nói chuyện càng hữu dụng.

	Đương nhiên, Dương Nghiệp làm như vậy, còn có một ... khác trọng ý tư, chính là, nhân sinh mỗi thời mỗi khắc, đều tại chịu đựng thử thách, ngươi ngay cả thử thách đều kinh chịu không được, làm sao có khả năng đạt được kỳ ngộ đây, bây giờ người, tâm thái quá táo bạo rồi, chỉ cần được một điểm đả kích, vậy thì sẽ bỏ qua.

	Nếu như bọn hắn đều đi rồi, cái kia Dương Nghiệp tựu ít đi hao chút miệng lưỡi, lưu lại một, cái kia Dương Nghiệp sẽ dạy một cái, lưu lại hai cái, cái kia Dương Nghiệp sẽ dạy hai cái, nhưng Dương Nghiệp thật sự nhìn không ra nhóm người này ở trong, đến cùng ai chân chính muốn học y.

	Dương Nghiệp lời nói này, để mặt khác học sinh đều thất kinh, chính mình một câu nói đều không nói, cứ như vậy bị loại bỏ rồi, bọn hắn bây giờ, thật sự muốn đem cái kia người nói chuyện giết đi, ngươi có những gì ai oán, chính mình đi một bên phát tiết, hiện tại đem mọi người đều dính líu.

	Mà đứng ở một bên Vương Hành, liền buông buông tay, cũng rất bất đắc dĩ nói: "Được rồi, hết thảy đều xong, ở trường học đã nói với các ngươi rồi, đến nơi này, một cái so với một cái nói nhiều, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải, được rồi, các ngươi này một đám muốn thi tiến sĩ, đều trở về đi thôi, lão sư đã không muốn các ngươi, các ngươi ở lại chỗ này, cũng không có ý nghĩa gì rồi, đi thôi."

	Nhưng trong đó cũng không thiếu như vậy hai cái muốn học đến chân chính đồ vật người, nghe được Vương Hành nói phải đi, lập tức liền có hai cái đứng ra, đối với Vương Hành nói: "Lão sư, chúng ta là đến học đồ vật, mà không phải đến du lịch, các ngươi muốn trở về lời nói, vậy các ngươi đi trước đi, chúng ta muốn lại đi thử một chút, nếu là thật không thành công, chúng ta sẽ tự mình bỏ tiền về trường học."

	Hai cái này học sinh, Vương Hành cũng có hiểu biết, là thuộc về loại kia không va nam tường thề không quay đầu lại người, hơn nữa liền là bởi vì bọn hắn loại này dáng vẻ, rất nhiều đạo sư cũng không muốn thu bọn hắn, nói thật, thành tích tốt, ai không muốn đây, nhưng tổng có như vậy hai cái là bất ngờ.

	Mà hai cái này chính là cái kia cái ngoài ý muốn, mỗi cái lão sư tính cách không giống nhau, dạy học phương thức cũng không đồng dạng, tại đến Kinh đô đại học thời điểm, hai người kia liền làm làm cặn kẽ báo cáo điều tra, cuối cùng quyết định ra đến, cái kia chính là đi theo Dương Nghiệp phía sau học tập.

	Hắn đạo sư của hắn, bọn họ là cân nhắc cũng không suy tính một chút, đến Dương gia trang ý kiến này, liền là hai người bọn họ nhắc tới, hơn nữa là mỗi ngày đều đi phòng làm việc của hiệu trưởng, cùng hiệu trưởng nói lời như vậy, làm cho hiệu trưởng cũng không thể không hướng về bọn hắn đầu hàng.

	Vốn là theo người đạo sư kia học tập, là trường học cho bọn họ an bài, nhưng hai người kia thành tích đặt tại đó, trong trường học hắn đạo sư của hắn, cũng không muốn làm lỡ hai người kia, không một người dám thu bọn hắn vì học sinh.

	Vương Hành mặt đối với vấn đề như vậy, cũng chỉ có thể lựa chọn tôn trọng bọn hắn, đi tới bên người của bọn họ, vỗ vỗ một nam một nữ này hai người bả vai nói: "Được rồi, hai người các ngươi tình huống, trường học cũng biết, không một cái đạo sư dám thu các ngươi làm vì học sinh của bọn hắn, các ngươi đã muốn thử một chút, ta tôn trọng ý nghĩ của các ngươi, các ngươi ở lại đây đi, những người khác lên xe, nên trở về trường học."

	Nói tới chỗ này, Vương Hành liền xoay người đi lên xe, hai cái này quái thai truyền kỳ, những học sinh này cũng nghe qua,   đối với bọn hắn loại tinh thần này, đám học sinh này cũng hết sức bội phục, từng cái từng cái, đối hai người bọn họ gật gật đầu, cùng sau lưng Vương Hành, yên lặng đi lên xe.

	Xe từ từ lái đi, đứng ở một bên Lại Huyên, nhìn thấy còn có hai người kia không có đi, liền đi tới, nói với bọn họ: "Xe đều đi rồi, các ngươi làm sao không đi đây, sư phụ là sẽ không thu các ngươi, các ngươi vẫn là buông tha đi."

	Lại nói lời nói thời điểm, Dương Nghiệp đã gọi điện thoại cho Lại Huyên rồi, mà Dương Nghiệp hiện tại lại đang khách sạn lầu hai nhìn xem nơi này phát sinh mọi chuyện.

	Mà cái kia hai học sinh lại lắc lắc đầu nói: "Chúng ta là đến học tập, cổ đại có Lưu Bị ba lần đến mời nhờ được tuyệt thế kỳ tài vì đó giành chính quyền, cổ nhân đều có thể làm đến một điểm này, ta nghĩ chúng ta cũng có thể làm được, tin tưởng thông qua nỗ lực của chúng ta, nhất định sẽ làm cho đạo sư thu chúng ta làm đồ đệ."

	Lại Huyên cũng không biết bọn hắn là nói dối hay là thật lời nói, chỉ có thể thanh Dương Nghiệp trong điện thoại nói cho lại nói của chính mình cho bọn họ nói: "Các ngươi nếu muốn liền xuống đến, sư phó nói quá rồi, các ngươi chỉ cần thanh này trên đường cái rác rưởi quét sạch sẽ, sư phụ liền sẽ thu các ngươi vì học sinh."

	Lại Huyên chỉ chỉ trước mắt mình con đường này, cùng bọn họ nói lời nói này, con đường này vốn là có người chuyên biệt sĩ quét tước, nhưng hôm nay, những người kia nhưng không có đến, là vì Dương Nghiệp đặc ý an bài một cái xuất.

 