 	Chương 206: Đưa người về nhà, học viện tiền nhiệm

	Vài giây sau, Dương Nghiệp đi tới hà vũ bên ngoài phòng, chỉnh lý lại một chút y phục của mình, Dương Nghiệp liền gõ gõ cửa nói: "Người ở bên trong, làm chuyện này, phải chú ý trường hợp, không thấy hà vũ trên người còn có ngân châm sao? Nhưng không nên lộn xộn những kia ngân châm, không phải vậy ta cũng không biết ta còn có thể hay không thể chữa khỏi chồng ngươi."

	Các loại hai người bọn họ sau khi tách ra, Dương Nghiệp mới đi vào.

	Tìm một cái ghế, Dương Nghiệp liền ngồi xuống, nhìn bọn họ nói: "Mới vừa đi nhà vệ sinh, các ngươi liền lại không được tính tình sao? Sớm biết, ta liền không đến trị liệu chồng ngươi rồi, đúng là người định không bằng trời định ah, hai người các ngươi lại đang làm những chuyện này, ai, sự tình đã làm xong không, nếu như làm xong, cái kia ta muốn phải rút đi ngân châm rồi, thanh cái kia chậu nước bưng tới, ta muốn bắt đầu rút rồi."

	Nhìn thấy bọn hắn gật gật đầu, Dương Nghiệp liền từ chỗ ngồi đứng lên, khoác khởi tay áo của mình, đi tới bên giường, bắt đầu rút đi hà vũ trên người ngân châm.

	Mới vừa rút ra cái thứ nhất ngân châm, hà vũ cũng cảm giác được thân thể mình bên trong có nhất cổ chất lỏng chính tại hướng về trong miệng của mình truyền đến, trong chớp mắt, một cái máu mủ từ đâu vũ cuối cùng phun ra ngoài.

	Nôn đến trong chậu, Dương Nghiệp nhưng không có quản tất cả những thứ này, cũng chỉ là rút ra hà vũ trên người ngân châm, mấy phút sau, hết thảy ngân châm được Dương Nghiệp rút ra, hà vũ cũng đình chỉ thổ huyết.

	Thấy cảnh này, Dương Nghiệp liền nói: "Được rồi, sự tình đã giải quyết xong, bệnh cũng chữa tốt, hà vũ, ngươi phải nhớ kỹ lời ta nói, nếu như ngươi chưa thực hiện, ta nhưng sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi, vừa nãy một màn kia, ngươi là nhìn thấy, nhưng ta muốn ngươi chết chết quên ở trong lòng, không phải cùng bất luận người nào nhấc lên, ta có chuyện, đi trước."

	Cùng bọn họ hai vợ chồng nói một tiếng gặp lại, Dương Nghiệp liền rời đi nơi này, hướng về Hà Tầm nơi đó chạy đi, thanh chuyện nơi đây đều giải quyết xong, Dương Nghiệp năng lực an tâm đi xử lý trường học sự tình.

	Tờ mờ sáng ánh rạng đông chiếu rọi ở trên mặt đất, lúc này đã đã hơn bảy giờ, Dương Nghiệp chính ở phi trường cho hà tìm bọn họ tiễn đưa, đem bọn họ đưa về nhà qua đi, Dương Nghiệp liền muốn đi Kinh đô đại học tiến hành của mình dạy học đại kế.

	Đưa bọn hắn rời khỏi sau, Dương Nghiệp trực tiếp tìm một chỗ không người, liền hướng về Kinh đô đại học bay ra ngoài.

	Mà bây giờ Kinh đô đại học, bên trong Y học viện đã biến thành một nồi nước, đối với ngồi ở trong phòng làm việc mặt những lão sư kia, đều đang đợi Dương Nghiệp đi vào, Dương Nghiệp định rồi tám giờ mở hội, hết thảy giáo sư, đều phải tại Dương Nghiệp khoảng thời gian này đi tới văn phòng.

	Xem đến thời gian sắp đến, mà Dương Nghiệp lại còn chưa tới nơi, sắp không chống đỡ được nữa nắm Dương Nghiệp đương viện trưởng người, vào lúc này, liền đứng lên, đối với Vương Hành nói: "Ta nói tiểu nhất định ah, tự ngươi nói, người viện trưởng kia vẫn không có tiền nhiệm, liền cho chúng ta sĩ diện, là cho là hắn rất trâu phải hay không, không phải là một cái dựa vào quan hệ đi lên người nha, có thể có bản lãnh gì ah, khiến hắn đến khi chúng ta trung y viện Viện trưởng,

	Ta đều sợ truyền đi, biết cười mất người khác răng hàm, chính ta cái này tấm mặt mo đều sợ thật mất mặt."

	Vương Hành nhìn một chút ông lão này nói: "Ta nói nguyên lão, ngươi nếu như có ý kiến, vậy ngươi liền đi cùng mới Viện trưởng nói, ta nhưng quản không được những chuyện này, nhưng ta sợ ngươi nói là không ra những câu nói này rồi, bởi vì mới Viện trưởng trước đó gọi điện thoại thông tri ta thời điểm, đã nói rồi, nếu ai phản đối, liền trực tiếp rời đi nơi này, rời đi bên trong Y học viện, nơi này không hoan nghênh hắn, ta thanh nguyên lời nói nói cho ngươi nghe rồi, ngươi cũng không nên nói là chính ta soạn bậy mù tạo."

	Vị lão nhân kia gọi là Nguyên Quyền, cũng coi như là bên trong Y học viện một vị nguyên lão, tựu đợi đến Hình Thiên Nghiệp nghỉ việc, chính mình tốt hơn vị, vì ngày hôm nay, Nguyên Quyền nhưng đợi rất lâu rồi thời gian, nhưng khi biết Hình Thiên Nghiệp đã sinh bệnh, chính mình đang chuẩn bị muốn đi cùng hiệu trưởng thân thỉnh thời điểm.

	Lại không nghĩ rằng Dương Nghiệp ở trong đó cắm một cước, dẫn đến chính mình vừa không có lên làm Viện trưởng, cho nên Nguyên Quyền ý kiến là lớn nhất.

	Nghe được Vương Hành nói lời nói này, Nguyên Quyền liền cười cười nói: "A a, ta cũng không tin hắn dám đem ta đánh đuổi, ta ở nơi này đợi sắp tới hai mươi năm rồi, vẫn chưa có người nào tại lỗ tai ta một bên nói lời như vậy, ta hôm nay liền đem lời nói để ở chỗ này rồi, hắn nếu dám đem ta đánh đuổi, vậy hắn người viện trưởng này cũng đừng nghĩ cầm cố, chẳng qua lưỡng bại câu thương."

	Nguyên Quyền vừa mới dứt lời, bên ngoài liền truyền đến Dương Nghiệp thanh âm  nói: "Câu nói này nói thật hay, ta thật sự không dám đem ngươi đuổi ra ngoài, ngươi nhưng là nguyên lão cấp bậc nhân vật đây, ta liền một tiểu tử vắt mũi chưa sạch, làm sao dám làm chuyện như vậy đây, ngươi nghĩ nhiều rồi."

	Lời nói xong, Dương Nghiệp bóng người liền xuất hiện trong phòng làm việc, trên người cõng lấy một cái tay nải, một đầu tóc bị gió thổi loạn xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Mà Nguyên Quyền nghe được Dương Nghiệp nói, liền chỉ vào Dương Nghiệp thân thể nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi đa ngưu đây, ta dù nói thế nào, cũng là ở nơi này công tác có hai mươi năm rồi, liền ngay cả tuổi, cũng có thể làm phụ thân ngươi, biết kính già yêu trẻ sao? Đây chính là kính già yêu trẻ, ngươi nếu như đem ta nói vui vẻ, vậy chúng ta chuyện gì đều không có, ngươi làm ngươi Viện trưởng, ta tuyệt đối sẽ không quấy rầy ngươi."

	Nhìn thấy Dương Nghiệp cho mình mặt mũi, Nguyên Quyền là càng ngày càng hung hăng, căn bản cũng không thanh Dương Nghiệp để ở trong mắt, tại Nguyên Quyền trong lòng, vốn tưởng rằng Dương Nghiệp là nhân vật nào, nhưng hiện tại xem ra, cũng chỉ thường thôi.

	Mà Dương Nghiệp cho hắn một chút mặt mũi, đều là đồng sự, ai cũng không muốn để ai lúng túng, nhưng xem Nguyên Quyền bộ dáng, là muốn tóm lấy chuyện này không buông tay, cái kia Dương Nghiệp liền mất hứng, trực tiếp đi tới Nguyên Quyền trước mặt, một tay nắm lấy Nguyên Quyền con kia chỉ mình thủ nói: "Ngươi không cần ở trước mặt ta sĩ diện tử, bởi vì ta không để mình bị đẩy vòng vòng, cũng không thích nhất một bộ này, sĩ diện ai không biết ah, nhưng ngươi ở trước mặt ta sĩ diện, đúng là không đủ phân lượng, mặc kệ phương diện gì, ta đều siêu ngươi gấp mấy chục lần, ngươi đừng không tin."

	"Học trung y lâu như vậy, bây giờ còn tại danh y giai đoạn này đợi, ta thật sự thay ngươi mặt đỏ, còn muốn làm bên trong Y học viện Viện trưởng, ta thật sự không biết ngươi nơi nào đến lớn như vậy tự tin, ta liền tính loạn thu cái đồ đệ, cũng mạnh hơn ngươi hơn mười triệu lần, trả ở trước mặt ta sĩ diện, cho ngươi một điểm, liền cho rằng ngươi ghê gớm phải hay không, đuôi đều vểnh đến bầu trời rồi, ta đều không muốn biết ngươi tại trung y học viện cái này hai mươi năm, đến cùng làm đồ vật gì, ta không cần nghĩ, liền biết ngươi chính là vì ngươi điểm này lợi ích."

	Đối với Nguyên Quyền chính là dừng lại chửi loạn, hơn bốn mươi tuổi liền ở trước mặt mình nói lời như vậy, ta mặc kệ phương diện gì, đều mạnh hơn ngươi hơn mười triệu lần, mắng mấy phút, bên cạnh muốn khuyên bảo người, cũng không dám đi lên phía trước, nói bất kỳ một câu nói.

	Thẳng đến cuối cùng, Dương Nghiệp nói rồi một câu nói như vậy nói: "Ta thật sự không muốn nói thêm ngươi những thứ gì,  làm một cái lão sư, liền muốn có cái lão sư dạng, ta cho ngươi nửa tháng kỳ nghỉ, ngươi nếu như nghĩ không rõ lắm, vậy ngươi liền không dùng đến rồi, ta mặc kệ sau lưng ngươi có người nào đó, ta cũng mặc kệ ngươi có thực lực ra sao, nơi này bây giờ bị ta quản, ngươi cũng đừng nghĩ ở chỗ này của ta chiếm đến bất kỳ tiện nghi, làm không tốt, ngươi cả đời này cũng sẽ xong mất."

	Xoay người, nhìn xem Vương Hành nói: "Đưa nguyên lão sư về nhà, mặc kệ có chuyện gì xảy ra, một mình ta đến khiêng, nhớ kỹ, nguyên lão sư, ta hôm nay liền đem lời nói thả tới đây, có chuyện gì, dựa vào ta đến, ta xem liền nhìn một chút, rốt cuộc là ai lợi hại một điểm."

	Vào lúc này, nhất cổ sát khí từ Dương Nghiệp ánh mắt bên trong thả ra ngoài, trực tiếp truyền tới Nguyên Quyền ánh mắt trong, Nguyên Quyền thân thể không khỏi run run một cái, thật giống được kim đâm qua bình thường vô cùng khó chịu.

	Trong chớp mắt, liền mang ở trên mặt đất, trong miệng trả nhỏ giọng nói: "Ngươi ác ma này, ngươi ác ma này, ta nguyền rủa ngươi cả đời không được an bình, không được an bình."

	Nguyên Quyền tiếng nói là càng nói càng lớn, bất đắc dĩ Dương Nghiệp, không thể làm gì khác hơn là báo cho biết một cái Vương Hành, để Vương Hành đem hắn mang đi, các loại Nguyên Quyền đi rồi sau, Dương Nghiệp liền cảm giác trong tai của mình thanh tịnh rất nhiều, nhìn những người khác một mắt, Dương Nghiệp mở miệng lần nữa nói: "Không nhiều lời nói, các ngươi nếu là không chăm chỉ làm việc, một ngày đều là những kia tiểu tâm tư, làm sao đi đoạt quyền, cái kia kết quả của các ngươi liền giống như hắn, được rồi, chúng ta bắt đầu mở hội."

 