 	Chương 244: Khai trương thức 

	Dương Nghiệp không quen biết, nhưng phía sau hắn Tôn lão tam, an ninh này tự nhiên là nhận thức đây, Tôn lão tam tiếng tăm, đây chính là vang vọng Kinh đô, Tôn lão tam đều đối trước mắt mình người này như thế tôn trọng, chính mình nếu là không nhưng hắn đi vào, vậy được cái gì.

	Người an ninh này trên đầu, tràn đầy mồ hôi lạnh, chính mình nhưng là ngày đầu tiên đi làm, lại chọc phiền toái lớn như vậy, nhưng lời nói hay là muốn trả lời, cho nên liền gật gật đầu, nhìn xem Dương Nghiệp nói: "Đó là tự nhiên đây, lão bản, ta mới vừa mới không phải cố ý, ngài cũng biết, đây là đang chấp hành nhiệm vụ, ngài xem."

	Câu nói tiếp theo, người an ninh này đều nói không ra miệng rồi, chỉ là chỉ chỉ trên người mình một cái thân đồng phục an ninh trang, còn không ngừng lau chùi chính mình mồ hôi trên đầu.

	Dương Nghiệp liền cười cười nói: "Ngươi loại tinh thần này, đáng giá biểu dương, lấy sau tiếp tục cố gắng, nhưng không phải là nhằm vào ta người như thế, mà là nhằm vào những kia không tuân kỷ thủ pháp người, muốn tự tiện xông vào người của công ty, liền trực tiếp cho ta cản lại, yếu là có chuyện gì xảy ra, ngươi trực tiếp cùng lão tam nói, hắn sẽ thay ngươi giải quyết."

	Chỉ chỉ phía sau mình Tôn lão tam, Tôn lão tam cũng đúng người an ninh này cười cười, Dương Nghiệp nói những câu nói này, không phải là đối người an ninh này một người nói, mà là đối tất cả mọi người tại chỗ nói, bao quát những phóng viên kia, Dương Nghiệp biết bọn hắn tại chụp hình, ghi chép chuyện này, chính là, không có quy củ, bất thành phương viên, ngươi nếu đến rồi công ty của ta, vậy sẽ phải tuân thủ công ty ta quy củ.

	Nói xong lời ấy, Dương Nghiệp liền đi vào.

	Mà những phóng viên này, lại có việc tình có thể báo cáo, Dương Nghiệp nói lời nói này, đã sớm được những phóng viên này ghi chép xuống rồi, các loại trở về công ty, bọn hắn là có thể chế tạo gấp gáp tin tức.

	Đi tới bên trong, Dương Nghiệp nhìn thấy lần lượt người, ở trong đại sảnh đi dạo, trong đó có nam cũng có nữ, những thứ này đều là nhà nhà vui cười trên bình đài ký kết chủ truyền bá, hôm nay công ty chính thức khai trương, bọn hắn đương nhiên phải chạy tới, chúc mừng một cái.

	Thời gian một điểm lại một chút đi qua rồi, thẳng đến thời gian đi tới năm điểm bốn mươi, Dương Nghiệp cùng Trương Thiên Dực mấy người, từ phòng họp bên trong đi ra, mà người trong đại sảnh, đã đi hướng một nơi khác, đây là Trương Thiên Dực chuyên môn vì hội nghị chuẩn bị một cái đại sảnh.

	Nơi này có thể chứa đựng hơn ngàn người, có thể tới chỗ này người, vậy cũng là trải qua ngàn chọn vạn chọn, làm đến thang máy, Trương Thiên Dực mới mở miệng nói ra: "Dương thiếu gia, dạ hội thời gian, cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta cũng nên đi sân biểu diễn, xem biểu diễn rồi, vì chuyện ngày hôm nay, ta nhưng là an bài rất nhiều tiết mục, nửa tháng trước, liền bắt đầu tập luyện rồi."

	"Biểu diễn người, đều là công ty chúng ta ký kết chủ truyền bá, nếu không phải ngài cung cấp cái này bình đài, ta cũng không biết, chúng ta Hoa Hạ, dĩ nhiên có nhiều như vậy đa tài đa nghệ người, ta hiện tại tin tưởng một câu nói, cao thủ tại dân gian, là một điểm tật xấu đều không có ah."

	Ngày ấy, Dương Nghiệp cũng cùng Trương Thiên Dực nói rồi phương diện này sự tình, nhưng Trương Thiên Dực đều là bán tín bán nghi trạng thái, không nghĩ tới hơn hai tháng thời gian, khiến hắn cải biến nhiều như vậy.

	Dương Nghiệp phải trả lời nói: "Đó là tự nhiên, ta không phải là một cái đến từ dân gian đại biểu sao? Nghe xong ngươi lời nói này, ta đều muốn đi xem một chút những kia tiết mục, đi đi đi, không nên ở chỗ này lãng phí thời gian rồi."

	Năm điểm hơn năm mươi, Dương Nghiệp cùng Trương Thiên Dực đi tới biểu diễn sảnh phía trước nhất, hai người, liền xuất hiện tại Dương Nghiệp trước mắt.

	Dương Nghiệp cũng không muốn nói chuyện với Trương Thiên Dực rồi, liền đi tới, hai người bọn họ bên người ngồi xuống, ho khan hai tiếng, Dương Nghiệp mới mở miệng nói: "Ta còn tưởng rằng hai người các ngươi không tới chứ, làm sao rảnh rỗi tới nơi này đây này."

	Dương Nghiệp trong miệng các nàng, tự nhiên là Phạm Bân Bân cùng Dương Oánh hai người, nghe được Dương Nghiệp lời nói, cách Dương Nghiệp gần nhất Phạm Bân Bân, xem Dương Nghiệp nói ra: "Liền nói nhiều của ngươi, công ty này, hai chúng ta cũng có cổ phần, chuyện lớn như vậy, chúng ta làm sao có khả năng không tới rồi, rồi lại nói, mấy ngày gần đây, chúng ta vừa không có kế hoạch lên sóng."

	Hận hận Dương Nghiệp một mắt.

	Dương Nghiệp liền bất đắc dĩ nói: "Cùng ngươi chỉ đùa một chút, ngươi đều tưởng thật, cùng các ngươi nói một tin tức tốt, ta làm cha, vợ ta cho ta sinh một nam một nữ, hai đứa bé."

	Tin tức này, Dương Nghiệp vẫn không có cùng hai người bọn họ nói qua, không phải Dương Nghiệp không muốn cùng các nàng nói, mà là vì không có thời gian, thời gian lâu dài, cũng là đem chuyện này quên mất.

	Cùng Phạm Bân Bân hai cái hàn huyên một lát, thời gian cũng đi tới sáu giờ, đột nhiên, trước mắt trên sân khấu, tất cả quang, đều bị dập tắt, tại trong bóng tối, xuất hiện mấy cái cái bóng.

	Mấy giây sau, một đoạn ca khúc thanh âm  truyền tới Dương Nghiệp trong lỗ tai, một giây sau, toàn bộ sân khấu ánh sáng, khôi phục lại dáng dấp lúc trước, chính giữa sân khấu có thêm mấy cái trên người mặc ngắn tay quần cụt nữ sinh, bày thống nhất động tác.

	3 phút nhiệt vũ, để phía dưới xem người, đều tâm huyết dâng trào, chính khi bọn họ tại dư vị trận này nhiệt vũ thời điểm, từ trong bóng tối đi ra một người, tay trái cầm Microphone, tay phải cầm một cuốn sách nhỏ, chậm rãi đi đến chính giữa sân khấu.

	Nhìn một chút người phía dưới một mắt, mới mở miệng nói ra: "Các nữ sĩ, các tiên sinh, chúc mọi người buổi tối tốt lành, hoan nghênh các ngươi có thể tới nơi này tham gia công ty chúng ta khai trương nghi thức, ta biết trong lòng các ngươi có ba cái nghi vấn, cái thứ nhất, ta là ai, cái thứ hai, như thế nào cùng những khác không giống nhau, cái thứ ba, ta cũng không biết."

	Lời nói này nói ra khỏi miệng, phía dưới liền truyền đến một trận tiếng cười.

	Quá rồi mấy giây, trên đài người này mở miệng lần nữa nói ra: "Vậy thì do bản thân, cho các ngươi từng cái giải đáp, đầu tiên đây, tên của ta, gọi là Dương Nghiệp, nhà chúng ta Gia Nhạc công ty người sáng lập một trong, nhiệm tổng giám đốc chức vị vậy thì là vấn đề thứ nhất đáp án."

	Nói đến chỗ này, Dương Nghiệp lần nữa dừng lại, đi xuống dưới nhìn lại, Dương Nghiệp cũng là rỗi rảnh không có chuyện gì làm, Trương Thiên Dực nói một tiếng, chính mình liền lên đài, nguyên lai người kia, trực tiếp được Dương Nghiệp cho chen rơi mất, cũng không phải như vậy, Dương Nghiệp cũng là có tiết mục.

	Cái kia có chút việc, cùng công ty xin nghỉ, nửa giờ sau, liền sẽ trở về, thấy không người đi tới, Dương Nghiệp mới đẩy lên rồi.

	Các loại người kia đến rồi, Dương Nghiệp cũng sẽ bị thay đổi đi.

	Thanh bốn phía nhìn một lần, Dương Nghiệp lại mở miệng nói ra: "Các vị đang ngồi, ta nghĩ không có bao nhiêu nhận thức của ta, nhưng sau đó đây, chúng ta cho dù nhận thức, ta đây, có cái tật xấu, người khác yếu là đối ta được, ta liền sẽ lấy gấp mười lần báo đáp hắn, thế nhưng, người khác nếu như cùng ta đối nghịch, muốn cùng ta chơi, ta cũng sẽ phụng bồi, ta cũng không biết cái này phải hay không thói quen tốt, có mấy người, cảm giác được cực kì tốt, nhưng có mấy người, lại cảm giác được không được."

	"Về phần vấn đề thứ hai,   vậy thì càng tốt trả lời, công ty chúng ta khai sáng một cái mới ngành nghề, vậy chúng ta liền đến đến không giống nhau, ta cũng không biết mọi người có thích hay không, chuyện phiếm, ta liền nói tới chỗ này, chúng ta tiếp tục biểu diễn, hiện tại do để ta giới thiệu một chút, hắn là nhà của ta Gia Nhạc trên bình đài, công nhận lão đại, nắm giữ một cái tốt vô cùng tiếng nói, hát cực kì tốt nghe, ta vừa nãy đều nghe xong một lần, hi vọng mọi người sẽ thích hắn, cho mời chúng ta lão đại, Vũ Bình, mọi người hoan nghênh."

	Dương Nghiệp nói lời như vậy, đương nhiên là muốn nâng một cái hắn, Dương Nghiệp đang cho hắn sáng tạo cơ hội, có bắt hay không được, cái kia chính là chuyện của hắn tình rồi.

	Tại Dương Nghiệp giới thiệu sau phía dưới liền truyền đến một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Dương Nghiệp từ chính giữa sân khấu lui xuống đi, ánh đèn cũng vào lúc này tối lại, mấy giây, Triệu tuấn đi tới chính giữa sân khấu, các loại kèm theo Triệu tuấn đến, cũng dần dần phát sáng lên.

	Vũ Bình cũng rất hiểu lễ phép, đối với bốn phía hành một cái lễ nói: "Cảm tạ tổng giám đốc, ta cũng không có cái gì có thể báo lại ngài đồ vật, chỉ có thể chăm chú trực tiếp, cảm ơn mọi người có thể đi vào chúng ta tổng công ty, ta không có gì có thể hồi báo các ngươi, chỉ có cho các ngài mang đến một ca khúc, tên là 'Cả đời giấc mơ', chính ta sáng tác, hi vọng mọi người có thể yêu thích."

	Kèm theo âm nhạc vang lên, một đoạn thời gian ngắn sau khi đi qua, Vũ Bình mới mở ra miệng mình, hát lên, tại Dương Nghiệp giáo dục dưới, Vũ Bình hát trình độ là thẳng tắp bay lên.

 