 	Chương 234: Thu đồ đệ có ngoài ý muốn 

	Dương Nghiệp lời nói này, là triệt để làm khó A Dương rồi, A Dương cũng không biết nên nói như thế nào, đặc biệt là tại chính mình vẫn còn uống say trạng thái trong, thì càng thêm không biết nên nói như thế nào.

	Cho nên chỉ có thể lựa chọn im lặng không nói, mà Dương Nghiệp lại nói một câu nói như vậy nói: "Ngươi bây giờ nhất định phải làm một lựa chọn, tiến cái cửa này trước đó, ta liền đã nói với ngươi, tiến vào cái cửa này, vậy ngươi cả người liền không thuộc về chính ngươi, mà thuộc về cái quán rượu này rồi, đây là chúng ta khách sạn quy củ, làm lựa chọn đi, ba giây, nghe qua thứ tám số hiệu cầm đồ sao? Ta chỗ này, cùng thứ tám số hiệu cầm đồ gần như, ngươi đã lựa chọn quên mất trước đây, vậy ngươi tựu không thể cùng trước đây có bất kỳ liên lụy, trong đó bao quát phía ngoài hai người kia."

	"Một cái chữ tình, thanh trái tim của ngươi cho mê hoặc, một cái nghĩa tự đem ngươi trói buộc lại, ngươi chỉ có đi ra chuyện này chữ, mới có thể có đến thứ ngươi muốn, mời ngươi làm lựa chọn đi."

	Nhưng mặc kệ Dương Nghiệp nói thế nào, A Dương đều thờ ơ không động lòng, thấy cảnh này, Dương Nghiệp khóe miệng chỉ hơi hơi giương lên, A Dương trước mắt lại thay đổi một cái cảnh tượng, hai tay của mình được một sợi dây thừng cho trói chặt, mà dưới chân của mình lại là lửa lớn rừng rực.

	Nhìn xem dưới chân của mình, A Dương nuốt nước miếng một cái, từ từ nhắm lại con mắt của mình, đối với Dương Nghiệp cuồng phệ nói: "Hai người kia đều là ta huynh đệ tốt nhất, mặc kệ bọn hắn làm sao đối xử ta, ta đều hội kiên định ta nội tâm của mình, vẫn không nhúc nhích, ngươi động thủ đi, ta là không làm được lựa chọn."

	Tuy rằng trong miệng nói như vậy, nhưng khóe mắt vẫn là mang lên nước mắt, bất kể là ai thấy cảnh này, trong lòng đều sẽ có một chút được dao động dáng vẻ.

	A Dương có thể làm được bộ dáng này, đã nhận được Dương Nghiệp khẳng định, đứng ở một bên Dương Nghiệp, liền một cái vỗ tay vang lên, toàn bộ phòng cà phê trong nháy mắt liền phát sáng lên, mà Dương Nghiệp liền hướng về A Dương đi tới, trong miệng còn nói nói: "Tiểu tử ngươi trải qua thử thách, bắt đầu từ bây giờ, ngươi liền là đồ đệ của ta, đừng đứng ở nơi đó rồi, đem ngươi cái kia hai cái huynh đệ gọi vào đi."

	Cứ việc Dương Nghiệp nói rồi những câu nói này, nhưng A Dương vẫn còn mới vừa cái kia trạng thái, không có tỉnh lại, bất đắc dĩ Dương Nghiệp, không thể làm gì khác hơn là đi tới bên cạnh hắn, vỗ vỗ A Dương bả vai nói: "Trả nhắm mắt lại làm gì ah, mở mắt ra đi, không có chuyện gì, nhìn dáng vẻ của ngươi, mới hai mươi mốt hai mươi hai đi, đi đem ngươi cái kia hai cái huynh đệ gọi vào đi, đừng để cho bọn họ đứng ở bên ngoài hóng gió."

	Lần này, A Dương được Dương Nghiệp cho đánh thức, vốn cho là mình chết chắc rồi, mới có thể nói những câu nói kia, lại không nghĩ rằng đánh bậy đánh bạ, thông qua được thử thách, chính mình trong giây lát này, đều quên chính mình vừa nãy đã trải qua cái gì.

	Chỉ là hướng Dương Nghiệp gật gật đầu, kéo chính mình cái kia nặng nề thân thể, đi tới bên ngoài, đối với đứng ở bên ngoài hai người kia vẫy vẫy tay nói: "Tất cả vào đi, bên trong không có gì, vô cùng an toàn."

	Tuy rằng trong miệng của mình lại nói lời nói này, nhưng lúc xoay người, vẫn là nhìn nhìn mình bốn phía, bảo đảm không nguy hiểm gì, mới an tâm tiêu sái đến Dương Nghiệp bên người, rất cung kính hướng về Dương Nghiệp cúc một cái lễ nói: "Không biết ngài mới vừa nói chút gì,

	Ta không hề nghe rõ, có thể hay không lặp lại lần nữa ah."

	Đang uống cà phê Dương Nghiệp, liền lại uống một hớp cà phê, mới mở miệng nói: "Ngươi thông qua được thử thách, ta đã đồng ý thu ngươi vì đồ rồi, ta biết ngươi nghĩ hỏi ta vì cái gì muốn thu ngươi vì đồ, cái này, ngươi về sau thì sẽ biết, ta cũng không muốn lắc lư ngươi, mời ngươi uống ly cà phê, ngươi là có thể từ nơi này rời đi, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một câu, người ta muốn đối phó ngươi, không phải là đơn giản như vậy, ta xem sắc mặt ngươi, e sợ yếu đại họa lâm đầu rồi."

	Dương Nghiệp cũng không có cùng A Dương đùa giỡn, lúc này Dương Nghiệp cảnh cáo A Dương, cũng là khuyên can A Dương, nếu cùng mình có duyên, không thành được đồ đệ của mình, vậy mình cũng phải giúp một cái hắn.

	Không có nghe hiểu Dương Nghiệp nói cái gì lời nói A Dương, lửa giận trong lòng cấp tốc bay lên, cũng không có thông qua đầu của mình cân nhắc, liền trực tiếp chỉ vào Dương Nghiệp mũi nói: "Ta là tại ngươi cái này đạt được đến rất lớn thu hoạch, cho nên mới không có trách tội ngươi vừa nãy làm chuyện này, ngươi không cần được voi đòi tiên, đừng cho là ta không có tính khí, ta người này tuy rằng thành thật, nhưng cũng sẽ không khiến người cưỡi ở trên đầu ta."

	A Dương là cái người đàng hoàng, nhưng cũng không muốn người khác kỵ tại trên đầu chính mình đi tiểu gảy phân, mình là một dân quê không sai, nhưng ta mình không phải là một cái dễ khi dễ người.

	Nhưng Dương Nghiệp nhưng không có cho hắn cái này mặt mũi, chỉ là một một bên uống cà phê vừa nói: "Ngươi đừng cùng ta ở nơi này rống to gọi nhỏ, biết tiệm cà phê là địa phương nào sao? Là một cái yêu cầu địa phương yên tĩnh, ta cũng không có cưỡi ở trên đầu ngươi, ta chỉ là nói nói thật mà thôi, ta tin tưởng hiện tại tuyệt đối sẽ có rất nhiều người đứng ở nhà ngươi cửa nhà, chờ ngươi trở lại đây, như ngươi loại này người, người ta chỉ cần sử dụng một điểm nhỏ thủ đoạn, ngươi là có thể ở trên thế giới này biến mất rồi."

	"Ngươi cũng biết ta đang nói cái gì, đừng không thừa nhận, chuyện của ngươi, ta biết rõ rõ ràng ràng, người ta chơi ngươi, so với chơi một con kiến còn muốn đơn giản, mà chỗ ngươi người bạn gái, cũng bất quá là hắn một cái đồ chơi mà thôi, đùa không muốn, trực tiếp một cước đá văng, lại đi đổi một cái mới, ngươi cho rằng người ta là coi trọng bạn gái ngươi sao? Người ta chỉ là không ưa ngươi mà thôi."

	Nói tới chỗ này, Dương Nghiệp khóe miệng lần nữa giương lên, cũng không có đang nói chuyện rồi, chỉ là đầu khởi chính mình cà phê trong tay, uống từ từ lên, trong miệng còn không ngừng mà nói cái này cà phê chính là dễ uống, xem ra thủ nghệ của ta không có hạ thấp ah.

	Chính là không có thanh A Dương để vào trong mắt, ở trong mắt Dương Nghiệp, A Dương chẳng là cái thá gì, nếu không phải là cùng hắn có duyên, Dương Nghiệp mới sẽ không nói nhảm nhiều như vậy đây, không chỉ có lãng phí miệng lưỡi của chính mình, trả vất vả không có kết quả tốt.

	Hắn trả không cảm kích, cái kia Dương Nghiệp tại sao còn muốn đi làm loại chuyện này đây, thanh trong tay chính mình cà phê uống xong qua đi, Dương Nghiệp liền từ trên ghế đứng lên, đối với ba người bọn hắn làm một cái mời động tác nói: "Ta phải đóng cửa, các ngươi đi ra ngoài đi, đúng rồi, cuối cùng cùng với ngươi nói một câu, chớ đem lời của ta làm lòng lang dạ thú, ta cũng không muốn ngày mai gặp cũng không đến phiên ngươi, đây là Kinh đô cục cảnh sát cục trưởng số điện thoại, hảo hảo thu về, nếu như chuyện phát sinh rồi, liền gọi điện thoại cho hắn, nói là Dương Nghiệp thấy ngươi đi tìm hắn."

	"Hắn sẽ chiếu cố tốt ngươi, ngươi nếu như thanh đêm nay vượt qua rồi, tới nơi này nữa tìm ta, đến lúc đó, ngươi nhất định sẽ tâm cam tình nguyện làm đồ đệ của ta, không nhiều lời nói, không phải vậy liền muốn gặp người chê."

	Đưa đi bọn hắn,   Dương Nghiệp đóng lại tiệm cà phê cửa lớn, lái xe của mình tử, rời khỏi nơi này, giữa trưa ngày thứ hai hơn mười một giờ một điểm, Dương Nghiệp đi tới một nhà gọi là Kinh đô công ty quảng cáo dưới lầu, tại trên lưới, Dương Nghiệp tra xét một cái cái công ty này tư liệu, mới biết là có cái có niên đại công ty.

	Kinh đô công ty quảng cáo, thành lập ở 1979 năm. Hơn 20 năm qua, thông qua cùng toàn cầu đông đảo quốc tế lấy tên công ty quảng cáo trao đổi, hợp tác, vì hơn trăm tên quốc tế lấy tên nhãn hiệu tiến vào Trung Quốc thị trường tiến hành mở rộng phục vụ trong quá trình, đã học được quốc tế quảng cáo nghiệp tiên tiến quảng cáo tác nghiệp kinh nghiệm, cũng trung kỳ nước đặc thù tình hình đất nước, đặc biệt thị trường cùng người tiêu thụ kết hợp lại, thành công thăm dò tại quảng cáo trong hoạt động quốc tế hóa cùng bản thổ hóa kết hợp con đường cùng kinh nghiệm, vì khách hàng cung cấp ưu tú nhất toàn bộ phương vị phục vụ.

	Chỉ bằng cái này ít tài liệu, Dương Nghiệp liền biết công ty này tốt xấu rồi, từ trên xe đi xuống, một bên chuyển của mình chìa khoá, một bên đi vào bên trong.

	Nhìn xem từng cái từng cái khuôn mặt tươi cười nhìn mình chằm chằm, một người nữ sinh đi tới bên cạnh mình, cười tự nhủ: "Vị tiên sinh này, không biết tới nơi này có chuyện gì, không biết chúng ta có cái gì có thể giúp đỡ bọn ngươi."

	Dương Nghiệp nhìn một chút cô nữ sinh này một cái nói: "Ta ở đây chờ người, chờ các nàng đến rồi, ngươi trở lại đi, các nàng chờ một chút liền sẽ đến rồi, ngươi trước tiên đi làm việc của ngươi sự tình, đến rồi, ta sẽ gọi ngươi."

 