 	Chương 274: Lễ vật

	Tới nơi này nữa hiểu rõ thời điểm, Dương Nghiệp đã đem trên người mình quân trang đổi thành bình thường mặc quần áo, nếu như Dương Nghiệp ăn mặc một thân quân trang đi, còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì, rồi lại nói, chính mình có không phải đi gặp cái gì người trọng yếu, mặc không mặc quân trang, đều là một chuyện khác.

	Đi tới một gian bao sương, bên trong có người Hoa, cũng có người nước ngoài, cái kia hai cái người Trung Quốc, Dương Nghiệp chưa từng thấy, nhưng có cái người nước ngoài, Dương Nghiệp lại từng thấy, chính là ngày đó, Dương Nghiệp nắm lấy hai người kia sau khi, cái thứ nhất xuất hiện tại Dương Nghiệp người trước mặt, gọi Mordor trưởng lão người.

	Đối với mặc quần áo, Dương Nghiệp vô cùng tùy tiện, nếu không phải Khổng sâu cùng người nước ngoài kia gặp Dương Nghiệp, đều tưởng rằng một cái nốt ruồi tử vào được, mặc trên người không tới 200 khối tiền trang phục, đi vào, Dương Nghiệp cũng không cảm thấy người nơi này là người xa lạ, đặt mông, liền ngồi ở trên ghế sa lon.

	Hai chân tréo nguẫy, duỗi ra cầm một điểm đồ vật, liền hướng trong miệng thả đi, ăn vài miếng sau, Dương Nghiệp còn nói: "Các ngươi chọn nơi này đồ vật, cũng không sao vậy ăn ngon ah, vẫn không có ta tự mình làm đồ vật ăn ngon, nhưng nhìn thấy các ngươi như thế thịnh tình mời ta đến, trả chuẩn bị cho ta lễ vật, ta liền miễn cưỡng tiếp thu đi."

	Đối với Dương Nghiệp lời nói này, cái kia hai cái người Hoa, cũng chỉ là a a hai câu, trong đó một cái đầy mặt Râu Trắng lão nhân, liền đứng lên, đối với Dương Nghiệp báo cho biết một chút nói: "Dương tướng quân đúng là người bận bịu ah, chúng ta muốn mời ngài tới, đều phải phí không nhỏ công phu ah, chắc hẳn Dương tướng quân cũng biết chúng ta mời mời ngài mục đích tới nơi này đi."

	Ăn đồ ăn Dương Nghiệp, liền ân ân nói: "Biết rõ biết rõ, có cái gì đồ vật muốn tặng cho ta, liền lấy ra đi, ta nhưng còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không có thời gian cùng các ngươi ở nơi này phí lời, còn có, sau này mời ta đến, tựu đừng tới nơi này, ta thật sự ăn không quen."

	Quán rượu này bên trong đồ ăn, đều là người ngoại quốc thích ăn rồi, Dương Nghiệp đối với những đồ ăn này, là không có chút nào cảm mạo, không có chút nào muốn ăn, cũng không là người ngoại quốc sự vật không có dinh dưỡng, chỉ là Dương Nghiệp thói quen ăn quốc gia mình cơm nước.

	Một cái nữa, Dương Nghiệp cũng không phải loại kia muốn đi ngoại quốc qua sinh hoạt người, tại sao yếu quen thuộc những thứ đồ này đây này.

	Hắn cũng gật gật đầu nói: "Tốt, lần sau nhất định chú ý, lần này mời Dương tướng quân đi ra, có hai chuyện, cái thứ nhất, chúng ta Long Nha cùng thế giới Dị Năng Hiệp Hội từng người vì Dương tướng quân chuẩn bị một phần lễ vật, đây là chúng ta cho Dương tướng quân chuẩn bị lễ vật, hi vọng Dương tướng quân vui lòng nhận."

	Quay đầu, lão đầu này đối với phía sau cái kia cầm lễ vật người nói: "Tiểu Vũ, ngươi trả ngẩn người tại đó làm gì sao, mau đưa lễ vật lấy tới ah, ta liền không nên mang ngươi đi ra."

	Cái này trên mặt của ông lão vô cùng sốt ruột, chỉ lo một giây sau, Dương Nghiệp nói rồi một cái không nên, cái kia chuyện kế tiếp, liền thật sự không biết nên sao vậy làm.

	Mà một mực đứng ở nơi đó, trong tay bưng một cái hộp, lớn lên một tấm mặt trái xoan, cho người một loại thanh tân thoát tục cảm giác, từ trong ánh mắt của nàng, nhìn ra từng tia một mê man.

	Không biết mình nên làm cái gì, cô nữ sinh này gọi Chu Vũ, Chu Dũng cháu cố gái, lần này tới, chính là muốn gặp một cái đem mình cụ tổ đánh thành cái dáng vẻ kia người, rốt cuộc là ai.

	Nhưng báo thù, Chu Vũ cũng không dám nghĩ, gia gia mình là bực nào lợi hại, có thể thanh gia gia mình đánh thành trọng thương, người như vậy, đã không phải là chính mình có thể tiếp xúc phương diện, chí ít 50 năm trong vòng.

	Nhưng lão nhân này nói, làm cho nàng lập tức liền phản ứng lại, vội vàng bưng hộp, đi tới Dương Nghiệp trước mắt, nhẹ nhàng nói với Dương Nghiệp: "Xin lỗi, vừa nãy đang suy nghĩ chuyện gì đi rồi, không nghe, hi vọng ngài không cần để ở trong lòng."

	Nói xong câu đó, Tiểu Vũ trực tiếp đem mình cúi đầu đến, không dám lại nhìn Dương Nghiệp một mắt, Dương Nghiệp khóe miệng hướng lên trên hơi hơi hất lên một cái nói: "Đúng vậy đúng vậy, nếu như ta đoán không lầm lời nói, ngươi vừa nãy hẳn là đang suy nghĩ sao vậy tìm ta báo thù phải hay không ah, tên của ngươi gọi là Chu Vũ, là ngày đó được ta đả thương người kia cháu cố gái, ha ha ha ha."

	Dương Nghiệp lời nói này trực tiếp thanh Chu Vũ trong lòng hoa đều nói ra, ở đây người Hoa đều muốn nhìn thấy quỷ như thế nhìn xem Dương Nghiệp, con mắt thật lâu cũng không có từ Dương Nghiệp trên người  rời đi.

	Dương Nghiệp nhìn một chút hộp nói: "Phần lễ vật này đúng là quý trọng ah, các ngươi cũng đừng nói nữa, cái kia chuyện thứ hai, các ngươi không nói, ta cũng biết, ta lần này đến đây, chỉ là muốn nhìn các ngươi một chút muốn tặng cho ta cái gì đồ vật, nói thật, vật của các ngươi thật là không tệ, nhưng không phù hợp khẩu vị của ta, còn có, ngũ tạng lục phủ người nọ đã bị ta đánh nát, các ngươi muốn ta đi cứu trị hắn, ta cũng không trị hết, các ngươi ở trên người hắn lãng phí thời gian, còn không bằng tìm chút thời giờ đạo an ninh quốc gia phương diện này đến."

	"Nhưng các ngươi thật sự muốn trị tốt lời của hắn, ta có thể cho các ngươi giới thiệu một người, tên của hắn ta không biết gọi cái gì, hắn hiện tại chắc còn ở nơi đó cư trú đi, địa chỉ đây, liền ở qh tỉnh  nơi đó, nhưng ta chỉ có thể cùng các ngươi nói một câu, hắn tính khí thật không tốt, hắn cũng không thu bất kỳ lễ vật, xem vừa mắt người, hắn mới sẽ trị liệu, lời nói liền nói như thế hơn nhiều, ta cũng nên đi."

	Vỗ vỗ của mình bắp đùi, Dương Nghiệp từ trên ghế sa lông đứng lên, coi lại xem người nơi này một mắt, Dương Nghiệp liền rời khỏi nơi này.

	Dương Nghiệp nói, cũng không có lừa bọn họ, ngũ tạng lục phủ đều bị chính mình đánh tổn thương, Dương Nghiệp cũng không có cách nào đi cho hắn trị liệu, rồi lại nói, đem hắn chữa tốt rồi, không phải là cho mình tìm mất mặt sao?

	Loại chuyện này, Dương Nghiệp khóa không có tâm tình đi làm, nếu như hắn thật sự muốn tìm đến chuyện của chính mình, Dương Nghiệp không ngại sẽ đem hắn biến thành cái dạng kia, rồi lại nói, Dương Nghiệp nói cho cái kia cái địa chỉ người ở bên trong, cũng không biết còn ở đó hay không nơi đó.

	Bọn hắn nếu như tìm tới, đó chính là bọn họ phúc khí, không tìm được, cái kia Dương Nghiệp cũng không có cách nào.

	Rồi lại nói, cho dù bọn hắn thanh quốc gia hết thảy lãnh đạo cũng gọi đến Dương Nghiệp trước mặt, Dương Nghiệp cũng là câu nói này, ngày ấy, Dương Nghiệp cũng là cân nhắc đến hắn vì quốc gia làm như vậy nhiều chuyện, không phải vậy sang năm một ngày kia, chính là cái kia lão gia khỏa ngày giỗ.

	Buổi tối ngôi sao vô cùng lấp lánh, mặc dù bây giờ đã tiến vào mùa đông rồi, nhưng lúc này Kinh đô, vẫn là ánh nắng tươi sáng, nhìn mình trước mắt này một đám đồ vật không ngừng bay qua, đó là trên xe đèn.

	Bây giờ Dương Nghiệp, đã lái xe, tại trên xa lộ cao tốc không ngừng tiến lên, vốn dĩ sau quốc gia sẽ có cái gì lễ vật đưa cho mình, nhưng Dương Nghiệp cái gì đều không có bắt được, trái lại đã nhận được một thân xúi quẩy, làm cho Dương Nghiệp cũng không muốn tại Kinh đô ở lại, cho dù Tần lão gia tử gọi điện thoại cho chính mình, Dương Nghiệp cũng nói mình đã đi lên đường về nhà.

	Hai mắt không ngừng nhìn chằm chằm phía trước, tay trái mang theo một nén hương, buổi tối thượng, một người lái xe đúng là cô quạnh, có vô cùng cô đơn, nhưng Dương Nghiệp cũng không đoái hoài tới chuyện khác.

	Trong xe âm nhạc bỏ vào lớn tiếng nhất, Dương Nghiệp đi theo âm nhạc tiết tấu không ngừng thêm nhanh, yếu là trước đây, Dương Nghiệp còn không dám tại đường cao tốc thượng mở như thế cao tốc độ, cái kia là bởi vì chính mình không có giấy phép.

	Nhưng bây giờ, Dương Nghiệp có thể nhanh bao nhiêu mở bao nhanh, đặt ở kinh cũng đã hơn năm tháng thời gian, đều không có chạm qua nó, Dương Nghiệp đúng là muốn chính mình chiếc xe này tử, dù sao cũng là chính mình chiếc xe đầu tiên tử, cũng là mình yêu nhất xe.

	Thời gian càng tiếp cận đêm khuya, xe lại càng ít ỏi, đó là bởi vì bây giờ đường cao tốc thượng bắt đầu phong đường, hiện tại đã lăng Thần hơn một giờ, xa lộ có thượng minh xác quy định, lăng Thần 0 giờ chuông đạo sáu giờ, cấm chỉ xe cộ chạy.

	Như Dương Nghiệp tốt như vậy thị dân, đương nhiên yếu tuân thủ quy tắc đây, rơi xuống xa lộ, chính là tòa thành thị, Dương Nghiệp cũng không biết mình đến cái gì địa phương, chỉ biết là nơi này, chính mình xưa nay liền chưa có tới.

	Lái xe, từ từ tiến vào trong thành phố, lăng Thần hơn một giờ thành thị, xe rõ ràng thiếu rất nhiều, người đi trên đường cũng rõ ràng thiếu rất nhiều.

	Dương Nghiệp bàn tay phải cầm tay lái, tay trái đặt ở trên cửa sổ, còn không ngừng vuốt cái mũi của mình.

 