 	Chương 278: Anh vợ

	Trịnh Ba nói không phải lời nói dối, bởi vì Khổng Thâm danh tự này nghe thói quen, cho nên Trịnh Ba đã đem Khổng Thâm danh tự này cho rằng của mình tên thật rồi, nếu không phải ngày đó tại Kinh đô, chính mình về nhà gặp mặt một lần cha của mình, còn không biết Dương Nghiệp liền là em rể của mình.

	Trước đó không biết chuyện này Trịnh Ba, chỉ là coi Dương Nghiệp là làm một cái kẻ địch mạnh mẽ mà thôi, hiện tại được rồi, biết sự thực này, Trịnh Ba là có thể có chữ viết có căn cứ nói ra, Trịnh Ba cũng biết dạng có thể không tin, liền thanh điện thoại di động của chính mình đào, đưa tới Dương Nghiệp trước mặt.

	Báo cho biết Dương Nghiệp một chút nói: "Ngươi yếu là không tin lời nói, có thể gọi điện thoại cho nhạc phụ ngươi, nhìn xem lời ta nói có phải không thật sự, điện thoại ngay ở chỗ này, cầm gọi điện thoại đi."

	Vì để cho Dương Nghiệp nhận lấy lễ vật, Trịnh Ba chỉ có nói ra bản thân thân phận thật sự, mới có thể làm cho Dương Nghiệp bình tức lửa giận, Trịnh Ba vô cùng rõ ràng, chính mình một em rể đối Long Nha oán hận có bao nhiêu, chính mình lại không nói ra, e sợ chính mình liền muốn giống như Đại trưởng lão rồi.

	Nhìn thấy Trịnh Ba như thế kiên định ngữ khí, Dương Nghiệp không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu nói: "Được, ta tạm thời tin tưởng ngươi, ngươi nếu như dám trêu chọc với ta, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi nhớ kỹ lời ta nói."

	Dương Nghiệp nhưng không có thời gian cùng hắn tại đây phí lời, tạm thời tin tưởng hắn theo như lời nói, nhưng nếu như hắn dám lừa gạt mình, cái kia Dương Nghiệp tuyệt sẽ không bỏ qua cho hắn.

	Quay đầu nhìn chính mình phía sau nhóm người này một cái nói: "Ta hiện tại cũng không có tâm tình đi quan tâm các ngươi, nhưng các ngươi nhớ kỹ cho ta, nếu như ta phát hiện các ngươi ở nơi này làm cái gì chuyện xấu, ta tuyệt sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi, các ngươi đi thôi."

	Vung một phất ống tay áo, Dương Nghiệp để cho bọn họ rời đi, đây là Dương Nghiệp để lớn nhất từng bước, Dương Nghiệp cũng không phải loại kia coi sinh mệnh làm kiến hôi người, lần sau, Trịnh Ba xuất hiện ở đây, làm cho Dương Nghiệp đều không có tâm tình đi quản những chuyện này.

	Sáng sớm hơn bảy giờ, Trịnh Ba liền xuất hiện tại Dương Nghiệp nhà phía ngoài cửa chính, mà Dương Nghiệp cũng đứng ở ngoài cửa, cùng Trịnh Ba không ngừng nói lời này, thẳng đến cuối cùng một câu, Dương Nghiệp chỉ chỉ Trịnh Ba nói: "Ngươi thật là có kiên trì ah, ở ngoài cửa đợi như thế lâu, ta cũng không quản ngươi có đúng hay không ta anh vợ, đi vào sau, không yếu nói chuyện lớn tiếng, vào đi thôi."

	Dương Nghiệp bây giờ là cái gì tâm tình, không ai có thể nói rõ, nếu như hắn thật chính là mình anh vợ, vậy mình và Long Nha lại có nói không rõ ràng quan hệ, đúng là sợ cái gì, liền đến cái gì, Dương Nghiệp hiện tại đều không biết mình đáp ứng ban đầu chuyện kia, đến cùng là tốt hay là xấu.

	Đến về đến trong nhà, Dương Nghiệp đi nhà bếp rót mấy chén trà, từ phòng bếp đi ra, trước mắt tình cảnh này, để Dương Nghiệp biết rồi hắn thật chính là mình anh vợ, vợ của mình đang ngồi ở trên ghế sa lon, cùng Trịnh Ba nói không ngừng, trên mặt trả thỉnh thoảng lộ ra nụ cười.

	Nhìn mấy phút, Dương Nghiệp liền bưng khay trà, đi tới phát cát một bên, để lên bàn, con mắt cũng không xem Trịnh Ba, chỉ là tại trong miệng nói: "Ngươi làm may mắn, trước đó những câu nói kia không có gạt ta, uống trà đi."

	Đưa tay, thanh một chén trà đẩy lên Trịnh Ba trước mặt, mà không biết giữa bọn họ phát sinh qua chuyện gì Trịnh Dung, lại hỏi: "Các ngươi đang nói cái gì ah, ta sao vậy nghe không hiểu đây này."

	Dương Nghiệp khóe miệng khẽ mỉm cười nói: "Ngươi nếu như nghe hiểu được, ta thì sẽ không nói những câu nói này rồi, đừng suy nghĩ nhiều, giữa chúng ta cũng chưa từng xảy ra chuyện gì, các ngươi trước tiên tán gẫu, ta đi khách sạn nhìn xem, rất lâu không đi nơi nào, cũng không biết bọn hắn bây giờ đang ở làm gì sao rồi."

	Sự tình ngày hôm qua, Dương Nghiệp đều chưa nói rõ ràng, yếu là mình nàng dâu lấy thêm xuất hiện đối với việc này cùng mình giảng đạo lý, cái kia Dương Nghiệp thật sự yếu hộc máu, thật sự, chính mình một nàng dâu không giảng đạo lý thời điểm, cái kia chính là một cái vô lại, nghĩ đến điều gì sao, liền nói cái gì, mà chính mình còn muốn dùng sức đốt đầu của mình.

	Rời đi nhà của chính mình, Dương Nghiệp đi trên con đường lớn, trong miệng ngậm thuốc lá, bên người đi qua một người, Dương Nghiệp rồi cùng hắn lên tiếng chào hỏi, nói mấy câu, liền đã trôi qua rồi.

	Đi tới bên ngoài quán rượu, một người không quen biết, liền xuất hiện tại Dương Nghiệp trước mắt, mặc trên người khách sạn đặc chế đồng phục an ninh trang, trong tay cầm gậy cảnh sát, bởi vì không quen biết Dương Nghiệp, cho nên liền hỏi Dương Nghiệp nói: "Khách sạn còn chưa mở nghiệp, mời ngài chờ một chút trở lại."

	Khách sạn khai trương thời gian, là từ sáng sớm tám giờ, đến chín giờ tối, có thể nói mỗi cái thời gian đoạn, trong tửu điếm đều là đầy khách, cho nên người an ninh này liền nói ra lời ấy.

	Nhưng Dương Nghiệp nhếch miệng mỉm cười, xem người an ninh này một cái nói: "Ngươi nên là gần nhất mới tới đi, đúng rồi Trương Thịnh ở nơi nào, ta tìm hắn có chút việc."

	Dương Nghiệp câu nói này nói ra, vốn không có ý gì, nhưng tại người an ninh này trong lỗ tai, nhưng có một loại khác mùi vị.

	Cho nên đối với Dương Nghiệp ảnh hưởng, giảm xuống một cấp độ, từ khách hàng biến thành một cái không có hảo ý người, phương thức nói chuyện không đúng, thật có thể để một người sản sinh hiểu lầm, Dương Nghiệp lời nói này, đối với người biết hắn, tốt vô cùng lý giải, nhưng đối với với kẻ không quen biết, vậy thì coi là chuyện khác rồi.

	Nhìn thấy Dương Nghiệp đối với mình bất tiết nhất cố dáng vẻ, này cùng bảo an trong lòng khí, sẽ không đánh một chỗ đến.

	Liền hồi đáp: "Ngươi là ai ah, ta đã nói rồi, khách sạn còn chưa mở nghiệp, ngươi nếu như tới ăn cơm, vậy thì chờ một cái trở lại, nếu tới gây chuyện lời nói, vậy ngươi liền đến lộn chỗ."

	Người an ninh này lúc nói chuyện, đã đem chính mình côn cảnh sát trong tay nắm chặt, đang chuẩn bị hướng về Dương Nghiệp ra tay.

	Chính mình tới nơi này đi làm, cũng không quá một tuần, đã có người tới gây sự, đó không phải là không nể mặt chính mình sao?

	Mỗi loại dòng suy nghĩ, tràn đầy người an ninh này trong não, Dương Nghiệp cũng không có tâm tình chờ đợi ở đây, một cái khách sạn lão bản, lại bị thuộc hạ của mình ngăn ở bên ngoài quán rượu, truyền ra ngoài, vô cùng mất mặt.

	Đổi lại người khác, đã sớm móc ra điện thoại, gọi điện thoại cho bảo an bộ, đem người này khai trừ rồi, nhưng Dương Nghiệp cũng không phải người như thế.

	Dương Nghiệp liền chống đỡ như vậy tinh thần, cho nên Dương Nghiệp liền nói: "Ngươi làm vô cùng tốt, xem ra tiểu tử kia đối với phương diện này vẫn có thiên phú, ngươi loại tinh thần này cần phải giữ vững, sau này bất kể là ai đến rồi, chỉ cần ngươi không nhận biết, đều phải giống như vậy, được rồi, đi thông báo một chút Trương Thịnh, gọi hắn mười phút sau mở hội, ta đến trong phòng họp chờ các ngươi."

	Nói xong, Dương Nghiệp liền xoay người, hướng về phòng họp đi đến, nhưng Dương Nghiệp lời nói này, lại làm cho người an ninh này sững sờ ở nơi này, không biết nên sao vậy làm, bởi vì hắn không biết Dương Nghiệp theo như lời nói, có phải không thật sự.

	Tám giờ đúng, Dương Nghiệp ngồi ở trong phòng họp, chờ đợi những công việc này nhân viên đến, bởi vì người đó là mới tới, trả không biết mình, Dương Nghiệp lo lắng hắn sẽ không thanh thông tri một chút phát đi.

	Cho nên tại tới nơi này thời điểm, Dương Nghiệp liền gọi điện thoại cho Hướng Mai, làm cho nàng thông báo một chút tất cả mọi người.

	Từ từ, người đều tới, Dương Nghiệp mới từ bàn đứng lên, hai tay để lên bàn, con mắt dò xét một phen, mới cười nói: "Ta đã trở về, chiều hôm qua đến gia, bởi vì chuyện của chính mình tình, cho nên ngày hôm qua chưa có tới nơi này, hôm nay tới đây chứ, cũng là như vậy mấy chuyện, nhìn xem khách sạn phát triển có cái gì biến hóa."

	"Các ngươi biết không? Ta vừa nãy tại rượu bên ngoài cửa điếm thời điểm, có một người cho ta nói ra một câu, ngươi nếu như là khách nhân lời nói, vậy thì chờ một lúc nữa trở lại, nhưng ngươi nếu như tới quấy rối, vậy ngươi liền đến lộn chỗ, ta đối nói câu nói này người vô cùng bội phục."

	"Không phải nói hắn nói tốt bao nhiêu, mà là hắn nói vô cùng thực sự, ta từ một câu nói này trong, liền có thể phán đoán ra hắn là một cái cái gì người, hắn là một cái phi thường bảo vệ tửu điếm chúng ta người, ta hi vọng các ngươi cũng phải hướng về hắn học tập, học tập hắn cái kia loại tinh thần."

	Dương Nghiệp đang nói những câu nói này thời điểm, người đang ngồi, đều tại hết nhìn đông tới nhìn tây cái này, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

	Đều muốn tên kia là ai, Dương Nghiệp ngừng ở cái địa phương này, chính là muốn biết bọn họ có phải hay không tại giống ta muốn như thế, đúng như dự đoán, bọn hắn trả làm hữu thanh hữu sắc.

 