 	Chương 271: Suýt chút nữa đánh chết Chu Dũng 

	Nhưng hắn nhưng lại không biết, Dương Nghiệp người nhà, chính là Dương Nghiệp nghịch lân, ai cũng không thể bắt bọn họ đến uy hiếp chính mình, cho dù thực lực của ngươi mạnh hơn chính mình, Dương Nghiệp cũng sẽ liều lĩnh giết chết ngươi, cùng với những kia đối người nhà mình có uy hiếp người.

	Chu Dũng lời nói càng sâu, Dương Nghiệp đối sát khí của hắn lại càng lớn, thẳng đến đầy đầu đều tràn đầy sát khí, từng luồng từng luồng sát khí từ Dương Nghiệp trên người  nổ lớn mà phát, cuối cùng Dương Nghiệp rốt cuộc nhịn không được, trực tiếp thuấn di đến Chu Dũng trước mặt, một quyền trực tiếp nện ở Chu Dũng trên bụng.

	Dương Nghiệp một quyền này sức mạnh, đầy đủ thanh Chu Dũng cho đánh chết, đặc biệt là khi hắn không chú ý dưới tình huống, sau đó, một cái tay khác đánh vào Chu Dũng trên mặt, cho dù Chu Dũng năng lực phản ứng vô cùng nhanh, nhưng khoảng cách gần như vậy, lại tăng thêm Dương Nghiệp tự thân tốc độ, cũng không phải Chu Dũng loại này người có thể phản ứng.

	Hai quyền qua đi, Chu Dũng trực tiếp được Dương Nghiệp đánh thành gần chết, quỳ rạp xuống đất, Dương Nghiệp cũng quản không được nhiều như vậy, trực tiếp thanh trên người mình quần áo xé nát, trên người bắp thịt trong nháy mắt này từ Dương Nghiệp trên người  bộc phát ra.

	Duỗi xuất tay phải của mình nắm lấy Chu Dũng cổ áo, trực tiếp giơ lên không trung đi, trong miệng lớn tiếng quát: "Lão gia hỏa, ngươi nếu đem ta điều tra rõ ràng như thế, vậy ngươi cũng hẳn phải biết của ta nghịch lân là cái gì, dám ở trước mặt ta dùng người nhà của ta uy hiếp ta người, hiện tại đã đi vào trong quan tài đi rồi, ngươi có tin hay không ta hiện tại liền cho ngươi đi ở một cái quan tài."

	Thanh Chu Dũng ném xuống đất, Dương Nghiệp trực tiếp đối với bốn phía hô: "Các vị, nếu đến rồi, cũng không cần phải trốn trong bóng tối rồi, lẽ nào yêu cầu ta mời các ngươi đi ra không? Ta người này tính khí không tốt, nếu như cần ta đi mời các ngươi đi ra ngoài lời nói, kết quả của các ngươi sẽ cùng lão này một cái kết cục."

	Tại Chu Dũng đi tới trước mắt mình thời điểm, Dương Nghiệp thì biết rõ bốn phía đã bị vô số người cho bao vây, những người này khí tức đều vô cùng mạnh mẽ, cùng cái lão gia hỏa này thực lực kém không nhiều, chẳng lẽ không phải dùng tới đối phó của mình sao? Không phải là tại chính mình phạm sai lầm thời điểm ra tay ngăn cản của mình sao?

	Nhưng bọn họ lại đánh giá thấp Dương Nghiệp thực lực, Dương Nghiệp hiện tại đã vận lên Hóa Điệp khúc, thực lực thành tăng trưởng vài chục lần, Dương Nghiệp khí tức trên người, để trong bóng tối trong lòng bọn họ không khỏi run rẩy một phen.

	Nếu như Dương Nghiệp thật sự muốn giữ bọn họ lại đến, không có một người có thể chạy trốn, cho dù đào thoát, Dương Nghiệp cũng có thể căn cứ khí tức trên người đi tìm bọn hắn, sau đó từng cái từng cái đánh tan, nếu như không muốn bị Dương Nghiệp nhằm vào, đang có đi ra, cùng Dương Nghiệp hảo hảo được giải thích một phen.

	Trong nháy mắt thời gian, tàng trong bóng tối người, đều xuất hiện tại Dương Nghiệp trước mắt, hơn hai mươi người, xem ra trên thế giới người đối với chuyện này thật sự để bụng ah, dĩ nhiên phái ra nhiều người như vậy, đến như vậy một cái địa phương nhỏ, Dương Nghiệp cũng không khỏi kinh ngạc một phen.

	Nhưng cũng chỉ là một giây đồng hồ sự tình, trên mặt ngạc nhiên trong nháy mắt liền biến thành tức giận, từ trên người bộc phát ra, cũng tại lúc này, Dương Nghiệp trong tay nhiều hơn một thanh dao găm, Dương Nghiệp ở phía trên xoa bóp một cái khóa, cây tiểu đao này từ Dương Nghiệp trên tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành một thanh kiếm.

	Thẳng đến kiếm trong tay hoàn toàn thành hình,

	Dương Nghiệp liền giơ lên, chỉ chỉ nhóm người này nói: "Yếu hai người, liền cho ta đến cảnh tượng lớn như vậy, người của các nước thế giới đều đến đông đủ nha, xem ra mặt mũi của ta đúng là lớn a, nhưng đừng cho các ngươi nhiều người như vậy, ta liền biết sợ, ta vẫn là câu nói kia, không quản các ngươi là ai, cũng đừng nghĩ từ trong tay của ta mang đi bọn hắn, bởi vì bọn họ là ta bắt được."

	Dương Nghiệp trên người hàn ý lập tức liền truyền đến trên thân kiếm, lúc này bầu trời đã từ từ tối lại, nhưng Dương Nghiệp kiếm trong tay lại chiếu sáng nơi này.

	Cái này hai mươi mấy người bên trong, tự nhiên có người Hoa, Dương Nghiệp nói chính là tiếng Hoa, có thể nghe hiểu, cũng chỉ có hắn một cái, cho nên hắn liền đứng ra, đối với Dương Nghiệp rất cung kính hành một cái lễ sau, liền mở miệng nói: "Dương tướng quân, chúng ta không phải ý này, ngài không nên hiểu lầm, chúng ta không phải muốn đối phó ngài, hai người kia thật sự đối với chúng ta đối phó Hắc thiên sứ hữu dụng, hi vọng Dương tướng quân có thể cho ta nhóm người này một phần mặt, những kia người bị chết, chúng ta tuyệt đối sẽ cho ngươi một cái bàn giao."

	Người nói chuyện gọi Khổng sâu, Long Nha Thiên tổ đội trưởng, sức chiến đấu có thể xếp tới Long Nha Top 5, Dương Nghiệp cũng biết, yếu là bọn hắn thật cùng tự mình đánh lên, kết quả tốt nhất, cái kia chính là lưỡng bại câu thương, nhưng tất cả những thứ này vô cùng không tốt, ai biết chu vi có còn hay không Hắc thiên sứ người, ai cũng không thể phán đoán.

	Nhưng nếu bọn hắn nói đúng những kia người bị chết có cái bàn giao, cái kia Dương Nghiệp sẽ ở sao náo đi xuống, cũng sẽ không được cái gì chỗ tốt, khóe miệng Vi Vi giương lên, coi lại nhóm người này một mắt, mới mở miệng nói: "Các ngươi muốn từ ta nơi này tiếp đi bọn hắn, đó cũng không phải là không được, ta biết các ngươi Long Nha rất cường đại, khắp mọi mặt đều có ưu thế, mười bản bí tịch võ công, hai người kia liền để cho các ngươi mang đi, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ trêu chọc ta, loại kia mèo quào công pháp, cũng đừng đưa cho ta."

	"Chờ các ngươi lúc nào đem đồ vật giao cho ta, cái kia hai người kia liền hoàn toàn giao cho các ngươi, ta lời nói thật cùng các ngươi nói, hai người kia trên người được ta làm một loại làm đặc biệt bí pháp, toàn thế giới chỉ có ta sẽ giải, hiện tại bọn hắn trên người huyệt đạo được ta cho phong đi lên, các ngươi cũng đừng vọng tưởng cho bọn họ mở ra, bởi vì vì thực lực của các ngươi trả không đạt tới loại kia yêu cầu, cho dù các ngươi đạt đến ta thực lực như vậy, cũng không khả năng đạt đến loại kia yêu cầu, người các ngươi có thể mang đi."

	Ngươi muốn bọn hắn, ngươi liền yếu trả ra giá cao, Chu Dũng đã bị mình đánh cho gần chết, hiện tại, vừa vặn vũng hố bọn hắn một cái, dù sao bọn hắn không phải có bản lĩnh sao? Muốn đi điều tra, cái kia Dương Nghiệp liền nhìn một chút bọn hắn đến cùng có bản lãnh gì, ngươi không cần ta quản, vậy ngươi liền yếu trả ra giá cao.

	Đương nhiên, Dương Nghiệp nhưng không là sự thật đem chuyện này thả xuống, Dương Nghiệp có Dương Nghiệp thủ đoạn, lấy Dương Nghiệp bản lĩnh, muốn điều tra ra một chút chuyện, vẫn là rất đơn giản, chẳng qua đi những quốc gia kia hệ thống ở trong đi dạo vài vòng.

	Còn có, cái kia chính là lãng phí một chút thời gian, đi theo dõi một cái bọn hắn, dù sao Cao cấp bộ đội đặc chủng kỹ năng không phải là làm bài trí.

	Khổng sâu gấp vội vàng gật đầu nói: "Tốt tốt, ta sau khi tìm được, tuyệt đối sẽ đưa đến trên tay của ngươi, nhiều nhất không cao hơn ngày mai, nhưng ngươi xem hai người bọn họ trên người gì đó có thể hay không hiện tại liền mở ra."

	Dương Nghiệp thực lực, bọn hắn trước đó đã thấy qua, Dương Nghiệp sở dĩ làm như vậy, chỉ là cho bọn họ một bộ mặt, nói thật, bọn hắn cũng không biết Dương Nghiệp thực lực đến cùng ở nơi nào, trước đó đánh Chu Dũng thời điểm, cũng không biết Dương Nghiệp phải hay không dùng toàn lực.

	Những người này ở trên thế giới này,   đã có thể nói đứng ở đỉnh điểm thượng, đương nhiên ngoại trừ những kia không xuất thế lão yêu quái, bởi vì cái này chút người biết bên trong thế giới này trả có rất nhiều so với thực lực mình cao cường người.

	Nói xong chính mình lời nên nói, Dương Nghiệp cũng không muốn ở nơi đó dừng lại, Khổng sâu lời còn chưa nói hết, Dương Nghiệp đã vô ảnh vô tung biến mất.

	Lại cùng bọn họ nói tiếp, đoán chừng những người kia yếu lo lắng gần chết, Dương Nghiệp rời đi nơi đó đã hơn ba giờ rồi, quân trang cũng ở đó, ai biết bọn hắn đang suy nghĩ gì đấy, dù sao nếu là hắn không đem đồ vật đưa đến trong tay chính mình, vậy bọn họ liền chuẩn bị cho hai người kia nhặt xác đi.

	Đối với mình nhìn vừa mắt người, Dương Nghiệp liền là bọn hắn thần tiên sống, nhưng như loại người như vậy, lấy tàn sát vì sung sướng, Dương Nghiệp ước gì bọn hắn đi chết, lưu tại trước mắt của mình, chính là để phiền lòng của chính mình.

	Nhưng đối với bắt nạt người trong nước, Dương Nghiệp quyết sẽ không bỏ qua bọn hắn, nếu như thế giới Dị Năng Hiệp Hội thật sự không bản lãnh kia, liền kịp lúc giải tán, thành lập cũng không có bản lãnh gì, vạn sự đều có tính hai mặt, yếu không phải là bọn hắn thế giới Dị Năng Hiệp Hội người cưỡng chế nhóm người này nhập hội, những người kia cũng sẽ không làm xuất chuyện như vậy.

	Dù sao bọn hắn cũng không nói phản đối bất kỳ một quốc gia nào, chính là phản đối thế giới Dị Năng Hiệp Hội, nếu như bọn hắn tới mời Dương Nghiệp đi vào, hơn nữa sử dụng mạnh mẽ, cái kia Dương Nghiệp nhất định sẽ dùng ra bản thân bảo mệnh đại chiêu.

 