 	Chương 272: Đạt tiêu chuẩn thành tích 

	Giữa bầu trời không ngừng trời mưa, một đám người trong rừng rậm không ngừng đi xuyên, trong tay trả cầm súng, mỗi một khẩu súng, đều là thế giới tân tiến nhất đồ vật, ngươi chỉ cần có năng lực, quốc gia tuyệt đối sẽ cho ngươi tốt nhất, chuyện kia đã qua ba ngày, tất cả mọi chuyện, đã giải quyết, Dương Nghiệp muốn đồ vật, cũng đến ở trong tay.

	Về phần chuyện kia, Dương Nghiệp cũng trong bóng tối đã điều tra rất lâu, dù sao mình đã nhúng tay tới đó mặt đi rồi, nên hiểu rõ, nên phải thấu hiểu.

	Lướt qua rừng rậm, liền đến sân huấn luyện địa, Dương Nghiệp đứng ở nơi này một đám binh sĩ trước mắt, nhìn bọn họ nói: "Trải qua lần trước thực chiến diễn luyện, các ngươi tại trong lòng ta đã đạt tiêu chuẩn, chúc mừng các ngươi đã an toàn vượt qua Địa Ngục thức huấn luyện, lấy tư cách đội phó Hoàng Long, ngươi đến nói một cái cảm thụ của ngươi, còn có các ngươi này một đám tiểu tử, không cần sốt sắng Hề Hề, khiến cho ta thật giống yếu ăn các ngươi như thế, đều cho ta buông lỏng một chút, đừng ở phía dưới nói, tới chỗ của ta nói."

	Nên buông lỏng thời điểm, nên thả lỏng, đây là Dương Nghiệp tuyên ngôn, sắp tới bốn tháng huấn luyện, bọn hắn mỗi thời mỗi khắc đều nằm ở khẩn trương trạng thái, hiện tại cũng là thời điểm buông lỏng một chút rồi, lấy tư cách đội phó Hoàng Long, tự nhiên có rất nhiều lời muốn nói.

	Đã nhận được Dương Nghiệp cho phép, Hoàng Long liền khẽ gật đầu, từ trong đội ngũ đi ra, đối Dương Nghiệp chào theo kiểu nhà binh, mới xoay người, nhìn xem này một đám binh sĩ, hơi hơi ho khan hai lần nói: "Ta rất vinh hạnh, có thể lên làm Tuyết Long đội phó, đây là đội trưởng đối niềm tin của ta, ta cũng thập phần cảm giác Tạ đội trưởng, cảm thụ gì gì đó, ta xem cũng không cần nói, dù sao mọi người cảm thụ đều giống nhau nha."

	Dương Nghiệp còn tưởng rằng hắn sẽ nói cái gì tuyệt hảo lời nói đây, không nghĩ tới liền nói như thế vài câu, trực tiếp thanh Dương Nghiệp làm cho tức cười, trực tiếp đưa tay ra, tại Hoàng Long trên đầu tàn nhẫn mà hô một chút nói: "Tiểu tử ngươi, cũng làm hơn bốn tháng đội phó, trả không dám nói lời nào, về sau làm sao làm đội trưởng ah, về sau đi xuống cho ta thật tốt rèn luyện một chút khẩu tài của chính mình."

	Dương Nghiệp trong lời nói có chuyện, nhóm người này tự nhiên nghe được, chuyện này, Dương Nghiệp cũng không chính thức cùng bọn họ đã nói, lần này cũng coi như chính thức cùng bọn họ nói rồi.

	Một giây sau, từng cái từng cái, đều đem mặt kéo đến thật dài, than thở mà nói: "Đội trưởng, ngươi có phải hay không muốn rời khỏi chúng ta, ngươi có thể hay không không rời khỏi, chúng ta không nỡ bỏ ngươi ah, đội trưởng."

	Dương Nghiệp giả ra một loại muốn khóc lại không khóc nổi biểu lộ, trả thỉnh thoảng lau chùi khóe mắt của chính mình, làm bộ đang lau lau nước mắt.

	Rất lâu đều không nói ra lời, ước chừng mười phút về sau, Dương Nghiệp đè thấp thanh âm của mình nói ra: "Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, kỳ thực ta cũng không muốn rời đi các ngươi, nhưng huấn luyện các ngươi, chỉ là nhiệm vụ của ta, ta còn có những nhiệm vụ khác phải hoàn thành, lần này huấn luyện các ngươi, đã vượt qua thời gian rất lâu, ta cũng là thời điểm đi rồi, có lẽ tối hôm nay về sau, các ngươi liền không thấy được ta."

	Dương Nghiệp nói nhảm nhiều như vậy, làm cho nơi này vội vã cuống cuồng, mỗi người đứng tại chỗ nói không ra lời, những này thiết cốt cân cốt hán tử, cũng có nói không ra lời một màn.

	Một giây sau, Dương Nghiệp liền cười nói: "Các ngươi những tiểu tử này, nguyên lai còn có một cái mặt, xem ra huấn luyện của ta phương thức, còn có chút khiếm khuyết, các ngươi những này thằng nhóc, ở trong lòng ta, lại muốn trừ điểm rồi, một ngày sốt sắng như vậy, làm dễ dàng sinh bệnh, ta nói cho các ngươi biết, nếu như các ngươi muốn sinh bệnh lời nói, ta cũng không có ý kiến gì, nhiều nhất chính là tìm chút thời giờ, để cho các ngươi biết cái gì là nhím."

	Dương Nghiệp lúc nói chuyện, làm ra một cái động tác, trước mắt này quần binh sĩ, từng cái từng cái, đều kinh hồn táng đảm, tướng này thời gian gần năm tháng, bọn họ là thật sự không ít được Dương Nghiệp ghim kim, hơn nữa là một người ghim kim, một đám người tại quan sát.

	Mỗi người, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút sợ sệt, bầu không khí lập tức đã bị Dương Nghiệp cho chỉnh không còn, quá rồi mấy giây, Dương Nghiệp lần nữa mở miệng nói: "Được rồi được rồi, không cùng các ngươi náo loạn, tại các ngươi lúc huấn luyện ta nhưng cho các ngươi làm rất nhiều thứ tốt, trước đây các ngươi đều là nói ta gãy, hiện tại ta muốn để cho các ngươi biết, cái gì là chân chính hào phóng."

	Quay đầu chỉ chỉ xuất hiện tại bên cạnh mình Hoàng Long nói: "Hoàng Long tìm mấy người đi căng tin đem ta chuẩn bị cho các ngươi lấy các thứ ra, chúng ta hôm nay cũng tới cái thang dây, cái này thang dây tựu kêu là rừng cây thịnh yến, hành động lên, những người còn lại, cho ta đi tìm tài hỏa nếu ai động tác chậm, sẽ không có đồ ăn rồi."

	Dương Nghiệp nói không đồ ăn, tự nhiên là tự mình làm cái kia một ít thức ăn, Dương Nghiệp tại trong quân doanh không ít cho bọn họ làm ăn, chí ít một tuần có như thế một lần, từ khi lần thứ nhất ăn qua Dương Nghiệp làm gì đó, bọn hắn liền mơ ước ăn lần thứ hai, lần thứ hai, mơ ước ăn lần thứ ba.

	Mỗi lần muốn ăn, Dương Nghiệp suýt chút nữa không cho bọn hắn một người một cái tát, nhưng bọn họ cái kia da mặt dày bộ dáng, làm cho Dương Nghiệp đáp ứng bọn hắn một tuần cho bọn họ làm một lần đồ ăn, bởi vì ngày hôm qua Dương Nghiệp đã cho bọn họ đã làm, cho nên bọn hắn đều tại mong mỏi dưới một tuần.

	Nghe được Dương Nghiệp lời nói này, bọn hắn liền biết mình hôm nay có ăn ngon rồi, từng cái như chỉ giống như con khỉ, hướng về bên ngoài trại lính chạy đi, ở nơi này chờ lâu như vậy, nơi này mỗi một con đường đều bị bọn hắn mò rõ rõ ràng ràng, nhìn xem dáng dấp của bọn họ, Dương Nghiệp đều tiểu nhân lắc đầu đến.

	Cũng chính là vào lúc này, một cái người đi tới Dương Nghiệp bên người, đối với Dương Nghiệp nói: "Dương lão đệ ah, ngươi thật sự bỏ cho bọn họ sao? Bọn hắn nhưng là ngươi một tay bồi dưỡng lên, lẽ nào ngươi thật sự ngoan được dưới viên này tâm sao?"

	Người nói chuyện, chính là Vương Nho Lâm, Vương Nho Lâm là Dương Nghiệp cố ý mời mời đi theo, Dương Nghiệp chi bộ đội này, chính là về hắn quản, hắn đương nhiên biết Dương Nghiệp phải đi sự tình, nhưng Dương Nghiệp cái kia kiên định thái độ, để Vương Nho Lâm cũng không dám nói nhiều.

	Nghe xong lời nói này, Dương Nghiệp hít một hơi thật sâu, quay đầu nhìn Vương Nho Lâm nói: "Có những gì không nỡ bỏ ah, thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, tổng như thế dây dưa dài dòng, nhưng không phải của ta tác phong, rồi lại nói, mấy ngày trước, liền là bọn hắn khảo hạch, bọn hắn hoàn thành vô cùng, hơn nữa tại chính mình không ở dưới tình huống, đám tiểu tử này, đã không cần ta đến nhìn bọn họ rồi, bọn hắn có nhiệm vụ của bọn họ."

	"Ta cũng có nhiệm vụ của ta, nhiệm vụ của ta chính là đến huấn luyện bọn hắn, hiện tại huấn luyện được rồi, cũng là ta nên rời đi thời điểm, về sau đám tiểu tử này về ngươi quản,   ngươi cũng không nên lề mà lề mề, như thế hội hại chết bọn hắn, bọn hắn nhưng là đao nhọn bên trong đao nhọn, còn có, ngươi không cần thanh những kia rác rưởi đều tới ta cái này chiến trong đội vứt, để ta biết rồi, có ngươi quả ngon để ăn."

	Chỉ chỉ Vương Nho Lâm, Dương Nghiệp nói xong những câu nói này, là hùng ưng, hiện tại cũng nên tự do bay lượn rồi, Dương Nghiệp làm sao có khả năng lại dùng dây xích buộc lại bọn họ đâu, một mực địa huấn luyện, đối với bọn hắn không phải một cái phương pháp tốt, lại nói, Dương Nghiệp trong nhà còn có chuyện yếu chính mình đi xử lý, hơn nửa năm thời gian, để Dương Nghiệp vô cùng nhớ nhà, muốn con trai của chính mình cùng con gái.

	Bọn hắn mới là Dương Nghiệp theo đuổi, còn có, ngoại quốc trả có nhiều như vậy người tại nhìn mình chằm chằm, nếu là thật để cho bọn họ đắc thủ, cái kia Dương Nghiệp e sợ muốn giết phá thiên, quốc gia những người kia, Dương Nghiệp đúng là đối với không tin được, trả có cái kia Đại trưởng lão, Dương Nghiệp cũng không biết hắn xuất hiện đang làm gì, hắn cũng là một cái mầm họa lớn.

	Người như thế, có thể nói ra những câu nói kia, cái kia liền không phải người bình thường, còn có lấy tuổi tác của hắn, ai biết hắn ở bên ngoài có hay không một nhánh đặc thù bộ đội, những chuyện này, quốc gia cũng không tiện đi quản, người ta bảo vệ quốc gia lâu như vậy, có một số việc, quốc gia những người lãnh đạo này, cũng chỉ là mở một con mắt, nhắm một con mắt mà thôi.

	Tổng hợp trở lên các loại lý do, không thể không khiến Dương Nghiệp về nhà, bởi vì tại nhà chính mình người bên người, Dương Nghiệp mới sẽ an tâm, không phải vậy đều là có một khối đá lớn ép tại trong lòng chính mình, loại cảm giác đó thật không tốt.

 