
trọng nhạc kiếm so với kiếm bình thường thì lớn hơn, kiếm rộng bốn chỉ, dài chừng một mét, nếu cộng thêm chuôi kiếm thì dài một mét hai.

huyền thiên sử dụng hàn tuyết kiếm, đem vết rỉ còn dính lên trên thân trọng nhạc kiếm xóa đi, cả thân kiếm tỏa sáng, hào quang khôn cùng, thầm nghĩ:

- cái trọng nhạc kiếm này không biết là bảo khí cấp bậc gì, nghĩ đến có lẽ không kém.

một tay nhấc hàn tuyết kiếm lên, một tay nhấc lấy trọng nhạc kiếm, huyền thiên đi tới cửa đá.

vừa tiến vào hơn mười thước, sơn động rẽ ngang bên phải, huyền thiên đi theo thông đạo đi tới không gian phía trước, xuất hiện một thạch thất.

huyền thiên dừng bước chân, xem thạch thất, ánh mắt lại nhìn qua chữ khắc trên cửa đá:

- trọng nhạc kiếm, huyền giai trung đẳng bảo khí, hậu bối tiểu tử, ngươi có thể tiến vào lăng mộ của cửu đoán lão nhân ta, xem ra ngươi không chỉ có duyên phận với ta, cũng có thực lực, thanh trọng nhạc kiếm này tặng ngươi xem như lễ gặp mặt.

thì ra trọng nhạc kiếm là một thanh huyền giai trung đẳng bảo khí, quả nhiên bất phàm.

- cửu đoán lão nhân, chưa nghe qua bao giờ, thần châu đại địa, rộng lớn khôn cùng, mặc dù là phụ thân cũng chỉ hành tẩu một phần nhỏ của tây vực cùng bắc vực mà thôi, ta đi qua thì càng nhỏ hẹp, không biết cửu đoán lão nhân là người ở nơi nào!

trong nội tâm huyền thiên nghĩ lại, lăng mộ này không tạo thành ảnh hưởng gì với hắn, tiếp tục đi lên phía trước, đi vào trong thạch thất.

cái thạch thất này bề rộng chừng năm mét, dài ước chừng tám mét, ở trong đó vô cùng trông trải.

tàng bảo đồ hiển thị trên bản đồ, ngay trong ngọn núi này chắc hẳn không sai.

đứng trong thạch thất, bên tay trái là một thông đạo vừa tiến vào, phía trước thì có một cái giường đá, trên giường đá có một khô lâu đang ngồi, huyết nhục đã bị phong hóa, chỉ còn lại một bộ xương mà thôi.

tay phải ngón vô danh của bộ xương còn đeo một chiếc nhẫn đang tỏa sáng.

trừ lần đó ra cái thạch thất này trống trơn, không có những thứ gì khác.

trên thạch bích bên phải có một ít chữ:

hậu bối tiểu tử, ta là một địa cấp luyện khí sư, bởi vì sáng chế công pháp luyện khí " cửu đoán công ", người khác gọi ta là cửu đoán lão nhân, nơi này là chỗ ở cũng là lăng mộ của ta, ta cả đời sai lầm duy nhất chính là lúc về già thu sai một đồ đệ, hắn gọi là đoạn giang hà, đầu nhập luyện huyết giáo, hại cả gia tộc ta bị diệt vong, làm ta lẻ loi hiu quạnh cô đơn bước vào con đường hoàng tuyền, hận này ngập trời.

lão phu có một thân sở học, đều nằm trong không gian giới chỉ của lão phu, nếu ngươi muốn đạt được truyền thừa của lão phu, đi lên chín bước, quỳ xuống dập đầu ba cái, hơn nữa còn phát hạ lời thì thì nhận được truyền thừa của lão phu, nếu đoạn giang hà còn tại nhân thế, trong vòng mười năm lấy đầu của đoạn giang hà tới đây bái tế lão phu, nếu vi phạm lời thề sẽ bị thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!

lão phu thời điểm qua đời là thần châu tân lịch năm 926, nghịch đồ đoạn giang hà tuổi vừa mới mười sáu, hậu bối tiểu tử, một lời thề sẽ nhận được truyền thừa của địa cấp luyện khí sư, giao dịch này ngươi cảm thấy thế nào? nếu như đáp ứng thì quỳ lạy và thề, nếu không thì từ đâu tới đây thì về đó đi.

- không ngờ lại liên quan đến luyện huyết giáo, luyện huyết giáo bị võ giả thần châu xưng là tà giáo, cùng thiên tinh các tranh đoạt địa vị bá chủ thần châu, hai mươi năm trước luyện huyết giáo cùng thiên tinh các sống mái với nhau, luyện huyết giáo chủ bại trong tay thiên tinh các, thế lực lui về hải ngoại.

- không gian giới chỉ? là không gian giới chỉ? đây là bảo vật thời đại thượng cổ thời đại truyền xuống, so với thiên giai bảo khí còn thưa thớt hơn nhiều, trong cường giả thiên giai cảnh có được không gian giới chỉ không đến một phần mười, ngay cả phụ thân cũng không có, chỉ dựa vào chiếc nhẫn kia đều là tuyệt thế trọng bảo.

- năm nay là thần châu tân lịch năm 969, thời gian trôi qua 43 năm, đoạn giang hà năm nay mới 59 tuổi, hai mươi năm trước luyện huyết giáo cùng thiên tinh các tranh phách thất bại, chết rất nhiều giáo chúng cùng cao thủ, không biết đoạn giang hà có chết trong tranh đấu kia không, nếu như còn sống hắn mới 59 tuổi.

huyền thiên quan sát xong thì nhìn qua.

hang ổ của luyện huyết giáo nằm ở vô biên hải vực phía đông thần châu đại địa, bởi vì luyện huyết giáo bị võ giả thần châu gọi là tà giáo, ma giáo, cho nên ngay cả ở vô biên hải vực cũng bị gọi là hải ngoại ma vực.

ngàn năm trước, cổ đế thời tần quật khởi, thành lập đại tần đế quốc, nhất thống thần châu.

cứ nghe cổ đế truy cầu trường sinh bất tử, phái người đi khắp nơi tìm kiếm phương pháp trường sinh, nhất thống thần châu không được bao nhiêu năm, về sau cổ đế biến mất không còn gì nữa, như bốc hơi ở nhân gian, đại tần cường đại sụp đổ, bởi vì cổ đế biến mất, trong chốc lát lụn bại.

từ khi đại tần sụp đổ, thần châu đại địa chưa từng thống nhất qua, từ khi đại tần sụp đổ một năm, liền xưng là thần châu tân lịch.

gần ba trăm năm qua, thiên tinh các vẫn là bá chủ thần châu, mấy chục năm trước hải ngoại ma vực luyện huyết giáo phát triển thế lực tới thần châu đại địa, trải qua hơn hai mươi năm phát triển, uy hiếp được địa vị bá chủ của thiên tinh các.

rốt cục vào hai mươi năm trước, một hồi chiến tranh tranh bá bắt đầu, thiên tinh các cùng luyện huyết giáo sống chết với nhau, thiên tinh các được bốn thế lực nhị phẩm tương trợ, cùng tranh đấu với luyện huyết giáo, cho nên vẫn chiếm thượng phong.

trận cuối cùng giáo chủ luyện huyết giáo cùng các chủ thiên tinh các đại chiến kinh thiên động địa, đánh một ngày một đêm, cuối cùng nhất các chủ thiên tinh các kỹ cao một bậc, giáo chủ luyện huyết giáo bị thua, cả thế lực luyện huyết giáo tại thần châu đại địa đều bị tẩy trừ, lui vào trong hải ngoại ma vực.

- một vị địa cấp luyện khí sư truyền thừa ngay ở trước mắt, sao có thể không muốn, đoạn giang hà không rõ có địa vị gì trong luyện huyết giáo, nhưng mà người ta muốn chém giết cũng là cường giả thiên giai, không quan tâm nhiều hơn một mình đoạn giang hà, nếu như hai mươi năm trước, đoạn giang hà đã chết thì lời thề này thất bại, huống chi theo đường cũ quay về là không được, đạt được cửu đoán lão nhân truyền thừa có lẽ mới có thể rời đi.

rất nhanh trong nội tâm huyền thiên đã có quyết định, đi đến trước thi thể cửu đoán lão nhân chín bước, quỳ xuống đến chỉ tay lên trời thề:

- hậu bối tiểu tử huyền thiên, hữu duyên tới được lăng mộ của cửu đoán lão nhân, vi đạt được truyền thừa của cửu đoán lão nhân là địa cấp luyện khí sư nên lập lời thề: nếu nghịch đồ đoạn giang hà của cửu đoán lão nhân còn sống trên đời, trong vòng mười năm, huyền thiên sẽ lấy đầu trên cổ của đoạn giang hà tế bái cửu đoán lão nhân, nếu vi phạm lời thề thì thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!

đông - - đông - - đông!

nói xong huyền thiên dập đầu ba cái trước thi thể cửu đoán lão nhân.

răng rắc! huyền thiên dập đầu ba cái xong, bên cạnh mặt đất lại có âm thanh vang lên, phiến đá trên mặt đất mở ra, hướng ra hai bên, một hộp gỗ nhỏ lộ ra.

cái hộp gỗ nhỏ này chôn bên dưới, đúng ngay chỗ dập đầu, hẳn là cơ quan, dập đầu ba lượt có khả năng làm cái hộp gỗ này hiện ra.

- cửu đoán lão nhân nói nó có đầy đủ mọi thứ, đều nằm trong không gian giới chỉ, cái hộp gỗ nhỏ này là cái gì?

huyền thiên mang theo nghi vấn, cẩn thận từng li từng tí lấy hộp gỗ ra.

hộp gỗ nhỏ không có khóa chết, huyền thiên nhẹ nhàng mở ra xem, mở nắp ra thì thấy có một tầng vải bố, huyền thiên mở vãi bố ra, một chiếc nhẫn đen nhanh phong cách cổ xưa tang thương hiện ra.

vải bố có chữ viết, huyền thiên mở ra xem xét, biến sắc, trên đó viết.

- hậu bối tiểu tử, ngươi có thể dập đầu với ta ba cái, hẳn là thề rồi, chứng minh ngươi làm người chân thật, sẽ không trộm gian dùng mánh lới, hắc hắc... nếu như lòng ngươi mang quỷ kế, vọng tưởng trực tiếp cầm chiếc nhẫn trong tay của ta, vậy mạng của ngươi phải ở lại chỗ này, chôn cùng với ta.

trên tay của ta chính là chiếc nhẫn phát sáng, chỉ là chiếc nhẫn bình thường, nhưng là chốt mở của cả lăng mộ, lấy ra khỏi tay của ta, cả lăng mộ đều sụp đổ, chôn vùi ngươi ở nơi này, an nghỉ cùng ta, không gian giới chỉ chính thức nằm trong hộp gỗ.

bên trong có tích lũy một ít tài liệu luyện khí của ta, cũng có công pháp " cửu đoán công ", bài trừ tạp chất trong tài liệu, là bước đầu tiên của luyện khí, thân là luyện khí sư không có thể chất cường tráng thì không cách nào luyện chế bảo khí, cho nên cửu đoán công là công pháp tăng thể chất con người, chia thành cửu đoán, ngươi có thể tu thành đoán thứ tư, vậy thì có thể phá vỡ thạch bích của ta rời khỏi nơi này.

với tư cách là một gã luyện khí sư, dùng hỏa cùng kim loại không có thoát khỏi quan hệ, thể chất thì cần hỏa thuộc tính, còn cần có kim thuộc tính, trong không gian giới chỉ có cảm ứng thạch chuyên khảo thí thuộc tính, ngươi có thể kiểm tra một chút, nhìn xem ngươi có thể trở thành luyện khí sư hay không.

trong giới chỉ còn có một phần đại lễ tặng cho ngươi, thỉnh nhớ lời thề!

- nguy hiểm thật!

xem chữ trên vải bố của cửu đoán lão nhân lưu lại, huyền thiên thầm nghĩ trong lòng, nếu hắn thật sự mạnh mẽ đoạt đi, trực tiếp lấy chiếc nhẫn trong tay của cửu đoán lão nhân, hôm nay chắc chắn bị chôn sống trong lòng núi.

huyền thiên lấy chiếc nhẫn trong hộp gỗ ra, chiếc nhẫn kia rất bình thường, đen nhánh mộc mạc, huyền thiên chưa từng gặp qua không gian giới chỉ, căn bản không cách nào tưởng tượng chiếc nhẫn ảm đạm vô quang này chính là không gian giới chỉ.

trong không gian giới chỉ, không chỉ có công pháp đoán thể cửu đoán công của cửu đoán lão nhân lưu lại, cửu đoán lão nhân còn lưu lại một phần đại lễ.

huyền thiên vội vã muốn " mở " không gian giới chỉ ra nhìn xem.

đem không gian giới chỉ cầm trong tay, huyền thiên nhìn không rời mắt, xem mấy lần cũng không có " xem " được trong không gian giới chỉ có gì cả.

ngẫm lại huyền thiên dùng nội khí rót vào không gian giới chỉ, nhưng không gian giới chỉ còn không có phản ứng.

chuyện này làm huyền thiên phiền muộn, không gian giới chỉ trong tay không biết sử dụng cách nào, giống như nhìn thấy bảo tàng trước mặt nhưng không có chìa khóa mở ra.

- dùng con mắt không nhìn được, dùng nội khí cũng cảm xúc không được, hẳn là dùng tinh thần lực cảm ứng?

trong nội tâm huyền thiên nghĩ lại, nhắm mắt lại không cần con mắt quan sát, mà khống chế tinh thần lực, tiến vào trong không gian giới chỉ.

...

một cảm giác kỳ lạ truyền vào trong đầu của huyền thiên.

tuy huyền thiên giờ phút này nhắm mắt lại, nhưng mà huyền thiên đúng là " xem " được không gian bên trong.

trong không gian này có dài rộng chừng 10m, so với vị trí thạch thất của cửu đoán lão nhân còn lớn hơn nhiều, huyền thiên giờ phút này đang nhìn đồ vật.

trong chiếc nhẫn không gian này cũng phi thường vắng vẻ, bên trong không có nhiều đồ vật.

một ít tài liệu luyện khí, các loại kim loại, yêu hạch, tài liệu trên người yêu thú, bày ra trên kệ gỗ.

còn dựa vào vách tường bên trái cũng có một loạt tủ gỗ, trên đó có các binh khí đã rèn thành, cùng một ít thuẫn, đao, kiếm, thương các loại, bên cạnh còn một kệ gỗ nhỏ.

huyền thiên thị giác nhìn qua cái kệ gỗ nhỏ này, phía trên đặt năm quyển bí kíp, trong đó một bản chính là công pháp đoán thể - - cửu đoán công.

mấy quyển bí kíp khác cũng không phải võ học bí kíp, mà là luyện khí bí kíp, tổng cộng bốn bản, theo thứ tự là: " luyện khí - - cơ sở thiên ", " luyện khí - - hoàng cấp thiên ", " luyện khí - - huyền cấp thiên ", " luyện khí - - địa cấp thiên ".

trên vách tường cuối cùng tức không có tủ gỗ, cũng không có gì, chỉ có hai tảng đá quái dị, một màu vàng kim óng ánh, một màu hồng đỏ thẫm, chắc hẳn là cảm ứng thạch mà cửu đoán lão nhân nói.

huyền thiên đi lên xem tài liệu luyện khí và binh khí đã hoàn thành, mà địa cấp luyện khí sư lưu lại tài liệu luyện khí cũng không cao cấp gì.

tài liệu luyện khí đại đa số đều là tài liệu bình thường, chỉ có thể đủ luyện chế hoàng giai binh khí cùng đồ phòng ngự, chỉ có một ít tài liệu đạt tới huyền giai, nhưng chỉ là huyền giai hạ đẳng nhất.

xem ra cửu đoán lão nhân với tư cách địa cấp luyện khí sư, phong quang cả đời, lúc tuổi già lại trôi qua rất bi thảm, nếu không thì trong không gian giới chỉ khẳng định không chỉ có ít đồ này, với tư cách một gã địa cấp luyện khí sư, trên người có tài liệu luyện khí cũng không phải bình thường thế này.

những khí cụ luyện chế thành công thì vũ khí hoàng giai chiếm đa số, huyền giai bảo khí chỉ có ba kiện, đều là bảo khí công kích huyền giai hạ đẳng, một kiện là đao, một kiện là thương, một kiện là kiếm, huyền thiên thu hoạch được bảo khí thì trọng nhạc kiếm tốt nhất, là huyền giai trung đẳng bảo khí.

kiểm tra hết những tài liệu luyện khí này, ánh mắt huyền thiên nhìn qua bí kíp " cửu đoán công ", bản năng muốn lấy nó ra.

huyền thiên tiến vào chiếc nhẫn chỉ là một cổ tinh thần lực, tục xưng ý niệm, đương nhiên không có cơ thể, nhưng mà trong lòng của hắn muốn cầm bí kíp " cửu đoán công " thì bản " cửu đoán công " kia tự động trong không gian giới chỉ bay ra, trực tiếp xuất hiện trong tay của huyền thiên. 

ý niệm của huyền thiên cũng từ " cửu đoán công " xuất hiện mà rời khỏi không gian giới chỉ.

hắn muốn rời đi phải tu luyện " cửu đoán công " tới tầng thứ tư, " cửu đoán công " là mấu chốt rời đi, huyền thiên có hứng thú rất lớn với " cửu đoán công ".

thô sơ giản lược thì xem " cửu đoán công " một lần, huyền thiên mới biết ước nguyện ban đầu của cửu đoán lão nhân sáng tạo " cửu đoán công ".

bước đầu tiên của luyện khí chính là rèn luyện tài liệu, lưu lại tinh hoa, tẩy trừ tạp chất, rèn luyện phải dùng búa gõ lên tài liệu, quá trình này không thể sử dụng nội khí, tiên thiên chân khí..., chỉ có thể dùng ngoại lực gõ búa.

bởi vì sử dụng nội lực đánh tài liệu, cho dù là với tinh hoa hay là tạp chất, đều có tính phá hư rất lớn, mặc dù là luyện chế thành công bảo khí, sử dụng nội lực đánh cũng có thể phá hủy, rèn luyện không phải phá hủy tài liệu, mà là lưu lại tinh hoa, cho nên chỉ có thể thể dùng lực lượng thuần túy mà làm thành.

cho nên thể chất cường tráng là yếu tố đầu tiên của luyện khí sư.

mỗi một vị luyện khí sư đều cần tu luyện một công pháp luyện thể, mà " cửu đoán công " chính là công pháp cửu đoán lão nhân tham khải tiền nhân mà sáng tạo ra, sáng chế công pháp luyện thể.

thể chất luyện khí sư càng mạnh, rèn luyện tài liệu càng chặt chẽ, muốn bỏ mười phần tạp chất trong tài liệu là không thể nào, cho nên thể chất càng mạnh thì có thể bỏ đi càng nhiều, búa gõ lên tài liệu lại càng chặt chẽ, cho nên quan hệ trực tiếp tới phẩm giai của bảo khí.

" cửu đoán công " chia làm cửu đoán, ba đoán trước tiên võ giả võ đạo cảnh có thể tu luyện, ba đoán ở giữa thì võ giả tiên thiên cảnh có thể tu luyện, ba đoán đằng sau phải tới địa giai cảnh mới tu luyện.

- " cửu đoán công " này ba đoán sau phải có tu vi địa giai cảnh, tương ứng với cấp bậc võ học địa giai, mặc dù chỉ là công pháp luyện thể, nhưng nếu luyện thành thể chất cường hóa khẳng định việc ta uống máu hắc tuyến vương xà còn kinh khủng hơn nhiều.

- hiện tại thể chất cùng lực lượng của ta cũng đã so được với tiên thiên cảnh nhất trọng, nhị trọng, nếu như tu luyện " cửu đoán công " thì đạt tới trình độ nào? xem ra " cửu đoán công " tuy là cửu đoán lão nhân sáng tạo luyện khí công pháp, nhưng bởi vì cường hóa thể chất nên tăng thực lực của võ giả rất khủng bố.

đối với " cửu đoán công ", huyền thiên hết sức hài lòng.

công pháp luyện thể thập phần thưa thớt, trừ luyện khí sư có truyền thừa thì võ giả bình thường khó gặp, mà " cửu đoán công " chính là công pháp luyện thể hàng đầu, tu tập công pháp này có hiệu quả to lớn, nói nó là võ học bí điển cũng không sai. 

" cửu đoán công " đoán thứ tư, cần bước vào tiên thiên cảnh mới có thể tu luyện, hiện tại huyền thiên có tu vi võ đạo thập trọng, muốn rời khỏi nơi này phải đột phá tu vị tiên thiên cảnh.

bước vào võ đạo cảnh thập trọng đã gần một tháng, huyền thiên ở tu vi võ đạo thập trọng đã củng cố, nhưng mà cho dù huyền thiên tu luyện là tiên thiên công, nội khí có thể chuyển hóa thành tiên thiên chân khí, nhưng đột phá tiên thiên cảnh còn cần một thời gian.

mặc dù là có được thượng phẩm ngưng thực đan, cũng không cách nào duy trì lâu, tối đa là mười ngày nửa tháng.

- chẳng lẽ phải lưu lại nơi này hai tháng?

huyền thiên nhíu mày, hắn mang đồ ăn chỉ đủ hai mươi ngày mà thôi, không cách nào duy trì lâu như vậy.

trong lúc đó ánh mắt huyền thiên lại nhìn qua vải bố, cửu đoán lão nhân lưu lại một câu cuối cùng, trong mắt huyền thiên chỉ là giới chỉ, có một phần đại lễ tặng cho ngươi, thỉnh đừng quên lời thề!

- đại lễ? " cửu đoán công " và bí kíp luyện khí còn có cái gì là " đại lễ "? chẳng lẽ những tài liệu và bảo khí này chính là đại lễ sao? đúng rồi, bên cạnh ba kiện huyền giai bảo khí còn có một hộp gỗ.

trong nội tâm huyền thiên linh quang lóe lên, ý niệm khẽ động, lại tiến vào trong không gian giới chỉ, trong chốc lát nhìn qua hộp gỗ lớn này, nó bay ra khỏi giới chỉ, xuất hiện trong tay huyền thiên.

hộp gỗ thập phần nghiêm mật, không có lỗ hổng nào, huyền thiên cầm lấy trọng nhạc kiếm, một kiếm gọt ra, trọng nhạc kiếm là huyền giai trung đẳng bảo khí, vô cùng sắc bén, một kiếm gọt bay đỉnh của hộp gỗ này có hào quang sáng chói.

trong hộp gỗ là một viên châu lớn nhỏ, trắng như ngọc, bóng loáng đến cực điểm, óng ánh sáng long lanh, lòe lòe sáng lên, thoạt nhìn, tương tự với yêu hạch của hắc tuyến vương xà, nhưng mà cho dù là nhìn thế nào, lực lượng ẩn chứa trong đó vượt xa yêu hạch của hắc tuyến vương xà.

sắc mặt huyền thiên biến thành vui vẻ, một tiếng cả kinh kêu lên:

- đây là - - hạt giống tiên thiên?

hạt giống tiên thiên chính là võ giả ngoài tiên thiên cảnh thất trọng đem tiên thiên khí toàn thân ngưng tụ vào một điểm, hình thành một hạt châu giống như yêu hạch, ẩn chứa lực lượng tinh hoa của võ giả.

nếu như võ giả ngưng tụ hạt giống tiên thiên, hơn nữa hạt giống tiên thiên rời khỏi thân thể, như vậy tu vi của võ giả cũng biến mất theo hạt giống tiên thiên, biến thành một người bình thường, hơn nữa thân thể suy yếu, tử vong trong thời gian ngắn.

cho nên võ giả trên cơ bản sẽ không ngưng tụ hạt giống tiên thiên, bởi vì không có chút chỗ tốt gì với bản thân.

mặc kệ bất luận kẻ nào, có tư chất gì, có được một khỏa hạt giống tiên thiên thì có thể trong thời gian ngắn, bằng vào lực lượng trong hạt giống tiên thiên sẽ đột phá lên tiên thiên cảnh.

cửu đoán lão nhân có thể sáng tạo ra chính là công pháp luyện thể địa giai " cửu đoán công ", tu vị ít nhất cũng là địa giai cảnh, ngưng tụ mà thành hạt giống tiên thiên so với cường giả tiên thiên cảnh thì mạnh hơn nhiều, huyền thiên bằng hạt giống tiên thiên không chỉ có thể đạt tới tiên thiên cảnh, còn có thể đạt tới tu vi cao hơn. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

- đây quả thật là đại lễ, đối với ta mà nói là một phần thiên đại lễ, cửu đoán lão nhân, ngài có ân huệ với ta như vậy, chỉ cần đoạn giang hà còn sống ở trên đời này, mặc kệ hắn ở chân trời góc biển hay là hải ngoại ma vực, ta sẽ đích thân chém giết hắn, dùng đầu của hắn tế bái ngươi.

huyền thiên nhìn qua hạt giống tiên thiên, hưng phấn lầm bầm lầu bầu.

lời thề lúc trước chỉ là một lần giao dịch, còn lời thề lần này là từ nội tâm của huyền thiên, chân thành nhất.

nhìn thấy hạt giống tiên thiên thì nội tâm của huyền thiên đã hiểu rõ, mới qua bốn mươi năm, thi thể của cửu đoán lão nhân vì sao chỉ còn lại bộ xương thế này.

vốn cửu đoán lão nhân là vị luyện khí sư, sáng tạo ra" cửu đoán công ", bản thân mình đã tu luyện rồi, thể chất tất nhiên thập phần cường đại, hơn nữa còn là cường giả địa giai cảnh, sau khi thì thi thể bảo trì vài chục năm là bình thường.

cho dù qua bốn mươi năm, thi thể đã bắt đầu hư thối cũng không có khả năng huyết nhục không còn, chỉ còn lại có một cỗ hài cốt.

xem ra cửu đoán lão nhân đem tu vi toàn thân của hắn toàn bộ đều ngưng tụ thành một quả hạt giống tiên thiên, hạt giống tiên thiên rời khỏi thân thể của hắn, hắn liền biến thành người bình thường, sau tử vong thì thi thể nhanh chóng hư thối, biến thành thế này

có được một quả hạt giống tiên thiên thì huyền thiên không cần phát sầu vì đột phá tiên thiên cảnh, đó là chuyện dễ dàng, cái gì mà thượng phẩm ngưng thực đan, căn bản không cách nào so sánh với hạt giống tiên thiên.

hạt giống tiên thiên chỉ có ngoài tiên thiên cảnh thất trọng dùng tiên thiên chân khí ngưng tụ thành, ngưng tụ tu vi toàn thân của cường giả tiên thiên tạo ra hạt giống tiên thiên mới có thể dễ dàng khiến võ giả đột phá tiên thiên.

vốn huyền thiên cần tu luyện " cửu đoán công " tới đoán thứ tư mới rời đi được, vì tu vi tiên thiên cảnh mà phát sầu, hiện tại có hạt giông tiên thiên thì bước vào tiên thiên cảnh là dễ dàng, huyền thiên thì không vội, cũng không có gấp tu luyện ngay, hắn bình ổn tâm thần.

đem không gian giới chỉ mang lên tay, huyền thiên đem bí kíp " cửu đoán công " cùng hạt giống tiên thiên trước tiên thu vào trong không gian giới chỉ, ý niệm khẽ động, đem " luyện khí - - cơ sở thiên ", cùng hai khối cảm ứng thạch ra.
