
tất cả mọi người đứng xem đều không khỏi kinh ngạc, thật sự là không nghĩ tới, dáng người của huyền thiên cũng không khác kinh vô bại là mấy, đều là thân hình hoàn mỹ bình thường, sao có thể bạo phát ra lực lượng đáng sợ tới mức đó, so với mông thế trùng tu luyện công pháp luyện thể cũng không khác gì mấy.

thế nhưng, tu vi của mông thế trùng là tiên thiên cảnh cửu trọng, hơn nữa, thân cao khoảng chừng hai thước, toàn thân vai u thịt bắp, cơ bắp nổi lên cuồn cuộn, nhìn là biết ngay lực lượng của hắn đương nhiên là thập phần khổng lồ rồi.

mà huyền thiên thì có hình thể bình thường, hoàn toàn nhìn không ra, cho nên mới khiến người xem kinh ngạc không dứt.

còn khiến cho người xem ngạc nhiên hơn chính là trọng nhạc kiếm trong tay huyền thiên quả nhiên giống như hắn nói, vô cùng kiên cố, mặc dù chỉ là trung phẩm bảo khí huyền cấp, nhưng cũng không bị một đao của kim liệt chém gãy làm hai.

bảo khí nằm trong tay võ giả khác nhau, mức độ kiên cố cũng không giống nhau, có quan hệ chặt chẽ với phẩm chất của tiên thiên chân khí của võ giả.

phẩm chất của tiên thiên chân khí của mỗi võ giả càng ngưng luyện thì trong lúc gia trì bảo khí, có thể khiến cho bảo khí càng thêm kiên cố, cho dù là một cái lá cây, huyền thiên cầm trong tay phóng ra ngoài, cũng có thể cắt sắt trọng ngọc, kiên cố hơn không biết bao nhiêu lần, huống hồ gì bản thân trọng nhạc kiếm chính là một thanh bảo kiếm trung phẩm huyền cấp.

kim liệt nhíu mày thật chặt, sở trường của hắn chính là thương long trọng vân đao, lực lượng bá đạo, một đao chém xuống, cho dù là vật gì cũng bi chặt ra làm hai.

một khi mất đi sở trường này, ưu thế của hắn liền nhỏ tới mức đáng thương, ngay cả thương long trọng vân đao cũng không thể đối phó nổi với huyền thiên, lẽ nào còn muốn hắn lấy kỹ xảo ra đắp vào sao?

trong nháy mắt, kim liệt liền cảm thấy mờ mịt.

bất quá, huyền thiên thì không mờ mịt chút nào, một kiếm đẩy lùi kim liệt, lập tức lại triển khai phản công.

- đại hỏa liêu nguyên!

tiên thiên chân khí theo trong trọng nhạc kiếm bắn nhanh ra, hầu như hoàn toàn biến thành tiên thiên chân hỏa, giống như một con rắn lửa, chui ra từ trong trọng nhạc kiếm, trong nháy mắt đã vọt tới trước mặt, vây lấy kim liệt.

chỉ có tu luyện cửu diễm huyền hỏa công tới tầng thứ bảy mới có thể tu luyện một chiêu tuyệt thuật này trong liệt hỏa phần thiên kiếm.

tiên thiên chân hỏa theo một kiếm này chém ra, điên cuồng lan rộng, giống như một ngọn lửa lớn cháy bùng lên giữa đồng cỏ, trong ngọn lửa ẩn giấu kiếm quang công kích vô cùng đáng sợ, thế nhưng, trong một mảnh đại hỏa hừng hực như vậy, căn bản không nhìn ra công kích thật sự giấu tại nơi nào.

- trảm trọng sơn hà!

kim liệt hét lớn một tiếng, đao mang theo huyền trọng đao lan ra sáng chói, một đao chém xuống, đao mang nổ bắn ra cả trăm mét, chém tới phía cuối của lôi đài xong còn muốn hướng ra ngoài nữa.

đây là một chiêu tuyệt thuật trong thương long trọng vân đao, một đao chém xuống, ngọn lửa ở trước mặt trong nháy mắt đã bị chém tách ra một đường cực lớn, rộng chừng mười mét, ngay cả kiếm mang ở trong ngọn lửa cũng bi chém thành hư vô.

- hỏa thế trùng thiên!

huyền thiên biến đổi kiếm thế, trong nháy mắt, ngọn lửa đầy trên mặt đất đã bị nhấc lên không trung, nương theo kiếm thế, hóa thành từng đạo kiếm quang hỏa diễm, phóng thẳng lên trời cao.

kiếm quang hỏa diễm cũng không phải là bay thẳng lên trời, mà là bay xéo xuống. hoàn toàn bao phủ kim liệt trong công kích.

- thương long trọng vân trảm!

thế tới của kiếm quang hỏa diễm hung dũng, kim liệt biết sự lợi hại của nó, liền thi triển một chiêu tuyệt thuật cuối cùng trong thương long trọng vân đao.

đao mang lóa mắt nổ bắn ra vài trăm mét, đâm thẳng lên trời xanh, một đầu long ảnh thoáng hiện lên trong đao mang, những đám mây trên trời đều bị một đao kia chém tán ra xa, chém xuống với khí thế hệt như khai thiên phách địa.

long ảnh chui ra từ trong đao mang, xoay người quanh đao mang, nơi nó đi qua đều xuất hiện một đạo quỹ tích hình rồng.

một đạo thiên địa đại thế khủng bố đột nhiên sinh ra, lực lượng vô hình nặng như núi lớn áp xuống chỗ huyền thiên.

không! không phải thiên địa đại thế mà chính là long uy, thương long trọng vân đao đã có được một chữ long, trong tuyệt chiêu cuối cùng quả nhiên ẩn chứa long lực khủng bố, kiếm mang hỏa diễm phóng lên trời trong nháy mắt đã bị long uy vô hình nghiền nát.

đối mặt với công kích cỡ này, huyền thiên cũng lựa chọn né tránh phong mang, thân thể của hắn lóe lên, trong nháy mắt đã hóa thành mười sáu người, nhảy ra bốn phía. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

một đao thương long trọng vân trảm kia chém xuống ngay tại chỗ mà huyền thiên vừa đứng, thanh âm răng rắc răng rắc liên tục vang lên, lôi đài chắc chắn vô cùng cũng bị bổ ra một vết nứt cực lớn, dài tới hơn mấy chục mét.

thân thể của huyền thiên bị chém chết vài cái, nhưng đều là ảo ảnh mà thôi.

thân thể thật sự không bị ảnh hưởng nửa ddiemr, một dạo kiếm quang đột nhiên thoáng hiện, trương lên trăm mét, huyền thiên triển khai phản kích kịch liệt.

tại sau khi thi triển đại tuyệt chiêu xong, võ giả trong nháy mắt liền sinh ra lơ là trong nháy mắt, đây là thời điêm tốt nhất để phản kích.

đối với huyền thiên mà nói, thả lỏng trong nháy mắt chính là sơ hở cực lớn, trong nháy mắt, kiếm quang đã đâm tới yết hầu của kim liệt.

tuyệt ảnh kiếm pháp - xuyên hầu thức!

một cỗ cảm giác mát lạnh trong nháy mắt đã truyền từ yết hầu tới toàn thân của kim liệt, thân thể của hắn liền vội vã lùi lại.

mũi kiếm của trọng nhạc kiếm chỉ cách yết hầu của kim liệt chưa tới hai tấc.

ngay lúc kim liệt cố sức lùi lại thì hai chân của huyền thiên đáp xuống lôi đài, đạp mạnh một cái, thân thể mạnh mẽ gia tốc, kiếm trong tay vẫn cứ đâm thẳng tới yết hầu của kim liệt như cũ.

tốc độ của hai người đều là cực nhanh, trong nháy mắt đã lùi về phía sau mấy chục thước, trọng nhạc kiếm cách yết hầu của kim liệt đã còn chưa tới một tấc.

khoảng cách gần như vậy, kim liệt có muốn trốn tránh kiểu nào cũng không kịp, chỉ có thể lùi về phía sau.

bất quá, cả lôi đài dài rộng gì cũng chỉ có tám mươi thước, vị trí chiến đấu của hai người vốn là ở giữa lôi đài, kim liệt vừa lùi lại được mấy chục thước cũng đã tới mép lôi đài, nếu còn lùi lại nữa thì sẽ rơi xuống lôi đài, xem như thua trận đấu này.

trọng nhạc kiếm thủy chung không rời khỏi yết hầu cho nên kim liệt không thể không lùi, trực tiếp lấy tốc độ nhanh nhất mà lùi ra khỏi lôi đài.

thân thể của huyền thiên dừng lại, đứng ở mép lôi đài, kiếm quang trong nháy mắt đã biến mất, trọng nhạc kiếm lại tra vào trong vỏ.

một kiếm này ép kim liệt phải lùi lại, vô luận là thời cơ, hay là tốc độ cũng đều được cân nhắc vừa đúng, tuy rằng một kiếm đánh lùi kim liệt này quá trình cũng không kịch liệt gì mấy, thế nhưng tất cả người xem có mặt ở đây đều sợ hãi cảm thán một tiếng.

có thể khiến cho kim liệt không thể thi triển được một chiêu nửa thức gì mà chỉ có thể lùi lại phía sau, đây cũng là một tình huống khó mà xuất hiện được.
