
trong ánh mắt của huyền thiên lóe ra quang mang sắc bén, nếu như hoàng phủ thế gia ngừng hết tất cả chỉ muốn diệt trừ hắn, nếu như muốn bắt đầu hành động thì hắn cũng không quan tâm đến việc gì mà tiểu diệt hoàng phủ thế gia. 

- thượng nhân, người đối phó hoàng phủ thế gia tính thêm ta nữa.

huyền thiên nhìn về phía kim long thượng nhân nói:

- thượng nhân tính sẽ đối phó với hoàng phủ thế gia như thế nào?

kim long thượng nhân thở dài một tiếng nói:

- đầu sỏ gây nên chính là hoàng phủ lưu xiển, hy vọng lớn nhất của ta là có thể chém giết hắn, thế là đủ rồi, nhưng việc đánh chết hoàng phủ lưu xiển căn bản là không có khả năng, hơn nữa cũng không thể nào liên hiệp những lực lượng yêu tộc khác ồ ạt tấn công hoàng phủ thế gia được, nếu mà như thế thì sẽ kéo theo đại chiến của hai tộc người và yêu, còn có thể sẽ kéo theo vài đại kiếm đế thế gia khác vào trong cuộc, không chỉ có mục đích không đạt được mà còn có thể khiến cho hai tộc người và yêu gặp đại họa lớm. cho nên chỉ có thể là một mình ta đi đến trung châu đại địa trước, hoàng phủ lưu xiển không hề để ý đến thân phận chuẩn đế mà đánh chết hoàng giả cùng vương giả hắc xà tộc nên ta cũng chỉ có thể dùng lại cách mà họ đối xử với ta để đối xử lại với họ, làm cho hoàng phủ thế gia cảm thụ được mùi vị bị chuẩn đế đánh chết.

huyền thiên suy nghĩ một chút thì cảm thấy lời nói của kim long thượng nhân cũng đúng, yêu tộc ồ ạt tiến công hoàng phủ thế gia thì phong vân thế gia, chiến gia, vệ gia, lục gia ở nhân tộc nhất định là sẽ tham gia chiến đấu.

nhưng nếu chỉ có một mình kim long thượng nhân đánh chết võ giả hoàng phủ thế gia thì đả kích đối với hoàng phủ thế gia sẽ không hề lớn, trọng yếu chân chính của hoàng phủ thế gia đều là ở trong gia tộc, muốn giết chết chuẩn đế là đều khó có khả năng, mà giết chết một ít người bên ngoài của hoàng phủ thế gia thì đối với hoàng phủ thế gia căn bản sẽ là chẳng giải quyết được vấn đề gì, kim long thượng nhân là chuẩn đế mà đi đánh chết hậu bối hoàng phủ thế gia thì đó cũng là hạ thấp thân phận của mình rồi, việc này chỉ có thể nói là trong cơn nóng giận mà làm ra thôi, trường kỳ canh giữ bên ngoài hoàng phủ thế gia để tập kích võ giả hậu bối thì chưa nhắc đến nghị luận của người khác thì tự bản thaanh kim long thượng nhân cũng cảm thấy là không có thể diện rồi.

cái này cũng chính là lý do mà hoàng phủ lưu xiển không hề sợ hãi đối với kim long thượng nhân, dù cho kim long thượng nhân có muốn đối phó với hoàng phủ thế gia thì cũng không thể nào gây tổn hại đến nền móng của hoàng phủ thế gia bọn họ.

huyền thiên đột nhiên cười cười nói:

- thượng nhân, ta có một kế hoạch, nếu như có đủ thực lực thì có thể trực tiếp tiêu diệt được hoàng phủ thế gia.

dù sao thì trong lòng huyền thiên vẫn muốn tiêu diệt hoàng phủ thế gia nhưng hiện tại thì sức lực của một mình hắn không thể nào làm được, không bằng thừa cơ hội liên hợp với kim long thượng nhân trực tiếp tiêu diệt hoàng phủ thế gia.

kim long thượng nhân là chuẩn đế nên huyền thiên tin tưởng hắn có thể là giúp đỡ được hắn không ít.

trực tiếp tiêu diệt hoàng phủ thế gia sao?

kim long thượng nhân nghe xong lời nói của huyền thiên thì.. thần sắc cũng nhịn không được mà kinh hãi.

hắn là một chuẩn đế, tuy rằng cũng đã từng có ý nghĩ như vậy nhưng mà cái đó thật sự là không thể nào làm được.

với sức lực của cá nhân hắn thì không có khả năng có thể trực tiếp tiêu diệt hoàng phủ thế gia được, nếu như hắn liên hợp với những yêu tộc khác ồ ạt xâm lấn thì những kiếm đế thế gia khác cũng sẽ nhúng tay vào, cho nên khả năng tiêu diệt hoàn toàn hoàng phủ thế gia là con số không mà thôi.

kim long thượng nhân hồ nghi nhìn huyền thiên một cái nói:

- là cái kế hoạch gì vậy?

huyền thiên nói:

- muốn diệt trừ hoàng phủ thế gia thì vấn đề khó khăn nhất chính là sự viện trợ của những kiếm đế thế gia khác, dễ dàng kéo theo cuộc đại chiến giữa nhân tộc cùng với yêu tộc. nhưng nếu như thực lực của chúng ta đủ mạnh thì có thể tốc chiến tốc thắng tiêu diệt hoàng phủ thế gia trước khi những kiếm đế thế gia khác tới cứu trợ!

kim long thượng nhân nói:

- nếu như liên hợp với những yêu tộc khác thì nhân tộc nhất định sẽ nhận được tin tức, chỉ e rằng còn chưa bắt đầu tiến đánh thì bọn họ cũng đã hợp lại thành một rồi.

huyền thiên cười cười nói:

- ta cũng là nhân tộc cho nên cũng không muốn nhân tộc cùng với yêu tộc phát sinh đại chiến, ta cùng với hoàng phủ thế gia chi thù không hề giải được nên muốn tiêu diệt hoàng phủ thế gia. thượng nhân, nói thiệt cho ngài biết thì ta có được thiên hạ cực tốc nên từ nơi này đến hoàng phủ thế gia chỉ cần thời gian hơn trăm cái hít vào thở ra, chỉ cần có được một cổ chiến lực đủ để hủy diệt cả hoàng phủ thế gia để ta mang theo trong thánh đỉnh, nếu như đột nhiên liền tới công giết hoàng phủ thế gia thì ta khẳng định rằng hoàng phủ thế gia không thể kịp phản ứng lại, mà những kiếm đế thế gia khác lại càng không thể biết được tin tức, chờ đến khi bọn họ biết rõ tình huống để chạy tới thì chúng ta hẳn là đã diệt sạch hoàng phủ thế gia rồi. 

hoàng phủ thế gia chỉ có một vị chuẩn đế, mà kim long thượng nhân cũng là một chuẩn đế nên chủ cần kim long thượng nhân ngăn chặn hoàng phủ lưu xiển thì chuyện đối phó với hoàng phủ thế gia sẽ dễ dàng như trở bàn tay mà thôi.

nếu như bàn về trận pháp thì huyền thiên có được hoàng đạo thiên nhãn nên có thể phá hỏng rất nhanh.

còn nếu như luận về thực lực thì huyền thiên cùng với tiểu hổ đều là chiến lực hoàng giả cấp chín cực hạn, chuẩn đế không ra thì không ai có thể là đối thủ của bọn họ được, hơn nữa còn có thêm long tử nghiên, người có chiến lực ở trên huyền thiên nữa.

nếu như có thêm một chút ít sức lực nữa, rồi đột nhiên tiến công hoàng phủ thế gia thì thật đúng là có hy vọng diệt sạch cả hoàng phủ thế gia.

kim long thượng nhân nói:

- chỉ qua thời gian trăm cái hít vào thở ra mà đã từ nơi này đến hoàng phủ thế gia rồi sao, cái này có thật không vậy?

huyền thiên nhẹ gật đầu nói:

- ta có thể vượt qua hư không trên trăm vạn dặm, nếu như thượng nhân không tin thì xin cho ta thời gian năm cái hít vào thở ra thì ta sẽ dùng cái này đến đông lưu đảo bắt một yêu vương rồi sau đó sẽ trở về hải long cung.

một bước đi đến đông lưu đảo, một bước trở về hải long cung, hơn nữa còn bắt thêm một yêu vương thì thời gian năm cái hít vào thở ra là đủ rồi.

kim long thượng nhân nói:

- ngoài ra thì cũng không phải là tất cả yêu tộc đều đồng ý cho yêu tộc đông hải ta xuất đầu lộ diện, cho nên không có khả năng xuất hiện tình huống liên hợp được một đại quân yêu tộc tiến công hoàng phủ thế gia, nhưng mà ta lại có liên lạc với một số người nên vẫn có thể có được thực lực để cấp tốc tiến đánh hoàng phủ thế gia. huyền thiên, nếu như ngươi thật sự có được tốc độ như vậy thì ta sẽ tập hợp người lại đây, ta sẽ thỉnh đến một vị chuẩn đế, một ít người thừa kế huyết mạch thần long cùng với một ít yêu tộc trên đông lưu đảo.
