
rõ ràng là kiếm chiêu bình thường không có gì lạ thậm chí không phải kiếm chiêu.

nhưng mà lực lượng kinh khủng kia cùng tốc độ khủng khiếp đều khiến cho mỗi một kiếm vô cùng đáng sợ.

cho dù là hoàng giả cấp hai cũng không đỡ nổi một kiếm này của hắn.

tốc độ, lực lượng!

đây là hai nhân tố căn bản của chiến lực cường đại, có chúng thì chỉ cần chiêu số bình thường cũng có thể phát huy ra chiến lực không thể tưởng tượng nổi.

bất diệt lôi kiếm - huyền thiên đột nhiên chém xuống một kiếm. xiu....xíu... xiu....xíu.... . . , trong chốc lát bốn đạo kiếm cương bay ra.

lại kiếm chiêu dung hợp áo nghĩa, uy lực thập phần cường đại, bất diệt thần lực cùng lôi chi áo nghĩa dung hợp, không chỉ có được lực lượng cuồng bạo của lôi chi áo nghĩa mà còn có hiệu quả kim cương bất hoại thần lực bất diệt.

keng! keng! keng! keng!

bốn thanh âm nổ tung vang lên, bốn đạo bất diệt lôi kiếm kiếm cương bị đánh bay toàn bộ/

luận lực công kích, đan nguyên kiếm đế vượt hơn huyền thiên một bậc.

kiếm cương huyễn sáng chói đánh bay bất diệt lôi kiếm, tiếp tục chém xuống huyền thiên.

huyền thiên không có né tránh, hắn có bất diệt kim thân nên muốn thử xem kiếm cương này mạnh tới đâu.

huyền thiên phi thường tự tin về bất diệt kim thân, cho dù là thượng đẳng hoàng cấp bảo khí cũng không thể phá hư, lực công kích của kiếm cương đan nguyên kiếm đế cường thịnh tới mấy cũng không thể trảm phá được bất diệt kim thân.

đây chính là công pháp vượt qua thần cấp mặc dù chỉ là phụ trợ công pháp, nhưng mà sở trường của bất diệt kim thân là lực phòng ngự biến thái.

đón kiếm cương sáng chói, nắm tay trái của huyền thiên oanh ra một quyền.

keng - một tiếng nổ tung rung trời. thân thể huyền thiên lập tức bạo lui về phía sau ngàn thước.

cánh tay trái của hắn bình yên vô sự, bất diệt kim thân đích thật là không thể phá vỡ, nhưng mà thân thể thì không chịu nổi lực lượng khủng bố đó mà phải bạo lui.

hơn nữa bất diệt kim thân khiến cho cương nguyên huyền thiên cường hóa mấy chục lần, phòng hộ trong cơ thể chắc chắn không có bị thương.

hô - kình phong tản ra, hư không bị nghiền nát. hình chiếu của đan nguyên kiếm đế rất nhanh xông tới, một kiếm trảm thẳng xuống dưới.

kiếm cương huyễn bạch sáng chói nhanh như tia chớp phá vỡ hư không, nháy mắt liền đến trước mặt huyền thiên.

trách không được có năm yêu nghiệt thiên tài chết ở cửa thứ ba, tốc độ công kích của đan nguyên kiếm đế quá nhanh, căn bản không để cho người ta có cơ hội thở dốc.

mà trong không gian không cách nào thuấn di né tránh, đối mặt kiếm cương nhanh chóng như thế, trốn được một kiếm, khó tránh thoát hai kiếm, trốn được hai kiếm thì khó thoát ba kiếm. năm người kia không tu luyện bất diệt kim thân giống huyền thiên tự nhiên không thể kiên trì.

quỷ nguyệt đại na di!

thân thể huyền thiên xẹt qua một đường vòng cung đột nhiên xuất hiện ở bên trên mười dặm tránh thoát một kiếm này của đan nguyên kiếm đế.

hưu - bên trong mi tâm của huyền thiên đột nhiên bạo xuất một đạo kiếm cương xoay tròn, trong chốc lát sinh ra vòng xoáy hơn mười dặm.

nguyên thần ngự kiếm thi triển lôi hỏa loa toàn thứ giết tới hình chiếu của đan nguyên kiếm đế.

cùng lúc đó không khí tản ra hai bên, hình chiếu đan nguyên kiếm đế cũng bổ tới một kiếm, tốc độ của hắn y hệt tia chớp, huyền thiên trốn ở đâu kiếm cương lập tức đến đó.

cho dù là cách xa nhau mười dặm, kiếm cương cũng lóe lên tiếp xúc, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

huyền thiên lần nữa thi triển lôi hỏa loa toàn thứ liều mạng cùng đan nguyên kiếm đế, đôi tay hắn bị chấn rung lên phải lui về phía sau vài trăm thước.

mà đối mặt nguyên thần ngự kiếm công kích của huyền thiên chỉ thấy kiếm trong tay hình chiếu đan nguyên kiếm đế đột nhiên vung lên, một đạo kiếm cương tựa như vòng tròn, đột nhiên từ dưới bắn lên chặm hoàng cấp linh kiếm. keng! một tiếng nổ tung, hoàng cấp linh kiếm lập tức bị đánh bay.

vèo - hình chiếu của đan nguyên kiếm đế nhanh như quỷ mị vọt tới huyền thiên, bảo kiếm trong tay hắn đâm một cái về phía trước.

một đạo quang mang biến lớn dần trong mắt huyền thiên.

giống như, huyền thiên thi triển húc nhật đông thăng, tốc độ của một kiếm này đã đạt đến cực hạn.

nhanh! nhanh! nhanh!

huyền thiên cấp tốc né tránh sang một bên, tinh thần của hắn tập trung cao độ trước nay chưa có. hắn lập tức xẹt qua hư không, trong chốc lát cảm thấy không khí lưu động.

keng - một tiếng nổ tung,

trên cánh tay huyền thiên truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, huyền thiên lập tức bạo phi ngoài ngàn mét.

vẫn không đủ nhanh không hoàn toàn tránh được một kiếm này, thân thể né được nhưng cánh tay vẫn bị đánh trúng.

kim thủ huyền thiên có một vết bạch ngâm có thể thấy được lực lượng xuyên thấu của một kiếm kia.

hưu - !

một kích của đan nguyên kiếm đế không tạo thành hiệu quả, thân hình hắn xông tới bên cạnh huyền thiên, trong chốc lát trở tay một kiếm chém tới huyền thiên.

gió - huyền thiên vừa mới cảm giác được một tia gió lưu động, lúc này đây đối mặt công kích của đan nguyên kiếm đế, hắn vẫn phải né tránh. lúc này đây cảm giác gió lưu động trong đầu huyền thiên vô cùng rõ ràng.

ngộ tính của hắn rất cai, một khi có chỗ cảm ngộ, rất nhanh liền có thành tựu.

kiếm cương lướt qua thân thể của huyền thiên, huyền thiên như là một trận gió bay bổng tránh thoát.

- thì ra là thế!

huyền thiên mừng rỡ trong lòng.

hắn tu luyện tìm hiểu quỷ nguyệt đại na di, tốc độ tăng lên thật nhanh ẩn chứa đạo, tác dụng vô cùng lớn đối với huyền thiên.

dưới tình huống khẩn yếu quan đầu (tình trạng nguy cấp) huyền thiên lĩnh ngộ phong chân đế, có quan hệ rất lớn cùng tìm hiểu quỷ nguyệt đại na di.

phong chân đế phải là phong áo nghĩa, tính ra chỉ là một loại thuộc về phong áo nghĩa, xem như một trong những đặc tính của gió.

lĩnh ngộ phong áo nghĩa không nhất định sẽ lĩnh ngộ phong chân đế, ngược lại lĩnh ngộ phong chân đế cũng chưa chắc khắc sâu lĩnh ngộ phong áo nghĩa.

vô luận tốc độ nhanh đến cỡ nào sẽ sinh ra không khí lưu động, mà không khí lưu động, chính là gió.

một người xuất kiếm nhanh thế nào đi nữa cũng khó có thể chém trúng gió.

bởi vì thời điểm ngươi xuất kiếm cần ngươi khẽ động, sẽ sinh ra khí lưu mới, tốc độ của khí lưu này vĩnh viễn nhanh hơn tốc độ ngươi xuất kiếm.

đó là phong chân đế!

sở dĩ không nói là phong áo nghĩa, bởi vì phong áo nghĩa phi thường toàn diện. lĩnh ngộ phong áo nghĩa chính là toàn bộ phương diện tốc độ cùng với lực lượng công kích, mà phong chân đế lại chỉ là một ít điểm đặc tính, chỉ né tránh trong phạm vi nhỏ mà thôi.

hưu - ! hưu - !

hình chiếu của đan nguyên kiếm đế đánh ra một kiếm lại một kiếm hoặc bổ hoặc đâm hoặc trêu chọc hoặc quét. . . tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, lực công kích nghe rợn cả người.

nhưng mà huyền thiên lại như lá trong gió, kiếm cương vừa tới, hắn liền phiêu đãng, kiếm cương sát qua bên người.

không có dựa vào bất diệt kim thân, không có dựa vào hai cái thánh đỉnh, huyền thiên chỉ dựa vào lĩnh ngộ phong chân đế đã tránh khỏi công kích của đan nguyên kiếm đế.

hơn nữa một kiếm này của đan nguyên kiếm đế nhanh hơn kiếm trước khiến cho huyền thiên lĩnh ngộ phong chân đế càng ngày càng khắc sâu.
