
đang khi nói chuyện, huyền thiên kiếm thế dâng trào kia đã bạo trướng đến cực hạn!

thân ảnh của hắn khẽ động, một bước về phía trước, đó là hơn nghìn thước. trong tay hoàng cấp bảo kiếm một kiếm quét ngang, một đạo lục sắc kiếm cương nổ bắn ra, chém ngang về phía hai vị tứ cấp hoàng giả trử vệ nguyên và lâu lập đông.

uy lực một kiếm này so với một kiếm huyền thiên bổ ra đối với âm thiếu kỳ kia, đâu chỉ mạnh hơn gấp chục lần?

trử vệ nguyên, lâu lập đông trong lòng hoảng sợ, lúc trước suy đoán huyền thiên có khả năng đã không xuất toàn lực, thế nhưng cũng không có ngờ tới, lực công kích chân chính của huyền thiên dĩ nhiên đạt được trình độ như vậy.

hai người đều thi triển tuyệt chiêu kiếm thuật.

âm chi áo nghĩa, kim chi áo nghĩa dung hợp kiếm thuật!

âm chi áo nghĩa, thổ chi áo nghĩa dung hợp kiếm thuật!

trong sát na, một mảnh kim quang và một mảnh thổ quang mang hướng phía lục sắc kiếm cương chém tới.

phá..........

lục sắc kiếm cương thế không thể đỡ, công kích của hai vị tứ cấp hoàng giả trong nháy mắt hóa thành nát bấy.

trử vệ nguyên, lâu lập đông trong lòng kinh hãi không hiểu, bay nhanh lui về phía sau.

trên người huyền thiên lôi quang điện thiểm, tốc độ nhanh hơn, lại một bước về phía trước, lục sắc kiếm cương lần thứ hai chém ra.

trảm! trảm! trảm! trảm! trảm! trảm! trảm!

gần bảy kiếm, hai đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, hai vị tứ cấp hoàng giả ở dưới kiếm của huyền thiên đồng thời bị mất mạng.

huyền thiên chém liên tục ra bẩy kiếm, bất quá là trong thời gian có mấy cái hô hấp.

ở trong khốn trận, ánh mắt ngũ thiếu ma môn âm thiếu kỳ kinh hãi, nhưng rất nhanh lại từ kinh hãi biến thành trấn định, lập tức đình chỉ công kích điên cuồng đối với trận pháp khí tráo, đứng ở trong trận thu liễm khí tức, vẫn không hề nhúc nhích. 

thực lực của huyền thiên mạnh, vượt qua cả sự dự liệu của âm thiếu kỳ.

hai vị hoàng giả tứ cấp liên thủ lại mà cũng đều bị bẩy kiếm của hắn chém chết, thực lực mạnh thế này làm cho âm thiếu kỳ chịu sự đả kích vô cùng lớn.

hiện tại thân thể của âm thiếu kỳ bị vây hãm ở trong trận, nếu muốn nhanh chóng phá vỡ trận pháp thì không thua gì việc đại chiến một hồi với người khác nên thể lực sẽ bị tiêu hao.

cho nên với việc dùng hết toàn lực phá trận, thể lực tiêu hao bốn phía thì không bằng ở lại trong trận yên tĩnh chờ đợi còn hơn để cho huyền thiên vào trong khốn trận cùng chiến đấu một trận với hắn.

ma môn thất thiểu, từng người cũng đều là yêu nghiệt thiên tài, thứ hạng càng đến gần đầu thì càng cường đại, tâm tư cũng vô cùng chặt chẽ.

cho nên sau khi trử vệ nguyên cùng lâu lập đông chết thì âm thiếu kỳ ngược lại cũng không hề sợ hãi giật mình mà lại trở nên trấn định.

đây là khi gặp phải bước đường cùng liền tìm ra đường sống trong cõi chết!

kinh hoảng thác loạn cũng không hề có tác dụng, chỉ có cố gắng tỉnh táo, trấn định thì mới có thể tìm được cơ hội trong bước đường cùng.

cho nên yên tĩnh ở trong trận chờ đợi là phương pháp tốt nhất để âm thiếu kỳ đối phó với huyền thiên.

xa xa, cảnh vũ thanh cùng với đàm nghệ ngạn chiến đấu thì rất nhanh cũng đã phân ra thắng bại, chỉ trong mấy chiêu thì đàm nghệ ngạn liền bị thổ huyết.

tuy rằng cảnh vũ thanh tinh thông trận pháp, chiến lực ở trong cấp hoàng giả cũng không hề xuất chúng, nhưng nếu đối với hoàng giả bình thường mà nói thì là cảnh giới cao nhất, chính là một đạo không thể vượt qua cái hào rộng, thực lực của đàm nghệ ngạn thật sự là kém cảnh vũ thanh khá xa. 

vèo!

đàm nghệ ngạn nhanh chóng lui về phía sau, hào quang lóe lên, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

cảnh vũ thanh không hề có bảo bối giam cầm hư không, muốn đánh bại một vị hoàng giả cấp ba thì dễ dàng nhưng nếu muốn đánh chết thì rất khó khăn nên chỉ có thể trơ mắt nhìn đàm nghệ ngạn đào tẩu.

đàm nghệ ngạn rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt của cảnh vũ thanh, cảnh vũ thanh nhìn thoáng qua đường phố than thở một tiếng, vừa rồi thời gian không đủ dài nên trận pháp hắn bố trí bao phủ phạm vi không đủ, nếu như cho hắn thêm một ít thời gian nữa thì đàm nghệ ngạn khẳng định sẽ bị trận pháp này gây khó khăn nên có muốn trốn cũng không thể chạy thoát.

cảnh vũ thanh thu hồi ánh mắt từ trên bầu trời bao la xa xôi, rơi vào trên người ba hoàng giả bị nhốt vào trong trận thiên hồn lĩnh.

lập tức lông tơ trên người ba hoàng giả này liền dựng đứng cả lên, thần sắc hoảng sợ.

trên mặt cảnh vũ thanh mang theo sát ý, lập tức xông vào trong trận.

.

sau khi chém chết trử vệ nguyên và lâu lập đông thì ánh mắt huyền thiên liền nhìn về hướng ngũ thiếu ma môn âm thiếu kỳ đang gặp khó khăn trong trận pháp.

sau đó từng bước từng bước một giẫm lên hư không đi tới hướng âm thiếu kỳ.

hiện tại âm thiếu kỳ đã bình tĩnh trở lại, đứng ở trong trận không nhúc nhích nhưng ánh mắt vẫn ở trên người huyền thiên, cử động theo huyền thiên.

ở bên trong ánh mắt kia có loại rét lạnh khắc cốt ghi tâm cùng sát ý, còn có cả cừu hận. 

thần sắc huyền thiên bình tĩnh, ánh mắt cũng rất là yên bình, chỉ là khí tức trên thân lại vô cùng sắc bén, giống như một tuyệt thế thần binh đang di động, những nơi đi qua thì không khí phía trước liền tự động tách ra hướng hai bên, tựa hồ như có một chuôi kiếm khí mở đường cho hắn vậy.

xác thực mà nói thì huyền thiên không hề quen biết với âm thiếu kỳ, cũng không có ân oán, vốn là tám cột đều kéo không đến một khối. ( nghĩa là chả liên quan gì tới nhau)

nhưng mà âm thiếu kỳ lại là người trong ma môn, hơn nữa lại là hậu bối thiên tài tiếng tăm lừng lẫy trong ma môn. mà huyền thiên lại cũng là mục tiêu truy sát của thất ma nên có thể nói là địch nhân của ma môn.

bởi vậy nên huyền thiên cùng âm thiếu kỳ cũng có chút quan hệ, hơn nữa lại là rất có quan hệ, hoàn toàn đạt đến trình độ ngươi sống ta chết.

đánh chết huyền thiên chính là một trong những mục tiêu khi âm thiếu kỳ tới thanh vân kiếm phái, chỉ cần có cơ hội thì âm thiếu kỳ tuyệt đối sẽ không nương tay, huyền thiên hẳn là phải chết không thể nghi ngờ.

cho nên khi đối mặt với địch nhân như vậy thì huyền thiên cũng sẽ không khách khí, nếu như đối phương đã không thể làm cho hắn chết thì hắn chỉ có thể làm đối phương chết.

một bước ngàn mét, huyền thiên nhìn như nhàn nhã dạo chơi, rất là thong thả nhưng trên thực tế lại nhanh đến mức hiếm thấy, rất nhanh đã tiến vào trong khốn trận, cách xa âm thiếu kỳ khoảng mười dặm liền dừng lại.

trận pháp khí tráo có phạm vi hơn mười dặm, như là một cái lao tù, hai người liền ở trong lao tù nhất quyết sinh tử.

- không có ai biết được chiến lực thật sự cuả ta, cũng không có ai từng được nhìn thấy thủ đoạn lợi hại nhất của ta, bởi vì những người từng nhìn thấy đều đã chết rồi.

thẳng đến khi huyền thiên vào trong trận pháp khí tráo thì âm thiếu kỳ mới mở miệng nói.

mặc dù thất kiếm của huyền thiên chém chết trử vệ nguyên, lâu lập đông, chiến lực biểu hiện ra ngoài là vô cùng đáng sợ, tuy rằng âm thiếu kỳ kiêng kị nhưng tuyệt đối không tự nhận là tình trạng của mình kém hơn.
