
trong chốc lát mây đen trên bầu trời trận trận, đao cương phá không mà xuống, kiếm cương lập loè, từ bốn phía đâm về phía huyền thiên.

huyền thiên mở địa nhãn thần đồng, đã khám phá hư vọng chiêu thức của hai người, tay trái đưa lên, thi triển vạn hóa thánh pháp, đao cương kiếm cương công kích tức hóa giải không ít uy lực.

sau đó tay phải huyền thiên cầm cửu khúc nghịch tâm kiếm, lúc này đâm về phía trước vài kiếm.

xiu....xiu... xiu....xiu......

kiếm quang kích xạ, số lượng không nhiều lắm, nhưng mỗi một đạo kiếm quang đều bổ vào sơ hở trong chiêu thức của hai người, chỉ chốc lát đao cương đầy trời, kiếm cương xuất quỷ nhập thần lập tức bị phá toàn bộ.

mà kiếm mang của huyền thiên lại hóa thành hào quang, đan vào thành một đạo lưới, phạm vi chừng trăm mét, hướng phong vân song thánh bổ qua.

kiếm quang tới cực nhanh, hơn nữa phạm vi công kích cực lớn, từ các nơi bổ tới, lý đính vân cùng phó điên phong không chỗ né tránh, chỉ có thể ngăn cản mà thôi.

nhưng mà kiếm mang của huyền thiên lực công kích khủng bố cỡ nào, trong lúc vội vàng làm sao hai người có thể ngăn cản được?

ba! ba!

hộ thể cương tráo của phong vân song thánh bị kiếm mang của huyền thiên đánh tan nát.

đao cương, kiếm cương lập tức xuất hiện bốn phía của phong vân song thánh, thực lực của hai người phát huy tới mức đỉnh phong, keng keng keng keng nổ mạnh một hồ khó khăn lắm ngăn trở được công kích hung mãnh từ huyền thiên.

nhưng mà công kích kinh khủng hơn đã tới.

phong vân song thánh ngăn cản công kích kiếm mang của huyền thiên xong thì huyền thiên đã nhanh chóng tới gần phạm vi vài trăm mét của phong vân song thánh.

khoảng cách như vậy đối với cấp bậc cường giả như huyền thiên cùng phong vân song thánh gần giống như một thước mà thôi, công kích một cái là lập tức tới.

hào quang cửu khúc nghịch tâm kiếm lập loè, bổ mạnh vào không trung, kiếm quang đẹp mắt lại hiện ra.

lúc này đây kiếm mang công kích của huyền thiên toàn bộ đánh vào khu vực sơ hở trong phòng thủ của phong vân song thánh, trong chớp mắt kiếm quang đã xuyên qua thân thể của hai người, xuyên thấu hộ thể cương tráo, chém lên thân hai người.

hai tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, bên cạnh eo lý đính vân và bụng phó điên phong xuất hiện máu tươi vẩy ra, tất cả xuất hiện một vết kiếm thật sâu, cắt vỡ da thịt da thịt...

nhất là kiếm quang đánh vào cơ thể hai người đang điên cuồng tàn phá nội tạng, hai người lập tức bị thương.

giờ phút này trong lòng phong vân song thánh chỉ còn lại có sợ và sợ, vô cùng kinh hãi, lực công kích của huyền thiên không có mạnh hơn bao nhiêu, nhưng mà chiến lực lại vô cùng khủng bố, dường như công kích của bọn họ với huyền thiên hoàn toàn mất đi hiệu quả, mà công kích của huyền thiên bọn họ không cách nào ngăn cản. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

huyền thiên thi triển địa nhãn thần đồng cùng vạn hóa thánh pháp là hai chủng vương cấp thần công, lại bằng cửu khúc nghịch tâm kiếm đánh ra cho nên lực công kích không có gia tăng, nhưng chiến lực lại tăng lên vài lần.

cho dù là tương chiến với cường giả thiên giai cảnh tam trọng thì huyền thiên đều có lòng tin tự bảo vệ mình, thậm chí thật sự phải liều mạng chẳng biết hươu chết về tay ai.

tuy phong vân song thánh trong tu vi thiên giai cảnh nhị trọng vô cùng xuất sắc, nhưng mặc dù là hai người liên thủ so với cường giả thiên giai cảnh tam trọng còn không bằng, tự nhiên không so được với át chủ bài của huyền thiên.

bọn người phó điên phong lúc này mới biết được bọn họ đá phải thiết bản, huyền thiên chiến lực mạnh mẽ vượt xa bọn họ tưởng tượng nhiều lắm, so với bất luận kẻ nào trên phong vân đảo còn đáng sợ hơn, cho dù là phong vân đảo đảo tôn tới cũng khó tìm được phần thắng.

đối mặt với địch nhân khủng bố như vậy, hai người nào dám tái chiến, tuy bị thương nhưng khí huyết cường giả thiên giai cảnh vô cùng hùng hậu, sinh mệnh lực rất mạnh, vẫn không ảnh hưởng tới hành động của hai người.

phong vân song thánh lập tức nhanh chóng chạy trốn chết, thân ảnh như điện, đồng thời hai cỗ cơ quan khôi lỗi màu đen trong lúc đó đột nhiên xuất hiện bên cạnh hai người.

hai cỗ khôi lỗi thiên giai cảnh nhị trọng hiện ra.

cơ quan khôi lỗi cũng mở lông cánh cương nguyên ra, bay trên không trung tay cầm bảo kiếm.

- xíu...uu! --! xíu...uu! --! hai đạo kiếm cương lập tức chém về phía huyền thiên.

trong ma vụ hải thì cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh vô cùng bá đạo.

nhưng chỉ cần cơ quan khôi lỗi không vượt qua tu vi cực hạn của huyền thiên, đối với huyền thiên là cơ quan thuật tông sư không có ý nghĩa gì.

nhất là dưới tình huống huyền thiên đang mở con mắt thứ ba.

cơ quan khôi lỗi bổ kiếm cương tới trực lai trực vãng, sơ hở tuy nhỏ nhưng cũng rất nhiều, huyền thiên cầm cửu khúc nghịch tâm kiếm liên tục đâm ra vài kiếm, đã đánh tan hai đạo kiếm cương này, trong nháy mắt đã tới bên người hai cỗ khôi lỗi.

huyền thiên ra tay như điện, cấu tạo cơ quan khôi lỗi hắn quá quen thuộc, nháy mắt mi tâm hai cỗ cơ quan khôi lỗi này bị huyền thiên mở ra cái động, khôi lỗi thạch bên trong bị hắn lấy ra ngoài.

hai cỗ khôi lỗi thiên giai cảnh nhị trọng lập tức biến thành phế thải, tính cả khôi lỗi và khôi lỗi thạch bị huyền thiên thu vào trong không gian giới chỉ.

hai cỗ cơ quan khôi lỗi vẻn vẹn chỉ ngăn cản huyền thiên một lát, kiếm quang trong người huyền thiên đại thịnh, lại đuổi tới phong vân song thánh.

tốc độ ngự kiếm phi hành của huyền thiên là độn thuật, nhanh hơn rất nhiều lần đôi cánh cương nguyên phi hành, hiện tại toàn lực phi hành hơn nữa thi triển bách quỷ thôi hành thuật phụ trợ, tốc độ so với phong vân song thánh còn nhanh hơn một đoạn, khoảng cách lập tức gần lại.

hiện tại phong vân song thánh mới biết được, huyền thiên vừa rồi không phải chạy trốn chỉ là dẫn bọn họ rời khỏi bình hồ đảo mà thôi, đưa bọn họ lên con đường tử lộ.

xiu....xiu... xiu....xiu... xíu...uu!!

tiếng xé gió vang lên từng đạo hào quang như điện lao tới, từ tất cả góc độ bổ nhanh tới người phong vân song thánh, lực công kích của kiếm quang vô cùng khủng bố.

phong vân song thánh lại ngăn cản lần nữa, hai tiếng kêu thảm thiết vang lên, lại bị kiếm quang chém trúng, trên người nhiều hơn hai vết kiếm.

sưu sưu sưu sưu vèo...

trong nháy mắt mấy chục trên trăm cơ quan khôi lỗi đã xuất hiện, nhanh chóng như tia chớp xông tới gần huyền thiên, đây đều là một ít khôi lỗi địa giai cảnh, tiên thiên cảnh không thể phi hành, hoàn toàn là phong vân song thánh trực tiếp ném ra ngăn cản huyền thiên.

huyền thiên xuất kiếm như điện, những cơ quan khôi lỗi này bị đánh tan, kiếm quang trực tiếp bổ vào người phong vân song thánh.

tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, phong vân song thánh lại trúng kiếm mang công kích.

trên thân hai người có tất cả ba đạo vết kiếm, một đạo so với một đạo càng sâu hơn, nhìn thấy mà giật mình, có thể thấy được xương cốt bị chặt đứt, máu tươi phun ra điên cuồng, rốt cuộc phong vân song thánh không chịu nổi, bị thương rất nặng, cương nguyên vận chuyển bất lực, đôi cánh cương nguyên nhạt đi, hai người lao đầu xuống biển.

xíu...uu! --

xíu...uu! --

trong lúc đó hai đạo hào quang màu bạc từ trong tay huyền thiên bắn ra ngoài, nhưng mà huyền thiên thu cửu khúc nghịch tâm kiếm lại, xuất ra lưỡng cán bảo khí trường thương, hướng phong vân song thánh ném tới.
