
bỗng nhiên vương giả bình thường của âm minh cốc cũng hai tay hóa kiếm, đâm về phía hai tay huyền thiên.

trong chốc lát, cánh tay hai người trực tiếp đánh cùng một chỗ.

bất diệt kim thân của huyền thiên và linh khu nhị phẩm của vương giả âm minh cốc ai mạnh ai yếu, lập tức liền thấy rõ ràng.

huyền thiên lui nửa bước, mà vương giả bình thường âm minh cốc lại rên thảm một tiếng, hai tay lập tức chấn đến vỡ tan, trên không trung bắn ra mấy đạo máu tươi, thân thể cả người như như thiểm điện bị đánh bay ra ngoài vài trăm mét.

làm sao có thể --?

các vị vương giả nhìn không chuyển mắt một kích đối bính vừa rồi hai mắt chợt trừng lớn.

không sử dụng kiếm trận, huyền thiên vậy mà cũng đánh bay một vị vương giả, hơn nữa phá linh khu chi thân, khiến người kia bị thương, đây quả thực không bình thường chút nào.

dựa theo lệ cũ, kiếm trận sư không sử dụng kiếm trận công kích, thực lực sẽ hạ thấp rất lớn, lực công kích bản thân huyền thiên so với vạn kiếm sát vương kiếm trận mặc dù có chỗ không bằng, thua kém một chút nhưng không có chút nào quan hệ với hạ thấp rất lớn cả.

tu vị thiên giai cảnh cửu trọng không sử dụng kiếm trận vạn kiếm cũng có thể đả thương vương giả, nếu đơn đả độc đấu, bằng vào hiệu quả giam cầm hư không của hỗn độn thánh đỉnh, chỉ dựa vào thực lực bản thân cũng có thể chém giết một vị vương giả, bởi vì trong hư không hỗn độn thánh đỉnh giam cầm căn bản cũng không có khả năng trốn chết được.

oanh --!

huyền thiên vừa mới đánh bay vương giả bình thường của âm minh cốc liền cảm nhận được một cổ nguy cơ cực lớn, có công kích khủng bố đánh úp tới hắn, chính là tả trí minh lại đánh tới hắn một đạo quỷ vương ấn.

đồng thời, thân thể tả trí minh cũng bay về phía vương giả bình thường kia, hai người vốn cách nhau cũng không quá xa, rất nhanh liền hội tụ cùng một chỗ.

một kích của vương giả tiểu thành so với vương giả bình thường phải mạnh hơn mấy lần, bằng thực lực bản thân khó có thể chống lại, chỉ sợ chỉ có dựa vào kiếm trận vạn kiếm mới có lực đánh một trận, đối mặt với công kích của tả trí minh huyền thiên vẫn chọn tránh đi mũi nhọn.

thuấn di một cái, huyền thiên liền biến mất không thấy gì nữa, một giây sau, hắn đã đứng ở trên hỗn độn thánh đỉnh, tay khẽ vẫy, lập tức khiến vạn chuôi linh kiếm chém giết bành dịch thủy hóa thành đạo đạo kiếm quang, từ thân thể huyền thiên, tiến nhập vào trong hỗn độn thánh đỉnh.

vèo --!

hỗn độn thánh đỉnh bỗng khẽ động, như một tòa núi lớn bắn lên, mạnh mẽ đâm tới tả trí minh và vương giả bình thường của âm minh cốc kia.

ba --! ba --! ba --...

lần va chạm này tầng tầng hư không nghiền nát, lực lượng ngang ngược, cơ hồ có xu thế hủy diệt tất cả.

trên hỗn độn thánh đỉnh kia một nửa mang theo điện mang chi chi, một nửa mang theo hỏa diễm xoẹt xoẹt, ẩn chứa lực lượng áo nghĩa của hai loại lôi, hỏa, hơn nữa, còn có một cổ hỗn độn chi khí quay chung quanh hỗn độn thánh đỉnh, càng là tăng thêm lực công kích của hỗn độn thánh đỉnh, đó là hỗn độn áo nghĩa --!

huyền thiên trong nháy mắt vận dụng tam đại áo nghĩa, khống chế hỗn độn thánh đỉnh đánh thẳng mà đến, lực công kích trở nên vô cùng khủng bố, hỗn độn áo nghĩa do hỗn độn nguyên thần phát ra, lực lượng mạnh mẽ còn hơn cả hai loại áo nghĩa nhất giai lôi, hỏa cộng lại.

nói cách khác, tuy rằng huyền thiên chỉ vận dụng tam đại áo nghĩa, nhưng lực lượng thực tế còn hơn cả tứ đại áo nghĩa.

hơn nữa hỗn độn thánh đỉnh rất là chắc chắn, cho dù là mạnh mẽ đâm tới cũng là sát chiêu khủng bố.

hỗn độn thánh đỉnh kia to như núi, nhưng va chạm mà đến lại cực nhanh, trong chốc lát đập vào hai vị vương giả trước mặt.

hiện giờ huyền thiên khống chế hỗn độn thánh đỉnh va chạm, lực va đập kia còn khủng bố hơn lúc hắn dùng hỗn độn thánh đỉnh va chạm trường sinh vương gấp mấy lần.

hai vị vương giả tránh cũng không thể tránh, chỉ phải cứng rắn ngăn cản, song song đánh ra quỷ vương ấn, đánh lên hỗn độn thánh đỉnh.

oanh ----!

trong tiếng nổ vang rung trời, hỗn độn thánh đỉnh cấp tốc đánh tới lập tức đình chỉ, mà tả trí minh lại lùi liên ba bước trong hư không, vương giả bình thường bên cạnh càng lùi liên mười bước, trong mắt hai người đều lộ vẻ giật mình.

lực va chạm này vậy mà cường hãn đến mức này, một vị vương giả bình thường cộng thêm một vị vương giả tiểu thành cũng bị đánh lui sao?

không để hai người kinh ngạc, trong hỗn độn thánh đỉnh chợt bay ra vô số đạo kiếm cương, chính là huyền thiên dùng tinh thần lực lại khống chế linh kiếm bay ra, bày thành vạn kiếm sát vương kiếm trận, mang theo uy thế vô cùng khủng bố chém về phía tả trí minh.

tả trí minh tuy là vương giả sơ thành nhưng trong ánh mắt đều lộ ra vẻ ngưng trọng, không dám có chút qua loa.

huyền thiên chiến lực nghịch thiên, kiếm trận vạn kiếm trong tay hắn, so với kiếm trận vạn kiếm trong truyền thuyết tựa hồ còn đáng sợ hơn.

trong chốc lát, vạn kiếm sát vương kiếm trận, liền trùng trùng điệp điệp vây quanh tả trí minh, mà thực lực của tả trí minh càng vô cùng cường đại, hai tay không ngừng đánh ra quỷ vương ấn, chưởng ấn quét ngang cửu thiên thập địa, bốn phương tám hướng, ngăn cản lại tất cả sát chiêu của vạn kiếm sát vương kiếm trận.

tả trí minh ngăn trở kiếm trận vạn kiếm cũng đã cố hết sức, trong lúc nhất thời cũng không rảnh chú ý hắn.

lúc này, hỗn độn thánh đỉnh lần nữa đột nhiên gia tốc, cũng mạnh mẽ đâm tới tên vương giả bình thường kia.

mà trong hỗn độn thánh đỉnh lại bay ra một thứ, chính là thôn thiên đại, nó chợt biến lớn, cũng chụp về phía hắn.

thôn thiên đại bay lên không trung, miệng túi mở về phía tên vương giả bình thường kia, sinh ra một cổ lực hấp xả cực lớn.

lực hấp xả của thôn thiên đại có quan hệ với thực lực của huyền thiên.

hiện giờ huyền thiên sử dụng thôn thiên đại, dưới vương giả không thể nghi ngờ là lập tức thu vào, đối với vương giả cũng có ảnh hưởng phi thường lớn.

nếu như chỉ là hấp lực của thôn thiên đại thì tên vương giả kia còn ngăn được, thân thể của hắn đạp lập hư không, như mọc rễ vậy, hai tay không ngừng kết ấn, mây đen cuồn cuộn bắt đầu khởi động, trong mây đen có một ác quỷ vương cao hơn trăm trượng như một cái cột to lớn đứng thẳng, thôn thiên đại hấp cũng hấp không được.

bất quá, huyền thiên còn có thủ đoạn khác.

hỗn độn thánh đỉnh to như ngọn núi lập tức đập xuống trước mặt tên vương giả bình thường của âm minh cốc, đánh cho đám mây đen kia toàn bộ đánh xơ xác, ác quỷ vương cao trên trăm trượng cũng bị lập tức bị đâm cho bạo liệt, vương giả bình thường của âm minh cốc lập tức bị đâm cho bay về sau.

thân thể của hắn khẽ động, loại vững chắc khi đạp lên hư không lập tức bị phá hư, dưới chân chấn động một cái, thân thể liền trở nên không thể điều khiển được.

thôn thiên đại xẹt qua một đạo tàn ảnh trong hư không, cũng đuổi theo tên vương giả bình thường của âm minh cốc kia, chụp về phía hắn.

túi và người còn cách xa nhau trăm mét, vương giả bình thường của âm minh cốc liền cảm giác được thân thể hắn cấp tốc bay lên, nhìn cái túi cự đại kia thần sắc hoảng sợ vạn phần.
