
xem ra, thời đại thượng cổ, ở đây hẳn là một đầu truyền tống thông đạo tương liên giữa thần châu và trung châu, nhưng về sau lại hoang phế.

huyền thiên suy đoán, cái này có thể có quan hệ đến chuyện thần hoàng thiên hình và minh đế địa tàng đại chiến đánh nát kiếm giới trước kia.

trên mặt long tử nghiên cũng có chút kích động, đối với lĩnh vực không biết, người luôn hiếu kỳ, huống chi trung châu còn là nơi mà huyền thiên đã từng đến qua, long tử nghiên đối với trung châu rất thấy hứng thú.

trung châu hoàng giả như mây, thập phần rộng lớn, mênh mông vô bờ, chỉ riêng trung châu đại lục đã có phạm vi mấy ngàn vạn dặm, so ra vượt toàn bộ tổng diện tích đại lục và hải dương của khu vực của thiên châu rồi.

chỉ riêng lục địa trung châu đã rộng lớn như thế, diện tích hải dương bốn phía lại càng là một con số kinh người, khẳng định vượt qua phạm vi ức dặm.

một mảnh khu vực rộng lớn như thế, thiên địa linh khí nồng đậm, đối với võ giả ở thần châu mà nói, nơi đó là thiên đường võ đạo.

đối với trung châu, long tử nghiên phi thường hướng tới.

nàng mắt to nhìn huyền thiên, trong nháy mắt, trong ánh mắt lộ ra hưng phấn và sung sướng.

huyền thiên nhẹ gật đầu với nàng nói:

- đợi chấm dứt ân oán ở thiên châu, chúng ta liền đi trung châu một chuyến.

trung châu, huyền thiên có rất nhiều người quen, hắn tiến vào thiên huyền kiếm tháp, không hiểu kỳ diệu liền truyền tống đến thiên ngọai tinh không, đã đi ra khỏi trung châu, những bằng hữu kia khẳng định rất lo lắng cho hắn, không biết chuyện gì xảy ra.

thân hữu hắn mới vừa thành vương, ở thần châu, thiên châu còn có thể tu luyện thời gian rất lâu, mà huyền thiên và long tử nghiên, tu vị cũng sắp đến vương giả đỉnh tiêm rồi, trung châu thích hợp hơn cho bọn hắn tu luyện, độ khó khi thành hoàng sẽ giảm xuống nhiều.

bên cạnh hai chữ khắc trung châu to lớn kia, hai người lại phát hiện chữ khắc của bất tử vương.

khắc ở đây không phải là bất tử vương đã đến đây một chuyến gì cả, mà là một lời thề của bất tử vương: lần đi trung châu! tất thành hoàng giả! ngày khác thành đế! phi thăng thành thần! tần bất tử ta thề, tất thành thiên hạ chi chủ, xưng vương thần giới !

- nguyên lai bất tử vương tần hoàng cổ đế gọi là tần bất tử sao?

long tử nghiên nhìn đoạn chữ khắc kia, lẩm bẩm nói:

- thiên hạ chi chủ, xưng vương thần giới, thật sự là khẩu khí thật lớn!

một khu vực kiếm giới nho nhỏ, vương giả của thần châu đại địa cũng dám thề muốn xưng vương thần giới, loại người này, hoặc là tên điên, hoặc là thiên tài.

có đôi khi, tên điên và thiên tài tựa hồ cũng không xung đột.

bất quá, huyền thiên phỏng đoán, bất tử vương vậy mà biết được thần giới, rất có khả năng là lúc hắn đạt được truyền thừa bất tử chi thân, ý chí của thần hoàng thiên hình đã nói qua cho hắn, nếu không bất tử vương sanh ra ở thần châu đại địa, thân là vương giả, cũng khó có thể biết được sự tồn tại của thần giới.

huyền thiên cũng chưa nói cho long tử nghiên nghe qua về chuyện của bất tử vương ở thần giới, bởi vì cái này quá quỷ dị, liên lụy đến sự tồn tại của kiếm si.

cho nên, long tử nghiên cũng không biết, bất tử vương lập lời thề này, chỉ trong mấy trăm năm đã sớm được thực hiện.

huyền thiên nhìn chữ khắc của bất tử vương, kinh ngạc mà có chút ngẩn người.

bất tử vương và hắn, sanh ra ở thần châu, cách ngàn năm, huyền thiên nghe được, chỉ là truyền thuyết về bất tử vương .

nhưng người trong truyền thuyết như vậy, nhất định phải là đối thủ của hắn.

thứ nhất, bất tử vương tu luyện bất tử chi thân, nhất định phải là địch nhân của bất diệt kim thân.

thứ hai, bất tử vương tham dự vây giết kiếm chi thần vương, hơn nữa còn là một trong sáu đại chủ lực, là đầu sỏ đẩy kiếm chi thần vương vào chỗ chết, huyền thiên được kiếm si tương trợ, nhất phi trùng thiên, nghịch thiên cải mệnh, càng đạt được hỗn độn thánh đỉnh, trong nội tâm đã có tín niệm, phải báo thủ cho kiếm chi thần vương.

vô luận là nguyên nhân nào, huyền thiên và bất tử vương, đều là cừu địch.

chỉ có điều, hiện giờ hắn cách bất tử thần vương thật sự quá xa xôi, căn bản không có tư cách là địch với bất tử thần vương, bởi vì thần phàm lưỡng giới cách xa nhau, gặp cũng không gặp được.

ít nhất, huyền thiên cũng phải phi thăng thành thần, mới có hi vọng chứng kiến bất tử thần vương, mà trở thành đối thủ của bất tử thần vương, ít nhất cũng phải đạt tới cấp bậc thần vương, trở thành một phương chí tôn trong thần giới mới được.

- bất tử vương, đường ngươi có thể đi thông, ta nhất định cũng có thể đi thông, nếu không, sẽ không có tư cách làm đối thủ của ngươi, ngươi từ thần châu đột phá mà ra, ở trung châu thành hoàng thành đế, cuối cùng phi thăng thành thần, ở thần giới cũng đột nhiên tăng mạnh, trở thành một đời thần vương, ngươi có thể, ta ---- cũng có thể!

huyền thiên trong nội tâm, chém đinh chặt sắt nói.

- thiên ca... !

thanh âm long tử nghiên kéo huyền thiên từ trong tưởng tượng về sự thật.

huyền thiên phục hồi tinh thần lại, nói:

- bất tử vương có thể từ nơi này đi trung châu, xem ra chúng ta cũng có thể đi qua, đi, đi lối khác xem thử, bên trong rốt cuộc là cái gì?

rất nhanh, huyền thiên và long tử nghiên liền về động sảnh, đi tới thông đạo bên phải, đi về phía trước trăm mét, đi tới cuối thông đạo.

phía trước bị phong kín, nhưng có một tấm cửa đá, khiến người đối với phía sau cửa đá rất mơ màng nhẹ nhàng.

- muội ở nơi này đợi chút, ta vào xem trước.

huyền thiên vỗ vỗ bả vai long tử nghiên, vận chuyển bất diệt kim thân đi đến trước mặt cửa đá.

hắn một đẩy, cửa đá liền mở ra, bên trong một mảnh hào quang thánh khiết.

ân --!

huyền thiên cảm giác có chút quen thuộc, xuyên qua cửa đá, bước vào trong đó.

xuyên qua cửa đá, không biết là huyền thiên thích ứng hào quang thánh khiết này, hay là cường độ hào quang nhạt đi, huyền thiên nhìn rõ ràng tình huống bốn phía .

đây là ---- thiên đường thần điện.

pho tượng của thần hoàng thiên hình ở phía trước huyền thiên, tán ra hào quang thánh khiết, huyền thiên vẫn không thấy rõ tương mạo pho tượng, cho dù dùng hoàng đạo thiên nhãn cũng không được.

bên tay trái huyền thiên, trên vách tường có khắc hai chữ ---- thiên hình!

bên tay phải huyền thiên, trên vách tường cũng có khắc một ít chữ viết --- bất tử chi thân đệ tam trọng: đoạn đầu bất tử! đằng sau còn có rất nhiều nội dung.

đồng tử huyền thiên đột nhiên phóng đại, vừa hưng phấn, lại nuối tiếc.

bất tử chi thân đệ nhất trọng: huyết nhục tự dũ; đệ nhị trọng: đoạn chi phục sinh; đệ tam trọng: đoạn đầu bất tử! tam trọng tu luyện pháp quyết huyền thiên toàn bộ đều thấy được.

nhưng hắn nhưng không cách nào tu luyện!

tu luyện bất tử chi thân sẽ không cách nào tu luyện bất diệt kim thân, tu luyện bất diệt kim thân thì không cách nào tu luyện bất tử chi thân.

hai đại thần thông chí cao vô thượng này, một cái bất tử, một cái bất diệt, thế thành nước lửa.

bất tử chi thân mỗi khi cao hơn một trọng, độ khó giết chết liền lớn hơn một đoạn.

khi còn ở đệ nhị trọng, chặt đầu còn có thể chết, tu luyện tới đệ tam trọng, ngay cả đầu đứt cũng có thể sống.
