
đang khi nói chuyện, lâm kiếm vân đột nhiên xuất ra một tấm bùa phù, hướng sang bên cạnh ném đi.

thình thịch..............

tấm phù kia đột nhiên nổ tung ra, hóa thành một hình người.

con ngươi của huyền thiên rồi đột nhiên co rụt lại, chăm chú nhìn chằm chằm người do tấm phù biến thành kia:

- tư.....không....tương?

phân thân của thần tử tư không tương chính là con bài chưa lật của lâm kiếm vân.

đạo phú biến thành tư không tương, nhìn qua cùng chân nhân giống nhau không có gì khác biệt. nếu không phải huyền thiên tận mắt nhìn thấy hắn là từ đạo phù biến thành, khẳng định sẽ cho rằng thực sự là tư không tương đang ở trước mắt.

tuy rằng huyền thiên không biết vì sao một tấm đạo phù có thẻ biến hóa thành một phân thân, nhưng không hề nghi ngờ, phân thân này của tư không tương phi thường cường đại.

khi luyện ra đạo phân thân này, tư không tương là tứ cấp đại thành hoàng giả, thực lực thập phần kinh khủng, ngay cả thất cấp đỉnh tiêm hoàng giả, cũng không phải là đối thủ của hắn.

bất quá, nếu là một đạo phân thân, như vậy khẳng định sẽ không có được toàn bộ thực lực của tư không tương.

như loại phân thân này có thể từ một tấm đạo phù hóa thành, có thể giao cho người khác tùy thời sử dụng, thực lực chân chính chỉ bằng một phần trăm chân nhân của tư không tương.

nhưng, mặc dù là thực lực một phần trăm, đó cũng thập phần kinh khủng, ở trong tứ cấp hoàng giả hầu như là tồn tại vô địch.

lúc này đây cường giả ma môn đi đến. nếu là không có âm thiếu kỳ, chỉ dựa vào trử vệ nguyên, lâu lập đông hai vị tứ cấp hoàng giả, dù có cộng thêm bốn vị nhị cấp, tam cấp hoàng giả khác, lâm kiếm vân khẳng định sẽ không cần chạy trốn.

phân thân này của tư không tương, so với trử vệ nguyên, lâu lập đông liên thủ cũng đều muốn cường đại hơn rất nhiều. dù cho lại cộng thêm bốn vị nhị cấp, tam cấp hoàng giả khác nữa, vậy cũng không cần sợ hãi.

đơn giản mà nói, phân thân của tư không tương hoàn toàn có thể so được với ba vị tứ cấp hoàng giả thực lực cường đại liên thủ.

thế nhưng, âm thiếu kỳ làm ma môn ngũ thiếu, thực lực quá cường đại, đó là tồn tại có thể chém giết tứ cấp hoàng giả, thực lực một người đã tương đương với ba vị tứ cấp hoàng giả liên thủ, cùng với phân thân của tư không tương không sai biệt nhiều.

nếu lâm kiếm vân không chạy trốn, chờ hộ sơn đại trận vừa bị phá vỡ, dù cho sử dụng phân thân của tư không tương con bài chưa lật này, cũng không phải đối thủ của cường giả ma môn.

do đó, nhân lúc thanh vân kiếm phái hộ sơn đại trận còn có thể đủ ngăn trở một hồi. hắn liền làm ra quyết định, từ hậu sơn đào tẩu, chờ đám người âm thiếu kỳ phá hộ sơn đại trận, diệt thanh vân kiếm phái, lâm kiếm vân hắn đã sớm vô tung vô ảnh.

mà thời gian lâm kiếm vân thu được diêm hoàng thổ, đã từng bóp nát một kiện tín vật mà tư không tương giao cho hắn, đây là một tín hiệu truyền tin, lâm kiếm vân không biết tư không tương ở đâu, căn bản không thể thông tri, thế nhưng bóp nát tín vật mà tư không tương đưa cho hắn. tư không tương liền có thể cảm ứng được, biết lâm kiếm vân đang muốn tìm hắn.

chỉ cần có thể đem diêm hoàng thổ giao đến trên tay thần tử tư không tương đại nhân, thanh vân kiếm phái bị diệt thì thế nào? chỉ cần thần tử tư không tương đại nhân bồi dưỡng lâm kiếm vân ta thành đế, ngày sau ta thành lập một đế phẩm thanh vân kiếm phái so với thanh vân kiếm phái hiện tại lớn hơn gấp mười lần, trăm lần nữa cũng không thành vấn đề....

thậm chí, lâm kiếm vân ta ngày sau có thể đi theo thần tử tư không tương đại nhân, phi thăng thành thần, trường sinh bất tử.

nhất tướng công thành vạn cốt khô, chỉ cần có thể đúc ra lâm kiếm vân ta ngày sau quang huy xán lạn, hi sinh thanh vân kiếm phái đều là đáng giá, đáng giá....!

....

- lâm kiếm vân! triệu hoán bản thần tử đi ra có chuyện gì?

phân thân của tư không tương vừa mới hiện ra, liền nhìn lâm kiếm vân nói rằng. nếu cần luyện hóa thành đạo phù để bảo tồn, có thể thấy được phân thân của tư không tương không thể luôn luôn tồn tại, bằng không không cần luyện hóa thành đạo phù, trực tiếp đi theo bên người lâm kiếm vân thì được rồi.

phân thân của tư không tương nói, ánh mắt liền khẽ liếc đến trên người huyền thiên, nhất thời biến sắc:

- huyền...........thiên?

thời gian tư không tương đem đạo phù phân thân này giao cho lâm kiếm vân, vẫn là trước khi cùng với huyền thiên giao chiến.

thế nhưng, chân thân và phân thân ý niệm sẽ cảm ứng tương thông. đạo phân thân này tuy rằng không có tham dự trận chiến ấy, nhưng cũng biết được rõ ràng.

thấy huyền thiên, trong đôi mắt phân thân của tư không tương, nhất thời bốc cháy lên hỏa diễm phẫn nộ.

từ sau hai năm trước, tư không tương đã là tứ cấp đại thành hoàng giả. một năm rưỡi trước, tư không tương tới thần châu, cùng với huyền thiên đại chiến một hồi, kết quả người bị thương nặng, thiếu chút nữa bị ý chí của thần hoàng, minh đế diệt sát.

ý chí của thần hoàng, minh đế đáng sợ cỡ nào, cho dù là di lưu một tia trên vạn năm, cũng đều là quỷ thần khó lường.

đến nay, thần tử tư không tương chân thân còn chưa khôi phục thương thế, không thể đem pháp tắc chiến đấu đáng sợ của thần hoàng, minh đế kia xua tan ra ngoài.

một ngày không bị xua tan đi ra, pháp tắc chiến đấu mà thần hoàng, minh đế di lưu liền một mực ở trong cơ thể tư không tương phá hư, muốn phục nguyên, còn cần không ít thời gian.

lấy tư chất của tư không tương, hai năm trôi qua, tu vi đã sớm đột phá tới ngũ cấp hoàng giả, thế nhưng bởi vì thụ trọng thương này, tới bây giờ còn chưa đem thương thế phục nguyên, càng đừng nói đến tu luyện, do đó, tự nhiên đối với huyền thiên thù hận thấu xương.

phân thân của tư không tương này, vừa thấy huyền thiên có lý nào lại không phẫn nộ?

- thần tử đại nhân, ngài nhận được huyền thiên?

lâm kiếm vân thấy thế kinh ngạc nói.

- nhận được! có thể nào không nhận biết hắn chứ? hừ!

phân thân của tư không tương lạnh lùng thốt, trong thanh âm lộ ra sát khí kinh khủng, ánh mắt của hắn rơi vào trên người lâm kiếm vân, nói:

- ngươi bóp nát tín vật bản thần tử cho ngươi, vì chuyện gì muốn tìm ta?

lâm kiếm vân cung kính nói:

- hồi bẩm thần tử đại nhân, người đã từng muốn ta tìm kiếm diêm hoàng thổ, ngày gần đây ta ở trong một chỗ di tích cổ đã tìm được không ít, ước chừng hơn một nghìn cân.

diêm hoàng thổ thập phần ít ỏi, bình thường đều lấy lượng để tính toán, hơn một nghìn cân thật sự là con số lớn.

trách không được ma môn khi biết tin tức, liền không tiếc đại giới tiêu diệt thanh vân kiếm phái, cũng muốn cướp giật tới tay. nhiều diêm hoàng thổ như vậy, cũng đủ để ma môn thành công kiến tạo ra ngũ hành tế đàn, không cần đến nửa năm, liền có thể mở ra thông đạo ma giới.

phân thân của tư không tương nhất thời ánh mắt lóe sáng, nói:

- được! hơn một nghìn cân diêm hoàng thổ, cũng đủ cho bản thần tử công pháp đại thành, không chỉ có thể phục hồi thương thế lại như cũ, tu vi còn có thể phi tốc tiến triển, không chỉ có thể đột phá ngũ cấp hoàng giả, không cần bao lâu nữa, có khả năng sẽ đột phá lục cấp hoàng giả, ha ha....!

