
giờ khắc này, trong ánh mắt nhìn về phía huyền thiên của hắn, chỉ có hai chữ: đáng sợ!

phân thân của tư không tương là bùa hộ mệnh của lâm kiếm vân, ngay cả phân thân của tư không tương đều bị huyền thiên diệt sát. hắn ở trước mắt của huyền thiên đã mất đi toàn bộ lá chắn phòng ngự, đã không còn lực phản kháng nữa.

lấy lực công kích đáng sợ kia của huyền thiên, một kiếm cũng đã đủ để đem lâm kiếm vân miểu sát.

- lâm chưởng môn, con bài chưa lật của ngươi chỉ có một điểm như vậy thôi sao?

huyền thiên mặt lộ mỉm cười, hướng phía lâm kiếm vân chậm rãi đi tới.

lâm kiếm vân đi bước một lui về phía sau, hô hấp gấp gáp, nói:

- huyền thiên, ngươi gây chuyện, ngươi gây chuyện lớn rồi...! ngươi dám giết phân thân của thần tử tư không tương đại nhân, hắn sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi xong rồi, ngươi thực sự đã xong rồi....!

huyền thiên không cho là đúng, nói:

- thế nào, so với thất ma truy sát lệnh còn nghiêm trọng hơn sao?

lâm kiếm vân nói:

- thất ma truy sát lệnh cũng chỉ có thể ở tại khu vực vân châu này truy sát ngươi, mà thần tử tư không tương đại nhân, có thể hành tẩu tại các khu vực của kiếm giới. hắn muốn tiêu diệt ngươi, các vực của kiếm giới, ngươi đã không còn chỗ có thể chạy thoát được.

huyền thiên khẽ cười một tiếng, nói:

- thật không? thần tử tìm kiếm ta cũng nhiều rồi. tư không tương ta đã gặp qua một lần. một lần đó hắn thiếu chút nữa đã chết đi. lúc này đây xem như lần thứ hai, ta lại diệt sát phân thân của hắn. lâm chưởng môn, nghe nói qua "chuyện bất quá quá tam" đại đạo quy tắc rồi chưa? chỉ cần tư không tương dám xuất hiện ở trước mặt ta, lần thứ ba, tất là lần chết chân chính của hắn. hắn chạy không thoát khỏi "sự bất quá tam" đâu.

lâm kiếm vân nói:

- "sự bất quá tam"? chỉ là hạn chế vượt cấp khiêu chiến mà thôi, chuyện này liên quan gì đến người?

- thiên địa vạn tộc. vạn vật vạn sự, đều ở trong đạo. đại đạo quy tắc không chỗ nào không tồn tại...ha hả... ngươi ngộ tính quá kém, nói với ngươi những lời này cũng vô ích.

huyền thiên đang nói thì chợt dừng lại, thần sắc lợi hại, nói:

- hiện tại ta là dao thớt, ngươi là thịt cá, lâm kiếm vân, phân thân của tư không tương đều bị ta diệt sát, bằng vào một hư danh, ngươi cho là có thể hù dọa được ta sao? giờ này khắc này, ngươi sẽ không có chút lời nào khác để nói sao!

đang khi nói chuyện, hoàng cấp bảo kiếm trong tay huyền thiên chỉ về phía lâm kiếm vân một cái, khí tức phong duệ nhất thời đem lâm kiếm vân bao phủ, dường như thần binh gác ở toàn thân của hắn, chỉ cần khẽ động một chút, sẽ đem hắn thiết cát thành mảnh nhỏ.

thân thể lâm kiếm vân nhất thời run lên, trong mắt kinh hãi không hiểu, nói:

- huyền thiên, ta nguyện ý cùng ngươi trao đổi...!

- trao đổi?

huyền thiên cười khinh thường, nói:

- hiện tại ta không muốn trao đổi, ngươi chỉ giao ra là được, không được trao đổi!

- dạ! dạ!

lâm kiếm vân ở dưới khí tức phong duệ của huyền thiên, càng phát ra sợ hãi, liên tục gật đầu, xuất ra một không gian giới chỉ, hướng phía huyền thiên ném qua, nói:

- diêm hoàng thổ đều ở bên trong này!

trung ương cái trán của huyền thiên, con mắt dựng thẳng mở ra, một đạo hoàng sắc quang mang bắn lên không gian giới chỉ đang bay tới kia.

- muốn chết!

huyền thiên gầm lên một tiếng.

trong tay hoàng cấp bảo kiếm vung lên, lục sắc kiếm cương bắn nhanh, trảm ở trên không gian giới chỉ kia.

phanh......!

không gian giới chỉ nhất thời hóa thành hai nửa, hướng phía lâm kiếm vân bắn ngược trở lại.

trong hư không đột nhiên tuôn ra một mảnh huyết hồng, là một đám hồng sắc trùng tử, ước chừng hơn một nghìn con.

mỗi một con đều dài cỡ nửa ngón tay, kích thước cỡ ngón tay, trên người dài ra kiên giáp sắc nhọn.

phệ huyết trùng!

một loại độc trùng, phệ huyết trùng thành niên kiên cố không gì sánh được có thể so với hoàng cấp bảo khí, độc tố trong thân thể có thể làm tê dại hoàng giả.

hoàng giả bị cắn trúng một ngụm, đều không thể động đậy, sau đó sẽ phệ huyết trùng hút khô máu, hấp thành thây khô.

lâm kiếm vân rất gian trá, cố ý nói diêm hoàng thổ ở bên trong không gian giới chỉ, sau đó đem đại lượng phệ huyết trùng ném qua về phía huyền thiên.

nếu huyền thiên đem không gian giới chỉ tiếp ở trong tay, lâm kiếm vân đột nhiên đem đại lượng phệ huyết trùng phóng xuất, sẽ cắn trúng huyền thiên một ngụm, vậy thì xong đời rồi.

huyền thiên có địa nhãn thần đồng, đã có thể nhìn phá hư không. hoàng đạo thiên nhãn càng cường đại hơn, có thể nhìn thấu không gian.

không gian giới chỉ là vật phẩm không gian bình thường nhất, hoàng đạo thiên nhãn liếc mắt nhìn thấu, há lại không biết bên trong là độc trùng.

huyền thiên lấy kỳ nhân chi đạo, còn thêm một kỳ nhân chi thân. huyền thiên có thể thấy rõ vật phẩm trong không gian giới chỉ, do đó, huyền thiên đột nhiên chém ra một kiếm, ngoài sở liệu của lâm kiếm vân.

còn không có phản ứng qua đây, một mảnh hông vân đã đem hắn bao phủ, vô số đạo đau đớn xuyên tâm từ khắp các nơi trên thân thể truyền đến, đã bị phệ huyết trùng công kích.

- a!

lâm kiếm vân phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương, thanh âm ở trong khốn trận không truyền ra được, có vẻ phá lệ thê lương.

phệ huyết trùng có độc, cắn một ngụm, thống khổ tương đương với lột da rút gân, đồng thời bị nhiều con phệ huyết trùng như vậy cắn trúng, lâm kiếm vân không có một thân thực lực cường đại, hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng.

giãy dụa lung tung một trận, lâm kiếm vân liền triệt để không hề động tĩnh, bị tê dại đến vô pháp động đậy được nữa. nhưng là, trong miệng tiếng kêu thảm thiết thê lương cũng liên tục không dứt, tê dại chỉ là thân thể, chứ không phải tinh thần, hắn vẫn có thể cảm thụ được thống khổ.

lâm kiếm vân tiên huyết rất nhanh chảy ra, bị phệ huyết trùng hấp thu.

hơn một nghìn con phệ huyết trùng, bao trùm ở khắp các nơi trên thân thể của lâm kiếm vân. tốc độ hấp huyết phi thường nhanh chóng.

rất nhanh, thân thể lâm kiếm vân, liền dẹp lép xuống phía dưới. phệ huyết trùng hấp được huyết, thập phần dã man, hấp huyết đồng thời có khả năng ngay cả thịt cũng bị cường hình hút đi một bộ phận.

thời gian trôi qua không đến một phút đồng hồ, lâm kiếm vân liền đình chỉ kêu thảm thiết, thân thể teo tóp đi một vòng, trực tiếp chìm trong thống khổ do thân thể bị lột da rút gân. tiên huyết bị rút khô, đi đời nhà ma.

tiên huyết của lâm kiếm vân bị hút khô, phệ huyết trùng hóa thành một mảnh mây đỏ. hướng về phía huyền thiên bay qua đến.

hơn một nghìn con phệ huyết trùng, tiên huyết của một vị hoàng giả khẳng định không đủ cho chúng ăn no, tự nhiên sẽ hướng phía huyền thiên ở phụ cận lao qua đây.

huyền thiên duỗi ra bàn tay to, hóa thành một cái cương nguyên chưởng ấn. dưới một trảo, đem toàn bộ phệ huyết trùng đều bắt ở trong tay, sau đó, thu nhập không còn, ném vào trong không gian giới chỉ.

phệ huyết trùng tuy rằng đáng sợ, nhưng làm sao không bị cắn được, đã không có bản lĩnh thần kỳ gì, chỉ là thân thể kiên cố. khó có thể diệt sát mà thôi.

hơn một nghìn con phệ huyết trùng, có khả năng sẽ có chỗ trọng dụng. tỷ như gặp phải địch nhân cường đại, dùng phệ huyết trùng để đánh lén, vạn nhất bị phệ huyết trùng cắn trúng, thì ngay cả thất cấp đỉnh tiêm hoàng giả đều phải chết ở dưới tay của huyền thiên.
