
đại bằng sơn cực kỳ nổi danh bên trong phạm vi nghìn vạn dặm, đúng là hang ổ của thanh bằng yêu hoàng.

ngày hôm đó, đại bằng sơn phi thường náo nhiệt, khách mời không dứt.

trên không trung độn quang liên tục thoáng hiện, vương giả đại thành trở lên, chuẩn hoàng một người tiếp một người đã đến, có khi thậm chí còn có hoàng giả hiện thân.

hôm nay là đại thọ 400 đại thọ của thanh bằng yêu hoàng, người của hắn giao tiếp nhiều hơn thiên ngô yêu hoàng, không ít hoàng giả nghìn vạn dặm đều đến đây chúc thọ, quy mô thọ yến này còn lớn hơn thiên ngô yêu hoàng không ít.

giữa trưa, khách mời chúc thọ trên cơ bản đã tới, nhất là mấy cái nhân vật chủ yếu đã đến, vì thế thọ yến bắt đầu.

tại đỉnh đại bằng sơn, trong cung điện cự đại, trên đài cao chỗ sâu nhất, tổng cộng ngồi có năm người, đều là tam cấp yêu hoàng.

thiên ngô yêu hoàng, phúc hải yêu hoàng đều ở đây, ngoài ra thọ yến so sánh với với thiên ngô yêu hoàng còn nhiều hơn hai vị tam cấp yêu hoàng.

hai vị này tuổi chừng năm mươi tuổi, mũi ưng, má nhọn, chính là huyền ưng song sát nhân vật đại danh đỉnh đỉnh bên trong yêu tộc.

cả hai đều là tam cấp hoàng giả bên trong ưng tộc cùng thanh bằng yêu hoàng thuộc phi cầm trăm vạn năm trước là cùng tông, tuy rằng huyền ưng sơn cách thanh bằng đại lục khá xa nhưng huyền ưng song sát có chút giao tình cùng thanh bằng yêu hoàng vì thế chạy đến chúc thọ.

huyền ưng song sát ngồi ở trong đám cường giả yêu tộc không sợ hãi gì.

nếu như đem yêu tộc cũng chia là hắc đạo bạch đạo, có chính tà chi phân lời thì huyền ưng song sát chính là nhân vật đại biểu bên trong hắc đạo.

hai người liên thủ, hành tẩu thiên hạ, xuất thủ tàn nhẫn vô tình, cả đời không biết giết bao nhiêu người.

có người nói qua, nếu là đem thi thể đống người huyền ưng song sát giết qua thì có thể chồng chất ra một ngọn núi khổng lồ ngàn thước.

tuy rằng nhân số chúc thọ nhiều hơn đại thọ thiên ngô yêu hoàng không ít, nhưng có huyền ưng song sát ở đây, mức độ náo nhiệt trong điện đành thay đổi.

có huyền ưng song sát ở đây, trong lòng không ít chuẩn hoàng, vương giả theo bản năng khẩn trương, cho dù là cười cũng có chút gượng ép.

thậm chí không ít vương giả thậm chí là một ít hoàng giả, đều có thân bằng hảo hữu chết ở trên tay huyền ưng song sát.

nhưng mà thực lực huyền ưng song sát quá mạnh mẽ, liên thủ đánh hợp kích có thể so sánh tứ cấp hoàng giả, hơn nữa bây giờ là thọ yến của thanh bằng yêu hoàng không có ai dám ra vuốt râu hùm huyền ưng song sát. cho dù là bất mãn cũng không có thể nói, thậm chí, ngay cả trên mặt cũng không thể triển lộ ra, gượng ép lộ ra khuôn mặt tươi cười.

đại bằng sơn cao vút trong mây, bốn phía không còn có ngọn núi cao như thế, đứng ở đỉnh đại bằng sơn tầm mắt vô cùng khoáng đạt.

đại thọ thanh bằng yêu hoàng 400, đại bằng sơn tự nhiên có không ít cường giả bốn phía đại bằng sơn cảnh giới canh gác, phòng ngự có người quấy rối, sống trên mấy trăm năm, ai cũng sẽ có cừu địch.

giờ phút này huyền thiên thân mặc hắc y đạp không hướng đại bằng sơn.

cách xa đại bằng sơn hơn ngàn dặm liền có cường giả phát hiện thân ảnh huyền thiên.

chờ huyền thiên cách đại bằng sơn còn có hơn ba trăm dặm có cường giả lớn tiếng hỏi:

- người đến người phương nào? cần làm chuyện gì?

người nói chuyện là chuẩn yêu hoàng, thọ yến đã bắt đầu rồi, đại nhân vật toàn bộ đến đông đủ, tình huống bình thường sẽ không còn có khách mời. tiểu nhân vật không có vượt qua thời gian vì thế ngữ khí người này cũng không khách khí.

- huyền thiên! chúc thọ!

huyền thiên tiếp tục hướng chân đạp hư không đi về phía trước.

thanh âm của huyền thiên không nhỏ nhưng lại một tiếng sấm rền lập tức truyền ra mấy trăm dặm.

người trên đại bằng sơn người, toàn bộ đều nghe thấy được, tất cả mọi người khẽ giật mình.

huyền thiên?

không phải tiến vào bên trong đan nguyên đế phủ chết rồi hsao?

trọn vẹn ba tháng cũng không đi ra, hôm nay như thế nào lại xuất hiện?

trong cung điện cực lớn của đỉnh đại bằng sơn, thanh bằng yêu hoàng, phúc hải yêu hoàng, thiên ngô yêu hoàng nghe được thanh âm của huyền thiên, tất cả đều khẽ giật mình.

thanh bằng yêu hoàng, phúc hải yêu hoàng lập tức liếc nhau.

bên trong ánh mắt hai người lộ ra vẻ vui mừng, giống như đang trao đổi: thật sự là thiên đường có cửa ngươi không đi, địa ngục không lối cứ xông vào....

hai người này nghĩ rằng, huyền thiên đến đại bằng sơn hoàn toàn là tự tìm đường chết.

tu vi vương giả cảnh tăng lên rất chậm, cho dù là siêu cấp thiên tài tại vương giả cảnh hậu kỳ cũng phải một hai năm, thậm chí là lâu hơn mới có thể đột phá một cảnh giới.

ngắn ngủn nửa năm thời gian, hai người tự nhiên không ngờ được tu vi của huyền thiên đã đột phá.

càng không ngờ được, huyền thiên không chỉ tu vi đột phá mà chiến lực còn xảy ra biến hóa long trời lở đất.

thiên ngô yêu hoàng thì nhíu mày.

hắn nhận chỗ tốt của huyền thiên đương nhiên không muốn là địch với huyền thiên nhưng mà hắn thân là yêu tộc cường giả, vô luận là trước kia hay là lúc này đều không thể xuất thủ tương trợ huyền thiên.

biết được huyền thiên tiến nhập đan nguyên đế phủ, ba tháng cũng không đi ra, thiên ngô yêu hoàng cũng cho rằng huyền thiên đã chết, hắn còn thầm than trong lòng.

hiện tại huyền thiên lại hiện thân, ánh mắt thiên ngô yêu hoàng lộ ra hứng thú thật lớn.

theo thiên ngô yêu hoàng thấy, huyền thiên không phải là một người lỗ mãng, đã dám đến tìm thanh bằng yêu hoàng, nhất định là có chỗ dựa vào.

chỉ có điều. . . thiên ngô yêu hoàng nhìn qua huyền ưng song sát, hai người này liên thủ có thể so sánh tứ cấp hoàng giả, huyền thiên có lẽ không biết tin tức hai người này.

- thanh bằng huynh, nghe nói ngươi cùng huyền thiên có chút khúc mắc, hôm nay đại thọ ngươi tiểu tử này lại tới chỉ sợ không phải là chuyện tốt.

huyền ưng song sát âm lãnh nói.

ánh mắt khôn sát bên cạnh mãnh liệt, nói: 

- thanh bằng huynh, huynh đệ chúng ta xuất thủ, thay ngươi chém đầu tiểu tử này?

thanh bằng yêu hoàng khoát tay áo, nói:

- ưng kiền huynh đệ, ưng khôn huynh đệ, các ngươi đường xa mà đến chính là khách quý. việc nhỏ này không nhất định phiền toái hai vị huynh đệ, ta cùng với phúc hải lão hữu xuất mã lấy tính mạng của tiểu tử này. bất quá, huyền thiên rất tinh ranh, công phu chạy trốn nhất lưu. tốc độ hai vị huynh đệ xuất chúng có thể giúp bổn hoàng bọc đánh tả hữu chặn phía sau .hắn dám tới đại bằng sơn ta, ta nhất định không cho hắn toàn thân trở ra.

yêu thú phi cầm sở trường là tốc độ, vì thế so tốc độ huyền ưng song sát không kém gì thanh bằng yêu hoàng.

nếu có hai người này bọc đánh huyền thiên, tứ phương vây khốn, huyền thiên muốn chạy trốn thật đúng là khó khăn.

nhưng mà, huyền thiên đến đại bằng sơn không phải trốn mà để .... giết!

- đứng lại!

một vị chuẩn hoàng đại bằng sơn quát lớn, người của đại bằng sơn đương nhiên nghe qua chuyện của hắn và biết ân oán của thanh bằng yêu hoàng cùng huyền thiên.

- như thế nào? nửa năm trước thanh bằng đuổi ta lâu như vậy, hôm nay ta đến thăm, không chào đón sao?
