
tư không tương gật đầu, nói:

- được, lần này ta đến trung châu này, chỉ vì đánh chết huyền thiên, các ngươi đem tất cả tin tức, hành tung của hắn đều nói cho bản thần tử, liền đủ rồi!

toàn bộ cường giả hoàng phủ thế gia thần sắc đều là sửng sốt, thần tử tư không tương đến trung châu, đúng là vì muốn giết huyền thiên!

bất quá lập tức hóa thành kinh hỉ, trung châu nếu có thế lực nào muốn huyền thiên chết nhất, tự nhiên chính là hoàng phủ thế gia.

hoàng phủ lưu xiển nói:

- một năm trước huyền thiên tiến nhập trung châu phương bắc hải vực trong một nơi cổ khư, sau đó liền vẫn không có tin tức, thế nhưng ngày gần đây có lời đồn nói huyền thiên đã từ trong bắc hải cổ khư đi ra. tại trung châu huyền thiên đều ở tại tịch dương lâu, xem như là nhà hắn, chỉ cần thần tử đi có ở nhà hay không, mặc kệ huyền thiên có ở nhà hay không, đều có thể tìm được huyền thiên.

ý tứ của hoàng phủ lưu xiển rất rõ ràng, lấy tịch dương lâu làm mồi nhử mặc kệ huyền thiên ở nơi nào, đều sẽ phải trở lại cứu viện.

tư không tương hơi làm ra bộ dáng tự hỏi, rồi nói:

- việc này giao cho hoàng phủ thế gia đi làm, để người khắp thiên hạ biết tin tức, bản thần tử đến trung châu. mười ngày sau tháng 1 ngày 17 đến trước tịch dương lâu, cùng với huyền thiên đánh một trận. nếu huyền thiên không dám hiện thân, bản thần tử sẽ diệt tịch dương lâu, sau đó mặc kệ hắn ẩn trốn ở nơi nào, ta đều sẽ đem hắn tìm cho ra, để chậm rãi chậm rãi nếm thử tử vong tử vong.

hoàng phủ lưu xiển đại hỉ, huyền thiên có phong vân thế gia thiên vị, đến nỗi tịch dương lâu cũng đều cùng với phong vân thế gia kết minh, hoàng phủ thế gia khó đối phó được.

nhưng thần tử tư không tương lại không giống. hắn tuy rằng chỉ là tứ cấp hoàng giả, thế nhưng phía sau lại là thần tử từ thần giới mà đến. phía sau lưng hắn đó là thần giới thần vương, đừng nói là kiếm đế thế gia, cho dù là đỉnh tiêm đế phẩm thế gia chân chính đối với thần mà nói, cũng đều là phàm nhân, tồn tại tựa như con kiến hôi mà thôi.

- thần tử đại nhân, tịch dương lâu kia cùng với một trung châu kiếm đế thế gia khác là phong vân gia tộc kết thành đồng minh, phong vân thế gia có hai vị kiếm đế, thực lực rất cường đại, nếu là biết ngươi muốn tiêu diệt tịch dương lâu, chỉ sợ sẽ không bàng quan đứng nhìn.

hoàng phủ lưu xiển nói, trong lòng lại đang ngầm vui vẻ.

trong lòng hắn vẫn luôn suy nghĩ phải làm thế nào để đối phó phong vân thế gia, nhưng lại không nghĩ ra biện pháp, thế nhưng hiện tại, hắn thấy được một cơ hội, chỉ cần phong vân thế gia chọc giận thần tử tư không tương, hoàng phủ lưu xiển khẳng định, phong vân thế gia sẽ gặp tai ương.

đi tới kiếm giới thần tử cũng không chỉ có một mình tư không tương, có không ít rất nhiều năm về trước đã là hoàng giả, hiện tại có khả năng đã sắp thành đế, có người thậm chí đã thành đế, phong vân thế gia thực lực là so với thần tử tư không tương mạnh hơn nhiều lắm, nhưng nếu là đến một chuẩn đế thần tử thì sao đây?

thần tử, mỗi một người đều là nhân vật nghịch thiên, bọn họ trời sinh đã nắm giữ chưởng khống chi lực đối với một ít tiểu đạo, thực lực rất là đáng sợ, năng lực vượt cấp khiêu chiến phi thường mạnh mẽ.

quả nhiên, tư không tương nghe được, chỉ là cười cười nhàn nhạt, nói:

- phong vân thế gia? ở trước mặt bản thần tử, bất quá là con kiến hôi tồn tại, nếu dám ngăn cản ta, hừ hừ.... chỉ cần tư không thị ta hạ giới một người đến, tiêu diệt hắn dễ như trở bàn tay, ta chỉ có thể cầu khẩn bọn họ thông minh một chút.

một vị thần tử tên là tư không tương đi tới trung châu đại địa, đã hẹn vào ngày 17 tháng 1 đi đến tịch dương lâu, cùng với quyết chiến quyết chiến, nếu huyền thiên không dám hiện thân, thần tử tư không tương sẽ đem tịch dương lâu tiêu diệt.

rất nhanh, tại hoàng phủ thế gia tuyên truyền ra, tin tức một loại truyền khắp trung châu đại địa.

thậm chí, ngay cả trong tứ phương hải vực, đều đang rất nhanh truyền bá.

kiếm đế thế gia muốn toàn lực truyền bá một tin tức nào đó, trong vòng hai ngày là có thể truyền khắp trung châu, trong vòng năm ngày, tứ phương hải vực, yêu tộc đều sẽ có nghe thấy.

ngày 9 tháng 1, huyền thiên tại tịch dương lâu, liền nghe được tin tức này.

lúc đó hắn đang mời thiên cơ côn, suy tính hành tung của long tử nghiên.

- theo ta suy tính, long tử nghiên thật là đã đến trung châu, đồng thời so với ngươi còn muốn sớm hơn một bước!

thiên cơ côn khẳng định mà nói.

huyền thiên ánh mắt sáng ngời, theo đó trong lòng lại trở nên căng thẳng, nói:

- vậy tử nghiên đã đến trung châu hơn hai năm, nhưng vì sao vẫn không có tin tức của nàng, hiện tại nàng đang ở nơi nào?

thiên cơ côn lắc đầu, nói:

- ta chỉ biết là nàng đang ở trung châu, nhưng tính không được nàng đang ở nơi nào, địa phương nàng ở hiện tại, nhất định phi thường đặc thù.

huyền thiên cả kinh nói:

- thiên hạ còn có địa phương tiên sinh tính không được sao?

thiên cơ côn gật đầu nói:

- đương nhiên, năm đó hỗn độn thánh đỉnh tại ma vụ chi hải, ta vì cự ly cách nhau không xa, dưới tình huống không thể suy tính, dùng thiên cơ cảnh từng tìm hiểu một lần, thấy được hỗn độn thánh đỉnh, chịu thiên cơ phản phệ, ta thiếu chút nữa đã chết đi. địa phương giống như vị trí của thánh đỉnh là căn bản không thể suy tính, ngay cả nhìn một cái cũng đều có đại họa.

- tiên sinh, tử nghiên hiện tại tình huống thế nào rồi? có biết được nàng hung cát họa phúc?

huyền thiên lại hỏi.

thiên cơ côn lắc đầu nói:

- trong hung có cát, trong họa có phúc, kết quả cuối cùng tạm thời còn không thể dự liệu được.

điều này lại khiến cho huyền thiên trong lòng lo lắng, nói:

- vậy địa phương hiện tại tử nghiên đang ở, tiên sinh có thể tính ra phương vị đại khái được không?

huyền thiên quyết định, chỉ cần biết phương vị đại khái của tử nghiên, vậy hắn chính là chậm rãi tìm kiếm, hắn một bước trăm vạn dặm, tốc độ thiên hạ vô song, một ngày đêm có thể tìm kiếm rất nhiều địa phương, so với những người khác tìm người, phải nhanh gấp ngàn lần, vạn lần.

thiên cơ côn nói:

- mặc dù có điểm khó khăn, nhưng vẫn là có thể được. chỉ cần suy tính thời gian nàng đến trung châu ở phương vị nào, sau đó biến mất tại phương vị nào, là có thể xác định xuống tới. bất quá, thôi diễn quá khứ của nàng cần thời gian nhất định, ta gần đột phá tu vi, chờ ta trở thành thất cấp hoàng giả, tinh lực càng đầy đủ, đến lúc đó lại suy tính hành tung của nàng, sẽ càng hoàn chỉnh hơn một ít.

huyền thiên gật đầu nói:

- được, tiên sinh lúc nào có thể lại tiến thêm một bước, trở thành thất cấp hoàng giả?

tuy rằng biết thiên cơ côn ở trong bắc hải cổ khư áp chế tu vi nhưng vừa mới rời khỏi, tu vi đã gần có đột phá, lại vẫn là khiến cho huyền thiên có chút giật mình.

lấy chiến lực của thiên cơ côn trở thành thất cấp hoàng giả, không cần bao lâu thời gian, hẳn là có thể có chiến lực của cửu cấp hoàng giả.

thiên cơ côn nói:

- ngay trong mười ngày nửa tháng này đi sao. bất quá chờ ta hơi củng cố tu vi một chút, hẳn là phải đợi một tháng sau, mới có thể suy tính được cho long tử nghiên.
