
một thanh âm nhẹ nhàng phiêu nhiên vang lên, phiêu tuyết các chủ mở miệng, nói:

- tao ngộ của các ngươi trong sơn mạch sư lĩnh là tự làm tự chịu, nhận lấy giáo huấn như thế, còn không biết hối cải!

- khúc thanh tiêu, ta và mặc vô bạch có thù giết con với tiểu súc sanh này, không giết tiểu súc sanh này, chúng ta tuyệt không thu tay lại, ngươi cho rằng bằng vào phiêu tuyết các có thể ngăn cản sao? lúc này cho dù là chính, tà đại chiến, cũng sẽ không tiếc!

âm liên tinh mở miệng, nói:

- các ngươi nếu muốn vì tiểu súc sanh này mà gây ra chính, tà đại chiến, cứ việc phóng ngựa tới.

- ai... ... ! chính, tà đại chiến, thế tất máu chảy thành sông, bao nhiêu võ giả sẽ phải chết, khúc sư muội, thỉnh nghĩ lại!

thanh âm của kiếm thượng tiệm vang lên, khích lệ khúc thanh tiêu không nên nhúng tay.

huyền thiên khóe miệng nhếch lên, hừ nhẹ một tiếng, thầm nghĩ:

- kiếm thượng tiệm, ngươi ngược lại rất muốn ta chết a!

huyền thiên không để ý đến kiếm thượng tiệm, ánh mắt nhìn về phía vương giả bái hỏa giáo và tào gia nói:

- một năm rưỡi trước, vương giả truy sát ta đều là người âm la tông và ám nguyệt giáo, như thế nào, lúc này bái hỏa giáo và tào gia cũng muốn ta chết sao!

- này --!

hỏa phượng một thân xiêm y hỏa hồng bất mãn nói:

- cha ta đã cực lực khuyên can bọn hắn không nên giết ngươi, ngươi cũng không nên không nhận lòng tốt thế chứ!

bái hỏa giáo chủ kéo hỏa phượng lại sau lưng, nhìn huyền thiên nói:

- bái hỏa giáo và tào gia không phải vì ngươi mà đến, nhưng ----! nếu có cuộc chiến chính tà, với tư cách một phần tử của tà phái, chúng ta thế tất phải tham dự.

- nếu bái hỏa giáo và tào gia đã không phải là địch với ta, ta cũng sẽ không ra tay đối với bái hỏa giáo và tào gia!

huyền thiên nói:

- nếu như chính đạo liên minh không động, các ngươi cũng không động, phải không!

bái hỏa giáo chủ nhẹ gật đầu, nói:

- đúng là như thế!

- vậy là tốt rồi!

huyền thiên sắc mặt phát lạnh, ánh mắt chợt lăng lệ ác liệt như kiếm, quét tới âm la tông và ám nguyệt giáo, quát:

- hôm nay thiên thần ta cùng chính đạo không chút quan hệ, cừu hận giữa chúng ta, tự chúng ta đến giải quyết, ai muốn lấy tính mạng của ta, cứ việc phóng ngựa tới, các ngươi truy sát ta trước, ta còn chưa tính sổ các ngươi, hôm nay lão tử cùng các ngươi không chết không thôi--!

lời vừa nói ra, người bái hỏa giáo và tào gia lập tức sửng sốt!

chính đạo liên minh, cũng toàn bộ đều sửng sốt!

huyền thiên nói, chính là muốn một người đấu với âm la tông, ám nguyệt giáo.

cái này ------ làm sao có thể?

huyền thiên khí tức nội liễm, cũng không có triển lộ tu vị, không kiểm tra linh khu, chỉ nhìn căn bản nhìn không ra, rốt cuộc là cảnh giới gì.

bất quá, đại đa số người đều cho rằng hắn là vương giả đại thành .

một năm rưỡi trước, huyền thiên là vương giả tiểu thành cực hạn, về sau tiến nhập long mạch, tuy rằng lúc đi ra, huyền thiên vẫn là vương giả tiểu thành cực hạn, nhưng có người suy đoán, huyền thiên có lẽ ở trong long mạch đã vượt qua lôi kiếp, đã trở thành vương giả đại thành.

hơn nữa, cho dù không ở trong long mạch trở thành vương giả đại thành, hơn một năm qua đi, dùng tư chất yêu nghiệt của huyền thiên cũng có thể đã bước vào vương giả đại thành chi cảnh rồi.

nhưng dù cho tu vị huyền thiên có cao hơn hai cảnh giới, thậm chí là vương giả đỉnh tiêm, vậy cũng không có ai tin tưởng, huyền thiên có thể bằng lực một người đối kháng âm la tông và ám nguyệt giáo cả.

cho nên, huyền thiên nói như vậy, chúng vương giả nghe được đều bị khiếp sợ.

dù là âm la tông hay ám nguyệt giáo cũng đều sững sờ.

bọn hắn cho rằng huyền thiên sẽ chết dưới tay liên minh chính đạo nên mới mời bái hỏa giáo và tào gia đến ngăn liên minh chính đạo.

thật không nghĩ đến huyền thiên lại chủ động cắt đứt quan hệ với liên minh chính đạo.

trong mắt tuyệt đại đa số vương giả thì huyền thiên cơ hồ đâm đầu tìm chết không có gì khác nhau.

- nghe nói hắn bị mất trí nhớ trước kia, có phải là đầu hắn có vấn đề gì hay không?

- ta cảm thấy hắn cắt đứt quan hệ với liên minh chính đạo, một mình đối phó âm la tông và ám nguyệt giáo, cái này quả thực là muốn chết mà!

- không nói âm liên tinh và mặc vô bạch là hai vương giả đỉnh tiêm cực hạn, dù là một trưởng lão vương giả đỉnh phong cũng có thể dễ dàng lấy mạng hắn rồi!

trong liên minh chính đạo, bí mật mà bị nhiều người biết thì khó mà giữ kín được nên thanh âm nghị luận nhao nhao vang lên.

- hắn chủ động cắt đứt quan hệ với liên minh chính đạo thì có thể là không muốn quan hệ gì với lâm gia nữa! dù sao thì hắn cũng là vương giả, hơn nữa chiến lực lại rất mạnh, đánh không lại thì có thể bỏ chạy. âm la tông và ám nguyệt giáo có muốn đuổi theo hắn cũng không phải dễ dàng.

- ân, đúng vậy. vương giả rất khó tử vong, tốc độ thuấn di quá nhanh. uy, nói đến vương giả vẫn lạc thì ta khó hiểu ở chỗ âm vạn la như thế nào lại bị thiên thần giết chết như vậy?

- ta cũng cảm thấy kỳ quái, chiến lực âm vạn la cũng phi thường cường đại mà cũng không thể chạy thoát. quả thực quá kỳ quái, hơn nữa nghe nói còn có ba vị trưởng lão âm la tông còn táng mạng theo âm vạn la. tứ đại vương giả không có một người nào có thể thoát khỏi.

- ân! vì cái gì mà ta nghe lại sởn hết gai ốc? chỉ sợ thiên thần này còn có át chủ bài không người nào biết đến, nhất định là có át chủ bài đáng sợ khác!

- dù là át chủ bài lớn đi nữa thì một mình hắn có thể so với hai vương phẩm đỉnh phong sao? một năm rưỡi trước đây hắn chỉ là vương giả tiểu thành cực hạn. hiện giờ nhiều lắm cũng chỉ là vương giả đại thành, chiến lực có nghịch thiên như thế nào cũng không thể khiêu chiến âm la tông và ám nguyệt giáo cùng lúc được.

- xem ra là hắn muốn chạy thoát!

tuy những vương giả nghị luận kia có cách nhìn không giống nhau đối với huyền thiên nhưng đều có một điểm chung, đó chính là bọn hắn cho rằng huyền thiên tuyệt đối không có hi vọng chống lại âm la tông và ám nguyệt giáo.

âm la tông bên này, âm liên tinh nhíu mày với âm liên hoa bên cạnh.

tuy âm liên tinh rất muốn xông lên bầm thây huyền thiên thành vạn đoạn nhưng hắn với tư cách là tông chủ nhất tông. tại thiên châu đại địa này, ngoại trừ những chuẩn hoàng ẩn thế kia thì hắn là chí cao.

trước mắt bao người, nhất là những gia chủ chưởng giáo chính đạo như kiếm thượng tiệm, khúc thanh tiêu, liên thành tuyệt, vân thiên lan thì hắn không muốn tự hạ thân phận, ra tay với một hậu bối như huyền thiên.

một nhân vật gia chủ chưởng giáo ra tay với một vị hậu bối, đó chính là hành động tự hạ mình.

lúc không có người khác thì thôi, nhưng hiện giờ trước mắt bao người thì phải bào trì hình tượng của mình.

hơn một năm trước, huyền thiên chém giết âm vạn la. lúc ấy âm vạn la là vương giả đại thành cực hạn, chiến lực so với vương giả đỉnh tiêm còn cao hơn.

cho nên người phái ra đánh chết huyền thiên khẳng định phải là vương giả đỉnh phong cường đại. mà âm liên hoa là vương giả đỉnh phong, vừa vặn phù hợp.
