
huyền thiên lúc trước hơn vạn cân huyết văn tử kim cũng chỉ có thể đổi hơn một ngàn viên đế cấp linh đan, mà một đan thất chính là 5000 viên.

trong đan dược điện này tụ tập gần hơn hai trăm đế giả, chia làm 50~60 đội ngũ lớn nhỏ phân tán trong hai cái thiên điện, từng người đang tiến hành công kích mãnh liệt đối với phong ấn đan thất.

đế giả tiến vào không gian đế phủ tổng số mới hơn sáu trăm người, trong đan dược điện này chiếm cứ một phần ba số lượng đế giả, linh đan quả nhiên là một trong bảo vật đế giả thích.

đối với tu vi đột phá thì cái gì đế cấp bảo khí cường đại, chí cao võ học truyền thừa đều kém một bậc, không có tu vi cường đại, không có đế cấp bảo khí cường đại, võ học truyền thừa có làm được cái gì? sẽ chỉ làm người khác đỏ mắt, ngược lại sẽ hại tánh mạng mình.

huyền thiên nhìn lại phong ấn lối vào trong thiên điện phía trước cũng đã bị phá mở, hiển nhiên đã có người tiến nhập trong bảo khố đế cấp linh thảo.

- trong thiên điện phía trước tổng cộng có sáu người, hắc hắc, huyền thiên, đế giả trong này có chút nhân quả với ngươi đó.

kiếm si truyền âm nói.

- ồ! là ai?

huyền thiên truyền âm hỏi, đồng thời đã đi đến trong thiên điện phía trước.

kiếm si nói:

- lỗ thiên hùng!

trong đầu huyền thiên hiện ra thân ảnh hoang hỏa quận bá vương lỗ thiên hùng, khóe miệng lộ ra nụ cười nhẹ toan tính.

trước khi tiến vào đế phủ, lỗ thiên hùng đắc tội huyền thiên không nhẹ, hơn nữa trong lời nói còn hàm ẩn uy hiếp sẽ ở đế trong phủ muốn mạng của huyền thiên.

bởi vì huyền thiên tiến vào không gian đế phủ đi tới cấm hồn phong đầu tiên mà lỗ thiên hùng đến đan dược phong, vì thế cũng không gặp gỡ.

hiện tại, huyền thiên ngược lại muốn nhìn bên trong đan dược điện địa phương có đế cấp linh thảo này, mặt đối mặt lỗ thiên hùng xem hắn có thể làm cái gì.

lỗ thiên hùng muốn đụng vào long tử nghiên, trong lòng huyền thiên đã có ý niệm muốn hung hăng đánh đập hắn một trận rồi.

lỗ thiên hùng là tam tinh đế giả, còn là một vị đế cấp đan dược sư, linh bảo sơn của hoang hỏa thành luyện chế đế cấp linh đan đều phải tìm lỗ thiên hùng, luyện chế một viên đế cấp linh đan, lỗ thiên hùng muốn thu lấy một nửa lợi nhuận, vì thế chủ sự chu ly linh bảo sơn mới nguyện ý dùng hai khỏa đế cấp linh thảo thì cấp một viên đế cấp đế đan giao dịch cùng huyền thiên.

một tháng này, linh bảo sơn không có tìm lỗ thiên hùng luyện chế đế cấp linh đan, điều này làm cho lỗ thiên hùng tổn thất không nhỏ, nếu là biết rõ chính là huyền thiên đem đế cấp linh thảo của linh bảo sơn linh thảo giao dịch thì trong lòng của hắn càng thêm oán hận huyền thiên.

thân là đế cấp đan dược sư, lỗ thiên hùng tự nhiên không có đi tranh đoạt đế cấp linh đan cùng rất nhiều đế giả, trực tiếp thu hoạch đế cấp linh thảo, trong tay hắn không lâu về sau cũng sẽ biến thành từng khỏa đế cấp linh đan giá trị quý giá.

tam tinh đế giả đến tứ tinh đế giả, linh thân muốn từ thất giai tăng lên tới bát giai sẽ phải trải qua một bước cực đại, cho dù có tư chất thiên tài cũng cần rất nhiều rất nhiều đế cấp linh đan, trải qua quanh năm tháng dài tu luyện tích lũy, mới có hy vọng đột phá.

trong lòng lỗ thiên hùng rất là hưng phấn, số lượng đế cấp linh thảo trong thiên điện này vượt quá tưởng tượng của hắn.

trong thiên điện tổng cộng có năm mươi bảo khố, từng bảo khố đều có phong ấn cường đại nhưng mà công kích của lỗ thiên hùng và sáu vị đế giả đã có ba cái phong ấn bảo khố bị đám người phá vỡ, trong bảo khố đều có hơn một vạn gốc đế cấp linh thảo.

hiện tại đám người đã thu hoạch hơn ba vạn gốc đế cấp linh thảo rồi, đối với lỗ thiên hùng mà nói, phá vỡ một bảo khố, tương đương phá vỡ hai cái đan thất, trong lòng tự nhiên sung sướng không thôi.

ở bên trong sáu vị đế giả này, đế giả nhất tinh, nhị tinh, tam tinh có tất cả ba vị, do hai ba người đội ngũ tạo thành, nhưng mà tam tinh đế giả cùng lỗ thiên hùng hiển nhiên rất quen thuộc, hơn nữa địa vị cũng thấp lỗ thiên hùng một bậc nghe theo hiệu lệnh của lỗ thiên hùng.

lỗ thiên hùng đã nghĩ kỹ, đế cấp linh thảo trong thiên điện hắn muốn chiếm lấy bảy thành trở lên, những người khác ba thành, để cho đội ngũ có tam tinh đế giả tồn tại tiến đến thu hoạch, về phần chỉ có nhị tinh đế giả đội ngũ thì đứng đó mà chơi đi.

trên thực tế, lỗ thiên hùng là muốn đem toàn bộ đế cấp linh thảo chiếm lấy nhưng mà ngẫm lại nếu làm thế sẽ khiến nhiều người tức giận, nếu là tam tinh đế giả bất mãn, liên hợp lại đối phó hắn, mặc dù trong sáu người có hai vị tam tinh đế giả cũng không cách nào chống lại.

vì thế, lỗ thiên hùng mới đem tiền lời của mình giảm xuống bảy thành, dùng ba thành đến lung lạc đội ngũ có được tam tinh đế giả, như vậy chỉ cần tam tinh đế giả không làm khó thì những đế giả khác có khó chịu cũng phải bó tay.

cường giả hoàng tộc tứ đại đế quốc đều đi chủ điện đế phủ lại liên hợp một ít tam tinh đế giả đem bảy thành đế cấp linh thảo vào trong túi, hẳn là không có vấn đề gì.

đương nhiên những điều này đều là lỗ thiên hùng tự sướng một mình, trong đội ngũ của hắn cũng còn có hai người đi thiên điện tranh đoạt đế cấp linh đan, tạm thời không có đội ngũ khác đến cướp đoạt đế cấp linh thảo của hắn. trong đoạn thời gian này, hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất, phá vỡ bảo khố phong ấn, tranh thủ trước khi đội ngũ khác tới tranh đoạt bỏ vào túi nhiều đế cấp linh thảo hơn.

bất quá tính toán của lỗ thiên hùng không thể thành công. hắn và mấy vị đế giả đang công kích bảo khố thứ tư thì huyền thiên đi đến.

tuy rằng một mực xuất thủ công kích phong ấn, nhưng lỗ thiên hùng chờ sáu vị đế giả một mực đều chú ý đến động tĩnh lối vào, huyền thiên vừa tiến đến, sáu người liền chú ý tới.

thấy rõ tướng mạo người đến, ánh mắt sáu người là khẽ động, nhất là lỗ thiên hùng cùng một vị nhị tinh đế giả biến hóa càng kịch liệt.

nhị tinh đế giả đương nhiên là bởi vì bị huyền thiên một quyền oanh lui trong vòng hơn mười dặm, ký ức hãy còn mới mẻ, bây giờ nhìn huyền thiên, trong mắt liền có lấy một tia kinh hãi nhưng hơn nữa là vẻ hưng phấn, hiện tại lỗ thiên hùng ngay tại bên cạnh hắn và ở bên trong không gian đế phủ cũng không cố kỵ nhiều như vậy, người trẻ tuổi kia hiện tại xâm nhập tại đây chả khác gì là đi nộp mạng.

về phần lỗ thiên hùng, trong mắt tức thì lóe lên vẻ hưng phấn, sát cơ mãnh liệt không có che dấu chút nào.

ngày hôm qua bên ngoài đế phủ, lỗ thiên hùng không có động thủ không phải bởi vì huyền thiên biểu hiện ra ngoài chiến lực cường đại, mà là vì lúc ấy đế giả rất nhiều, hắn không muốn trước khi đế phủ mở ra biểu hiện quá mức cường thế khiến cho các đế giả bất mãn.

tuy rằng huyền thiên một quyền đánh bay nhị tinh đế giả hơn mười dặm, chiến lực xem như kinh thế hãi tục, nhưng lỗ thiên hùng vẫn không để vào mắt.
