
- thất đại chuẩn đế toàn bộ đều đã đến, còn có nhiều hoàng giả cửu cấp như vậy nữa, bọn hắn đây là muốn chính thức khai chiến với ma môn chúng ta... !

- giết hết chính đạo và yêu tộc đi... !

...

bên trong ma bảo, từng tiếng gọi ầm ĩ vang lên, cường giả ma môn phản ứng lại từ khiếp sợ, nguyên một đám thần sắc giận dữ.

vân châu, ma môn mới thật sự là thế lực bá chủ, thực lực của chính đạo, yêu tộc căn bản không cách nào sánh với vân châu ma môn.

trước đó vài ngày, ngay cả thất đại chuẩn đế của chính đạo, yêu tộc liên thủ xâm nhập vào đây cũng không thể lấy được chỗ tốt, bị thập đại chuẩn đế ma môn đại bại, đuổi giết mấy ngàn vạn dặm, toàn bộ đều đuổi ra khỏi địa bàn ma môn.

sự cường thế của ma tộc ép tới khiến chính đạo và yêu tộc thở không nổi.

dùng thực lực của ma môn, cũng có thể đồng thời khai chiến với chính đạo, yêu tộc, nhưng cũng không làm, là vì bọn hắn có chuyện càng trọng yếu hơn phải làm, vậy nên mới không cùng chính đạo, yêu tộc liều mạng.

nhưng hiện giờ, ma môn cường đại không chủ động đi đánh chính đạo và yêu tộc, ngược lại chính đạo và yêu tộc liên thủ đánh tới tổng bộ ma môn, chuyện này theo cường giả ma môn thấy thì quả thật là lý nào lại như vậy.

thanh âm mặc hô to, nhưng là đi ra ngăn cản bọn người huyền thiên lại không có ai.

chính đạo, yêu tộc xuất động thất đại chuẩn đêg, còn có một huyền thiên còn đáng sợ hơn cả chuẩn đế ở đây, coi như muốn ngăn cản, đó cũng là chuyện của chuẩn đế ma môn, những người còn lại nào có tư cách này, tùy tiện tiến về trước hoàn toàn là hành vi muốn chết.

sưu sưu sưu sưu...

lúc huyền thiên mang theo cường giả chính đạo, yêu tộc một đường phá trận, xông về trước trên trăm dặm thì rốt cục sâu trong ma bảo cũng có thân ảnh bay ra, mấy đạo khí tức bành trướng khủng bố lao đến bọn người huyền thiên.

chuẩn đế ma môn, rốt cục động.

suốt mười đạo thân ảnh, xếp thành một hàng, đứng ở trước bọn người huyền thiên ngoài mười dặm, còn có càng nhiều cường giả ma môn hội tụ sau lưng mười người bọn hắn, ít nhất cũng là tồn tại đã ngoài hoàng giả, tính ra cũng lên đến hàng trăm.

thập đại chuẩn đế ma môn hiện thân, khí thế che trời lấp đất, bành trướng mãnh liệt, như có một cổ khí lãng vô hình trùng kích lấy bốn phía vậy.

- tô nhược hồng, lộc tùng duyên, lúc trước để cho các ngươi chạy, lại vẫn dám xông vào thánh địa ma môn ta, thực nghĩ đám các ngươi là chuẩn đế thì sẽ không chết được sao?

trong thập đại chuẩn đế ma môn, phiền vân song đứng thứ nhất bên phải hét lớn một tiếng.

âm thanh như hồng lôi

khí thế vạn dặm.

tô nhược hồng là chuẩn đế cường đại nhất nhân tộc, lộc tùng duyên là chuẩn đế nhiều tuổi nhất yêu tộc, phiền vân song chỉ điểm danh hai người, nhưng ý tứ trong lời nói cũng như kéo tất cả chuẩn đế của chính đạo, yêu tộc vào trong.

- ha ha ha... !

tô nhược hồng cười lớn một tiếng, thực lực của hắn đứng đầu trong thất đại chuẩn đế, nói chuyện tự nhiên do hắn nói:

- phiền vân song, ma môn ngươi khinh người, chính đạo, yêu tộc ta tuy có oán hận, nhưng lại vô lực giải hận, bất quá, hiện giờ có huyền thiên tiểu hữu tương trợ, hôm nay chính đạo, yêu tộc chúng ta liên thủ, muốn triệt để diệt trừ ma môn ngươi đấy!

tư mã trí tiếp lời quát:

- ma môn muốn mở ra thông đạo ma tộc, khiến ma tộc làm loạn vân châu, chúng ta tuyệt sẽ không cho các ngươi thực hiện được, hôm nay chúng ta đánh tới, muốn một mẻ hốt gọn ma môn các ngươi!

- ha ha ha... ! ha ha ha ha... !

...

đại bộ phận chuẩn đế ma môn đều cười ha hả, cường giả ma môn phía sau cười to theo.

thực lực ma môn cường đại cở nào? nhiều hơn một tên huyền thiên đã muốn hủy diệt ma môn?

theo chúng cường giả ma môn thấy thì đây quả thực là nói chuyện hoang đường viển vông.

- muốn diệt ma môn ta? thật sự là không biết sống chết, các vị, các ngươi nói đi, người phạm thánh địa ma môn ta, nên xử trí như thế nào?

một vị chuẩn đế ma môn quát lớn, hắn mặc huyết bào, trên quần áo trước ngực có thêu một khỏa hắc tâm.

là chuẩn đế huyết tà tâm của huyết hỏa ma tông .

- giết --!

chín vị chuẩn đế khác đồng thời hét lớn một tiếng.

- giết --!

- giết --!

...

vốn là hoàng giả ma môn ở phía sau, tiếp theo là toàn bộ cường giả ma môn ở các nơi trong ma bảo toàn bộ đều hét lớn lên..., trong lúc nhất thời, tiếng giết rung trời.

ma môn ở vân châu, một mực chiếm địa vị bá chủ, khí thế thập phần sung túc.

đối mặt với tiếng giết rung trời, cho dù là đám hoàng giả cửu cấp của chính đạo, yêu tộc cũng đều có chút biến sắc.

thân ở thánh địa ma môn, quay mắt về phía vô số cường giả ma môn, còn có đại lượng chuẩn đế ma môn, đích thật là một chuyện nguy hiểm, chính đạo và yêu tộc liên thủ cũng không cách nào chống lại ma môn cả, chỗ dựa của bọn hắn chính là tấm át chủ bài huyền thiên này.

ánh mắt huyền thiên đảo qua trên người từng người trong thập đại chuẩn đế ma môn, không, phải nói là thập nhất đại chuẩn đế, đồ thiếu nguyên đi theo sau thập đại chuẩn đế, hắn có chiến lực chuẩn đế, thân lại mang thánh đỉnh, xưng là chuẩn đế cũng không kém.

cũng như bên phía huyền thiên, hắn và thiên cơ côn cũng không phải chuẩn đế nhưng đều có chiến lực chuẩn đế, tự nhiên cũng coi như là chuẩn đế, công thêm thêm chính đạo, yêu tộc chính là cửu đại chuẩn đế.

luận số lượng chuẩn đế, bên phía huyền thiên ít hơn chút, nhưng luận thực lực cao thấp, không thể nghi ngờ là bên phía huyền thiên mạnh hơn, có huyền thiên ở đây, một mình hắn cũng đủ để vượt qua sáu bảy chuẩn đế liên thủ rồi.

huyền thiên thần niệm truyền âm nói:

- tiên sinh, ngươi cùng bảy vị chuẩn đế phân biệt đối phó một chuẩn đế ma môn, ba người còn lại giao cho ta, tử nghiên, ngươi mang hoàng giả cửu cấp, yêu hoàng cửu cấp, đối phó tất cả mọi người ma môn ngoại trừ chuẩn đế đi.

mọi người ngay ngắn gật đầu.

bên phía ma môn dùng diêm ác lai của minh thổ ma tông cầm đầu, hắn thần niệm truyền âm:

- ta, âm kiếm côn, huyết linh long, trì duyên phong bốn người, hợp lực đối phó huyền thiên, sáu người khác đối phó thất đại chuẩn đế đối phương, những người khác, quét sạch tất cả võ giả ngoài chuẩn đế của đối phương.

chuẩn đế, ma môn chúng cường giả, cũng ngay ngắn gật đầu.

diêm ác lai, âm kiếm côn, huyết linh long, trì duyên phong chiến lực trong chuẩn đế trong đều là người nổi bật, bọn hắn hiển nhiên đối với huyền thiên cực kỳ coi trọng, tập hợp mấy người mạnh nhất vào cùng một chỗ, liên thủ đối phó huyền thiên.

trong nháy mắt, huyền thiên liền cảm giác được có bốn tia ánh mắt, mang theo sát khí mãnh liệt chăm chú nhìn vào trên người hắn, những chuẩn đế khác cũng từng người bị chuẩn đế ma môn chọn lựa làm mục tiêu công kích.

về phần võ giả ngoài chuẩn đế cũng đều xa xa nhìn nhau, khí thế thoáng cái liền kịch liệt, sát ý liên tục.

đại chiến, hết sức căng thẳng.

ma môn khí thế cường thịnh, phát động công kích trước.

- giết --! giết sạch tất cả mọi người --!

chuẩn đế ma môn diêm ác lai hét lớn một tiếng, cánh tay vung lên, là người đầu tiên phát động công kích về phía huyền thiên.
