
luận tốc độ chạy đi, cho dù là đế cấp thần tử thần nữ, cũng khó có thể cùng với huyền thiên đánh đồng được. từ sau khi huyền thiên trở thành thất cấp hoàng giả, cự ly xuyên toa hư không lại đề thăng không ít.

theo tu vi của huyền thiên thực đến càng cao, lĩnh ngộ áo nghĩa càng lúc càng tinh thâm, đối với thánh đỉnh cảm ngộ càng lúc càng thâm ảo, trực tiếp thể hiện, chính là cự ly thuấn di của huyền thiên.

thần tử thần nữ có lẽ có phương pháp khác từ trung châu đi đến thần châu, nhưng huyền thiên cũng chỉ biết là một cái lộ tuyến, mượn đường vân châu, thiên châu.

huyền thiên đầu tiên là trở lại tịch dương lâu, cùng với đám người quen yến cô thành, yến tịch tịch....cáo biệt, cũng không có dừng lại lâu, sau đó liền khởi hành.

gần hơn mười bước, huyền thiên liền xuyên toa hư không hơn một triệu hai nghìn dặm, đến sát biên giới tây bắc khu vực trung châu.

không đến hai ngày, huyền thiên liền đi qua không gian hỗn loạn, đến vân châu.

khi còn là chuẩn hoàng, huyền thiên từ vân châu đến trung châu, đúng là dùng hơn một tháng thời gian. mà hiện tại, huyền thiên từ vân châu đến trung châu, lại từ trung châu trở lại vân châu, chì cần thời gian bốn ngày. đồng thời thời gian bốn ngày này tuyệt đại bộ phân đều dùng ở trong không gian hỗn loạn. tại không gian hỗn loạn, không thể thuấn di mù quáng được.

đến vân châu cưu ma đại lục, huyền thiên vẫn như trước là một bước hơn hai trăm vạn dặm, hướng tây nam hành tẩu. có tốc độ như hắn căn bản không cần truyện tống trận gì cả.

khu vực vân châu, đông bắc đến tây nam đủ sắp tới ba trăm triệu dặm. nhưng đối với huyền thiên mà nói, cũng bất quá là hơn trăm lần hô hấp. hơn nữa phương hướng chếch đi, hỏi đường tiến hành điều chỉnh lộ tuyến, đến tây nam bộ tây lĩnh đại lục, cũng bất quá dùng non nửa khắc thời gian mà thôi.

từ tây lĩnh đại lục, lại nhằm hướng tây nam đi tới tám trăm vạn dặm, liền đến hư không hỗn loạn nối liền giữa vân châu và thiên châu.

cũng là tốn thời gian hai ngày, huyền thiên mới đi qua hư không hỗn loạn, tiền phương một mảnh hải vực vắng vẻ, vô biên vô hạn, đó là khu vực thiên châu.

bất quá, khi huyền thiên muốn từ trong hư không hỗn loạn đi tới, thời gian đặt chân lên bầu trời trời phiến hải vực vắng vẻ kia, lại có một tầng lá chắn vô hình đem huyền thiên ngăn trở lại.

khu vực thiên châu thiên địa không cho phép huyền thiên vị thất cấp hoàng giả này được tiến nhập.

thời gian huyền thiên rời khỏi, thiên châu và thần châu thiên địa khí vận như nhau, tối đa có thể thừa thụ thực lực nhất cấp hoàng giả, hiện tại đã bốn năm qua đi, vẫn như trước vậy.

thần tử thần nữ có thần khí trấn áp tu vi, huyền thiên lại là không có. bất quá, tình huống trước mắt đã sớm nằm trong dự liệu của huyền thiên.

hắn bàn tay vừa nhấc, một đoàn kim sắc tiên huyết từ trong hỗn độn thánh đỉnh bay ra, là bất diệt thần huyết của đồ thiếu nguyên.

huyền thiên đem đoàn bất diệt thần huyết kia ném đi về phía trước.

lá chăn vô hình kia cũng không ngăn trở bất diệt thần huyết, ngược lại cùng nó tương dung. bất diệt thần huyết kia áp súc chỉ có một đoàn nho nhỏ, nhưng vừa tán phát ra, lại như là một dòng suối nhỏ.

đồ thiếu nguyên thân là thất cấp hoàng giả, trên người khí huyết cường thịnh cỡ nào, tiền phương kim sắc tiên huyết kéo dài ra hơn mười dặm.

bất quá, rất nhanh toàn bộ bất diệt thần huyết đều bị thiên địa khu vực thiên châu hấp thu đến không còn một mảnh.

cả khu vực thiên châu võ giả lúc này đều khiếp sợ. khí vận chi phong kia thổi lên, đầu tiên là mềm nhẹ, rất nhanh liền hóa thành cồng bạo.

trong cơn gió kia, có thiên địa linh khí nồng đậm.

khu vực thiên châu độ dày linh khí đề cao thật to.

huyền thiên lần thứ hai bước ra một bước về phía trước, lúc này đây không còn có lá chắn vô hình nào ngăn trở nữa. huyền thiên trực tiếp tiến nhập khu vực thiên châu.

hắn cảm giác được, linh khí trong thiên địa vẫn đang bị vây trong giai đoan đề thăng. hiện tại tuy rằng còn không thể cùng với vân châu, trung châu so sánh. nhưng hẳn là không lâu sau sẽ đạt được độ dày giống như vân châu, trung châu.

đến lúc đó, thiên châu hoàng giả xuất hiện lớp lớp, thậm chí có hạng người kinh tài tuyệt diễm, ngày sau thậm chí sẽ ngư dược long môn, tu thành đế giả.

huyền thiên mỉm cười, hơi làm dừng lại, liền bước một bước về phía trước, thuấn di biến mất không thấy đâu.

khu vực thiên châu huyền thiên phi thường quen thuộc, đồng thời cũng có chút người quen, bất quá hiện tại huyền thiên cũng không có ý niệm gặp lại những người quen này trong đầu.

hiện tại ý niệm duy nhất ở trong đầu hắn chính là.....về nhà!

hồi tưởng lại mọi chuyện trong cuộc đời này, tuy rằng sống ba mươi năm, nhưng không có quá nhiều ngày tháng cùng với người nhà đoàn tụ.

chân chính cùng với phụ mẫu sinh hoạt bình tĩnh cùng một chỗ, tính toán chỉ có trước năm tuổi.

sau năm tuổi, liền đối mặt với một hồi đại truy sát, một đường đều ở trong chạy trốn tử vong.

thật vất vả chạy trốn tới bắc bắc mạc huyền yên ổn sinh sống, huyền thiên rất nhanh liền mười tuổi, tiến nhập thiên kiếm tông, tại thiên kiếm tông nhoáng cái ở lại mấy năm, thỉnh thoảng về nhà một lần, cũng không nán lại được một hai tháng.

sau lại bái la khiếu dã làm thầy, tiến nhập bắc thần các, sau đó càng là bôn ba tứ xứ, khó có thể về nhà một lần.

dù cho sau này thoát ly thiên tinh các, huyền thiên cũng không sống qua được an ổn, bị đệ nhất công tử truy sát tiến nhập ma vụ chi hải, đủ trôi qua đã hơn một năm mới trở lại thần châu, cùng với người nhà gặp lại.

tương đối những ngày sau đó, phía trước ly biệt ngắn ngủi vẫn xem như tốt hơn, chung quy một năm nửa tháng còn có thể về nhà một lần.

chân chính ly biệt là sau khi huyền thiên liều mình trấn ma, tiến nhập ma giới, lần này từ biệt chính là hơn ba năm.

mà lúc này đây ly biệt, lại là càng lâu hơn. từ thượng cổ hậu lịch tháng 7 năm 10004, huyền thiên đi đến vân châu tính đến nay, bây giờ là thượng cổ hậu lịch tháng 8 năm 10008, nháy mắt đã tròn hơn bốn năm rồi.

huyền thiên một bước hơn hai trăm vạn dặm, rất nhanh hướng khu vực thần châu tới gần.

càng là tới gần, trong lòng hắn liền càng là tưởng niệm.

thần châu, có phụ thân hắn huyền hồng, có mẫu thân hắn hoàng nguyệt, có gia gia hắn huyền hùng. còn có năm vị kiều thê khác của hắn: ngạo huyên huyên, lăng tinh nguyệt, bạch linh, nguyệt hạm tích, hình ảnh của bọn họ nhất nhất hiện lên ở trong trí óc của huyền thiên.

đột nhiên, một tiểu cô nương ba bốn tuổi chiếm trọn trong trí óc của hắn, y nha y nha kêu hai tiếng "ca ca".

huyền thiên không khỏi mỉm cười, đó là muội muội của hắn huyền đình đình.

thời gian huyền thiên rời khỏi, huyền đình đình đã hơn bốn tuổi, nghĩ đến hôm nay đã là hơn tám tuổi rồi. sớm đã không phải hình dáng tiểu nữ oa ba bốn tuổi năm xưa nữa. điều này làm cho huyền thiên không khỏi suy đoán, huyền đình đình hiện tại là bộ dáng gì nữa.

gió nhẹ quất vào mặt, vui vẻ thoải mái.

huyền thiên một đường đi tới, cơ bản đều là đánh đánh giết giết, tuy rằng hắn trí nhớ siêu quần, đều khó có thể nhớ kỹ được, chính mình từng có bao nhiêu lần chiến đấu, giết qua bao nhiêu người, hắn một đường này đi tới, tràn ngập máu tanh và giết chóc.
