
huyền thiên tiếp tục hỏi cường giả địa giai này chỗ ở của thiên giao lão nhân, biết được lão ở trong giao hải thành ở vùng duyên hải phía đông đảo này, cách đây hơn hai vạn dặm, huyền thiên và hướng thiên tiếu cấp tốc đuổi tới.

thiên giao lão nhân là cường giả thiên giai lục trọng đỉnh phong, hắn cùng với đỉnh công tử đã giao thủ, có lẽ sẽ có tin tức.

cả buổi sau, hai người đã đến giao hải thành, đã tìm được thiên giao lão nhân.

thiên giao lão nhân ngày xưa danh chấn hải vực phía nam bị hút sạch cương nguyên nội lực, thoái hóa thành một phàm nhân, không còn phong phạm ngày xưa, nhìn qua còn già nua hơn cả thiên chí lão tổ, huyết hồng lão tổ đã hơn 90 tuổi, chỉ sợ sống không được mấy tháng nữa.

thiên giao lão nhân cả đời làm người hiền lành, ở thiên giao đảo rất có thiện danh, không có kết qua cừu gia gì, vậy nên sau khi tu vị biến mất mới có thể tiếp tục còn sống.

khi hai người nói rõ ý đồ đến, trong hai mắt già nua của thiên giao lão nhân lộ ra cừu hận thấu xương, nói:

- tuy rằng ta không trông thấy tướng mạo của hắn, nhưng biết rõ hắn rất trẻ tuổi, tu vị đạt đến thiên giai cảnh ngũ trọng, phiến hải vực này rất nhiều cường giả thiên giai trên các hòn đảo đều bị ác ma này hại. ác ma này một đường từ nam hướng bắc, hành tẩu qua tất cả đảo lớn, theo ta được biết, trong hai năm qua, chí ít có cường giả thiên giai của bảy tám đại đảo gặp hại, chí ít có mấy trăm vị cường giả thiên giai đều bị hút đi tu vị... nơi này cách thần châu, còn hơn tám mươi vạn dặm, hướng bắc hai mươi vạn dặm còn có một ngũ long đảo cỡ lớn, trên đó có cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng, nếu ta sở liệu đúng, ác ma kia một đường hướng bắc, sau khi ly khai thiên giao đảo hẳn sẽ đi ngũ long đảo gây tai họa... thậm chí, hiện giờ đã trở lại thần châu...

huyền thiên nói:

- ta hiện giờ sẽ đi ngũ long đảo điều tra tung tích của hắn, nếu hắn còn chưa về thần châu, vậy thì tốt nhất, ta sẽ chém giết hắn bên ngoài thần châu đại địa!

phanh --!

huyền thiên trong khi nói chuyện, bỗng một tiếng nổ vang vang lên, đại môn chỗ ở của thiên giao lão nhân đã bay đến...

một cái cường giả trẻ tuổi tuổi chừng 20 rất nhanh đi đến, trên mặt mang theo dáng cười tà, thình lình có tu vị thiên giai cảnh lục trọng, phía sau của hắn, đi theo một vị lão giả thiên giai lục trọng, như là người hầu.

huyền thiên và hướng thiên tiếu đều nhíu mày, xem tình huống này liền biết rõ cường giả trẻ tuổi này không phải bằng hữu của thiên giao lão nhân.

bất quá, tu vị người này cũng không thấp, mới không đến 30 đã có tu vị thiên giai cảnh lục trọng, hoàn toàn là yêu nghiệt cấp công tử.

chỉ là người này không phải là bất kỳ người nào mà huyền thiên biết, hơn nữa, niên kỷ người này cũng lớn hơn yêu nghiệt cấp công tử của thần châu vài tuổi, ngay cả đệ nhất công tử lớn nhất cũng mới hai mười lăm tuổi thôi.

thiên giao lão nhân có chút nghi hoặc nhìn người tới, nói:

- ta cùng với hai vị không quen biết, tựa hồ cũng không thù hận, vì sao phá cửa nhà ta!

cường giả trẻ tuổi kia mìm cười nói:

- nghe nói ngươi là người mạnh nhất trên đảo này bị truyền nhân của âm minh vương hút đi tu vị nên bổn thiếu gia cố ý đến đây hỏi chút ít vấn đề, truyền nhân âm minh vương đi đâu rồi, bổn thiếu gia muốn chém giết hắn, trừ ác cho thiên hạ.

nói xong, này ánh mắt của người chuyển dời đến trên người huyền thiên và hướng thiên tiếu, nhìn mấy lần, mắt lộ ra vẻ hơi quái lạ, nói:

- còn trẻ như vậy, đã có tu vị thiên giai ngũ trọng, không khác lắm với độ tuổi truyền nhân âm minh vương, tu vị cũng phi thường tương tự, truyền nhân âm minh vương có phải là một trong hai người các ngươi không? hay là cả hai ngươi đều phải? ngoan ngoãn đưa đầu ra cho bổn thiếu gia chém đi!

người này ngữ khí hung hăng càn quấy, tuyệt không để huyền thiên và hướng thiên tiếu vào mắt.

ấn tượng của huyền thiên đối với cái này người thập phần ác liệt, đến tìm thiên giao lão nhân hỏi chuyện lại trực tiếp đạp cửa mà vào, hoàn toàn không để thiên giao lão nhân vào mắt, tuy rằng trong miệng nói muốn chém giết truyền nhân âm minh vương trừ ác cho thiên hạ, nhưng theo huyền thiên xem ra, truyền nhân âm minh vương là tu luyện công pháp ác, mà người này thì tâm lại ác.

công pháp có ác, cũng phải do người khống chế, người thiện lương, mặc dù tu luyện công pháp tà ác, cũng sẽ không làm ác, mà người tâm ác bất kể là tu luyện công pháp gì, bất kể thân ở trận doanh nào cũng đều làm ác, cho nên, công pháp tà ác, vĩnh viễn không bằng người tâm tà ác.

- ngươi là thứ gì? không hiểu sao lại chạy vào, còn muốn hướng thiếu ta ngoan ngoãn đưa đầu cho ngươi chém? ngươi bệnh tâm thần à... phi!

hướng thiên tiếu nhổ ra một bãi nước miếng với cường giả trẻ tuổi kia.

tuy rằng người này có tu vị thiên giai lục trọng nhưng hướng thiên tiếu hiện giờ ngay cả cường giả thiên giai thất trọng cũng có thể chém giết, tự nhiên không sợ hắn, cho dù người này cũng có thể vượt cấp khiêu chiến, còn có loại biến thái như huyền thiên ở đây mà, huống chi, còn có một đống khôi lỗi kiếm sĩ, ngay cả thế lực nhất phẩm cũng có thể diệt đi, còn sợ một thiên tài sao?

huyền thiên cũng liếc tên kia, lãnh đạm nói:

- từ đâu tới đây thì cút về nơi đó đi... !

- làm càn!

lão bộc thiên giai ngũ trọng kia hét lớn một tiếng, nói:

- các ngươi có biết hắn là ai không? hắn là thiên hồn thiếu gia, các ngươi dám can đảm nói chuyện như vậy sao?

- vô liêm sỉ!

hướng thiên tiếu hai tay chống nạnh, quát:

- các ngươi có biết hắn là ai? hắn là thần châu thiên thiếu, thiên tài hậu bối chói mắt nhất thiên hạ, các ngươi dám can đảm nói chuyện như vậy, thiên thiếu một khi xuất kiếm thì ngươi chết không chỗ chôn đâu... !

huyền thiên im lặng nhìn hướng thiên tiếu, tên này học theo lão bộc kia, ngữ khí thật đúng là giống như đúc, một bộ tâm cao khí ngạo khiến người có cảm giác như cần ăn đòn vậy.

- thiên tài hậu bối chói mắt nhất thiên hạ? ta nhổ vào... âm dương đại lục ta thiên tài hậu bối như mây, chỉ bằng ngươi cũng xứng gọi là thiên tài hậu bối chói mắt nhất thiên hạ sao? mặc kệ ngươi có phải truyền nhân của âm minh vương hay không, thiên hồn thiếu gia ta cũng không tha cho ngươi!

thiên hồn thiếu gia đánh một tát về phía huyền thiên, quát:

- cho ngươi một tát, cút ra xa cho ta, lại để bổn thiếu gia trông thấy ngươi lần thứ hai thì ta sẽ lấy mạng ngươi đấy!

bành --!

hư không chấn động, một đạo cương nguyên chưởng ấn nổ bắn ra, trực tiếp đập về phía huyền thiên.

thiên hồn thiếu gia nhìn như tiện tay một kích, nhưng lại âm thầm tăng cương nguyên tăng lên tới trạng thái đỉnh phong, đây hoàn toàn là một kích toàn lực của hắn, cũng không hề khinh thị huyền thiên.

- cút --!

đối mặt một tát này, huyền thiên thân thể không động đậy, trong cơ thể kiếm quang vừa hiện, một đoàn kiếm quang sáng chói liền nổ bắn ra, 360 chuôi linh kiếm tạo thành thiên cương địa sát đại trận, lập tức giao hòa cùng một chỗ, đâm về phía trước.

phanh --! cương nguyên chưởng ấn hóa thành nát bấy!
