
ngoại trừ tam phương có nửa bước vương giả là thế lực tối cường, còn có hai phe thế lực cũng không thể khinh thường.

một phương chính là thiên kiếm sơn trang âm dương đại lục, thiên kiếm trang chủ là thiên giai cảnh thập trọng chí cường giả thủ hạ cái thế cường giả thiên giai cảnh hậu kỳ không dưới mười người.

thiên kiếm trang chủ ngẫu nhiên liếc nhìn qua huyền thiên, trong ánh mắt lộ vẻ bất thiện, nhưng mà khiếp sợ mạc thiên ky chỉ có thể nhìn mà thôi, không dám có bất kỳ hành động nào lỗ mãng.

phe bên kia là bạch hải hiên đến từ vùng biển vùng biển. hắn lẻ loi một mình, nhưng mà so với toàn bộ thiên kiếm sơn trang còn muốn đáng sợ hơn, hắn là thế lực mạnh nhất trừ ba cỗ thế lực có nửa bước vương giả.

ngoại trừ những thế lực lớn bên ngoài này còn có các nhị phẩm thế lực, chừng hơn mười cái, tam phẩm càng vô số kể.

cường giả thiên giai lấy ngàn mà tính chia làm một đoàn lại một đoàn, dừng lại tại thiên tinh thành cùng đợi trời tối trăng tròn thời gian đã đến.

mạc thiên ky nói:

- phạm vi bất tử vương lăng lớn vô cùng, hơn nữa bên trong mê cung trùng trùng điệp điệp, chúng ta tuy rằng cùng một chỗ tiến vào, nhưng rất dễ dàng thất lạc, đến bên trong nhất định cẩn thận, ngàn vạn lần không được lui về phía sau, chỉ có một mực về phía trước mới có đường ra. căn cứ bí mật truyền lưu thiên tinh các ghi lại từ trong bất tử vương lăng chạy trốn ra được , có lẽ bất tử vương lăng là cái hình tròn cự đại đường kính vượt qua năm mươi dặm. ở tâm của nó là lăng mộ của bất tử vương mộ, nơi đó là một tòa mộ điện, quan tài của bất tử vương bầy đặt trong điện. vô luận từ bất cứ phương hướng nào tiến vào một mực về phía trước, là đến được mộ điện. chỉ có chỗ đó mới có đường ra, ly khai bất tử vương lăng.

đường kính vượt qua năm mươi dặm, diện tích của bất tử vương lăng thực không phải lớn bình thường, đám người huyền thiên nghe được mà chậc chậc không thôi.

. . .

thời gian rất nhanh liền đến ban đêm.

một vòng trăng tròn từ phía trên bên cạnh bay lên, thời gian dần qua bò tới cao cao bên trên bầu trời.

vốn giờ là lúc ngủ, nhưng mà cường giả thiên giai bên trong thiên tinh thành thì vô cùng hưng phấn.

cường giả âm dương đại lục bắt đầu hội tụ đến thiên tinh thành trung tâm, mà cường giả thần châu đại địa thì là phân tán tại bốn phía quan sát, mở ra bất tử vương lăng, phải thấy thủ đoạn của cường giả âm dương đại lục.

cường giả âm dương đại lục phân tán tại bốn phía trung tâm thiên tinh thành, căn cứ góc độ ánh trăng chiếu xạ, một ít phòng ốc bị đám người đào lên, nhưng mà, một ít kiến trúc cổ lão thì giữ lại, rất nhanh, đám người liền tại một ít kiến trúc cổ lão hoặc là góc tường hoặc là nơi cửa, đều đào ra một cái động, bên trong thậm chí có một ít cơ quan.

khi mà cơ quan lần lượt mở ra, một hồi thanh âm ầm ầm từ lòng đất truyền ra.

thiên tinh thành rất nhiều chỗ cũng bắt đầu xuất hiện sụp đổ, dùng trung ương thiên tinh thành làm trung tâm, bán kính hai mươi dăm, mỗi cách vài dặm liền xuất hiện một cái bậc thang đi thông lòng đất, vị trí sở hữu vừa lúc là một bán kính hai mươi dăm, đường kính năm mươi dặm.

hiển nhiên, thang lầu đều ở bên ngoài bất tử vương lăng thông hướng bên trong bất tử vương lăng, toàn bộ số lượng thang lầu có lẽ vượt qua 100.

huyền thiên, mạc thiên ky, la khiếu dã, hướng thiên tiếu bốn người liền lựa chọn một bậc thang, thấy trong bốn người có nửa bước vương giả, không có cường giả dám cùng bọn họ tranh chấp, đều nhao nhao né tránh.

trên cơ bản, đoàn ngũ thực lực cường đại xuống thang lầu, không có cường giả nào dám đi theo đi vào.

mà số lượng phần đông xuống thang lầu tại thiên tinh thành cũng không phải là toàn bộ cường giả thiên giai cũng là muốn tiến vào bất tử vương lăng, vì thế, trên cơ bản có thể thỏa mãn một đầu bậc thang, một đội ngũ.

đội ngũ nhân số ít người ba năm người, nhiều người là hai ba mươi người, thiên giai cường giả tiến vào bên trong bất tử vương lăng tổng số lượng chỉ sợ đạt đến ngàn người.

. . .

cùng tồn tại thần châu trung vực, nhưng lại cách thiên tinh thành hơn mười hai mươi vạn dặm, ở bên trong thượng cổ bên trong chiến trường, trong một tòa kiến trúc tan hoang, một vị cụt một tay đang đứng ở trước mặt một truyền tống trận che kín bụi đất.

nam tử cụt một tay đúng là đệ nhất công tử tàng thiên ca, tòa kiến trúc này tuy rằng rách nát, nhưng chúng đã từng là một trong di tích của bất tử vương, hơn nữa, bất tử vương còn để ở chỗ này một cái truyền tống trận.

đúng là ở chỗ này, tàng thiên ca đã lấy được võ học bất tử vương lưu lại -- bất tử ấn pháp.

bất tử vương tựa hồ tiên đoán được khi hắn về , thần châu đại địa còn sẽ có người đạt được truyền thừa bất tử chi thân, hơn nữa cũng đạt được truyền thừa bất tử ấn pháp. bất tử ấn pháp cố ý để lại một ít nhắc nhở, nếu là một ngày kia, bất tử vương lăng mở ra, thông qua nơi này truyền tống trận , có thể trực tiếp tiến vào bất tử vương lăng bên trong, đạt được công pháp bất tử chi thân đệ nhị trọng.

ngay tại một sát na kia bất tử vương lăng mở ra, truyền tống trận phía trước tàng thiên ca, đột nhiên nhấp nhoáng hào quang.

chứng kiến truyền tống trận đã có phản ứng, thần sắc tàng thiên ca lập tức vui vẻ, một bước vào trong đó.

hắn đã từng đi đến truyền tống trận này rất nhiều lần, nhưng đều không có thay đổi gì, tựa hồ truyền tống trận chính là khối đá vô dụng. nhưng lúc này đây, đệ nhất công tử bước chân vào bên trong hào quang, thân thể trực tiếp biến mất, lập tức liền bắt đầu xuyên thẳng qua hư không.

truyền tống trận có hiệu lực rồi!

một giây sau, tàng thiên ca liền từ trong trạng thái xuyên thẳng qua hư không kịp phản ứng, không khí chung quanh hắn đã trở lại bình thường.

hắn nằm ở trong không gian bốn phía đều là thạch bích, cơ hồ là phong kín xung quanh không có một khe hở.

nhưng mà tàng thiên ca trước tiên lại không có để ý gần như phong kín không gian, mà là ánh mắt nhìn trên thạch bích, lộ ra vẻ mặt vô cùng kinh hỉ.

chỉ thấy trên thạch phía trước bích khắc lại không ít chữ ấn, mà mấy cái chữ khắc bên phải càng lớn hơn một chút, đương nhiên đó là: bất tử chi thân đệ nhị trọng -- gãy chi phục sinh.

thật sự có đệ nhị trọng công pháp của bất tử chi thân !

nhưng mà càng làm tàng thiên ca kinh hỉ, là đệ nhị trọng .

hắn bị huyền thiên chặt đứt một tay, là hắn một khối sẹo bên trong là trong lòng của hắn vĩnh viễn đau nhức!

nhưng mà chứng kiến danh tự của bất tử chi thân đệ nhị trọng, tàng thiên ca liền thấy được hy vọng chữa khỏi, gãy chi phục sinh ah, nếu như đem bất tử chi thân đệ nhị trọng tu luyện thành công, phải chăng vậy bị chém đứt cánh tay, có thể một lần nữa dài ra?

tàng thiên ca lập tức hướng nội dung phía sau nhìn sang, quả nhiên, tu luyện công pháp ngay sau đó đệ nhất trọng, hắn đã đem bất tử chi thân đệ nhất trọng huyết nhục tự lành tu luyện tới đại thành, đạt tới trong nháy mắt vết thương tự lành, liền lập tức có thể tu luyện đệ nhị trọng.
