
điều này khiến cho lòng tin của huyền thiên càng thêm kiên định. bất tử thần vương cho dù là thu được dương chi thánh đỉnh, ở trong lòng huyền thiên cũng không phải đáng sợ như vậy.

chí ít, hắn tìm được một con đường, bước trên con đường này, hắn liền có tư cách cùng với thần giới chư thiên thần vương tranh đấu.

tuy rằng hắn đang ở phàm giới, chi là một phàm nhân, đã có một con đường nối thẳng thế giới bổn nguyên, thiên địa quy tắc, đây là chư thiên thần vương đều tha thiết ước mơ, chỉ cần huyền thiên đem con đường này đi tốt. ở trên con đường này đi được cũng đủ xa, chư thiên thần vương cũng có khả năng sẽ bị hắn siêu việt.

tin tức này nếu là nói ra, tuyệt đối là tin tức mang tính bạo tạc.

đương nhiên, huyền thiên cũng không có đối với bất luận kẻ nào nói ra. hiện tại con đường này còn chỉ là ở trong tưởng tượng suy nghĩ. mặc dù có điểm mặt mày, nhưng là cũng không xác định, cho dù xác định, vậy cũng là con bài chưa lật chân chính trong tay huyền thiên, hướng chư thiên thần vương có tư cách gọi nhịp, vậy càng phải bảo mật.

tu vi đột phá tới bát tinh đế giả, huyền thiên cùng với hiên viên sơ tuyết, vũ phi phàm,....đám thần tử thần nữ cáo biệt, trở lại kiếm giới.

đám thần tử thần nữ hiên viên sơ tuyết, vũ phi phàm...muốn tiếp tục tại các thế giới hành tẩu, tìm kiếm thiên tài địa bảo rất nhanh đề thăng tu vi, sớm ngày phi thăng thành thần. tại thần giới chuẩn bị sẵn sàng tiếp dẫn huyền thiên.

bởi vì, chỉ cần huyền thiên vừa phi thăng thần giới, bất tử thần vương, tư không,...đám chư thiên thần vương khẳng định sẽ đối với huyền thiên hạ thủ, cướp giật thánh đỉnh. tại đám thần tử thần nữ xem ra, một cửa này chỉ có dựa vào bọn họ đám thần vương này xuất thủ, mới có thể vượt qua, phải sớm mới được.

kiếm giới, kiếm châu! <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenHot.vn</span>

huyền thiên, long tử nghiên, thiên cơ côn từ trong thông đạo không gian đi tới.

từ thiên vũ giới trở lại, cũng chỉ có ba người bọn họ.

tiểu hổ bởi vì sắp đến cửu tinh yêu đế, đi theo bên người hiên viên sơ tuyết, kiếm si bởi vì thương thế khôi phục, thực lực rất nhanh sẽ khôi phục đến trình độ thần linh, cũng đi theo bên người hiên viên sơ tuyết. toàn bộ mảnh nhỏ hiên viên kiếm, huyền thiên toàn bộ đều giao cho hiên viên sơ tuyết.

hiện tại thực lực của huyền thiên, đã dường như một tôn thần linh hành tẩu tại phàm giới, chiến lực vô địch phàm giới, không cần bất luận kẻ nào bang trợ, còn lại lĩnh ngộ thánh đỉnh, toàn bộ dựa vào chính bản thân hắn. kiếm si, tiểu hổ đều không thể giúp hắn, đương nhiên là cùng với hiên viên sơ tuyết về trước thần giới.

kế hoạch của bọn họ là kiếm si trước cùng với hiên viên sơ tuyết phi thăng thần giới, tại thần giới nuốt phục thần cách, đem thương thế triệt để trị hết, thực lực triệt để khôi phục, đồng thời, hiên viên thị tại thần giới tìm kiếm thần liệu cần thiết để đúc tạo lại hiên viên kiếm, để kiếm si sớm ngày đem hiên viên kiếm đúc lại ra được.

như vậy, chờ thời gian huyền thiên phi thăng thần giới, sẽ gặp một thanh chí tôn thần khí danh liệt một trong thập đại thần khí, đối với thực lực của huyền thiên đề thăng không hề nhỏ.

- tiên sinh, ta dự định trở lại thần châu một chuyến, ngươi cùng đi sao?

bên ngoài thông đạo không gian, huyền thiên hướng thiên cơ côn hỏi.

thiên cơ côn lắc đầu, bấm ngón tay tính toán, nói:

- thiên cơ kính rất nhiều diệu dụng, cần sau khi thành thần mới có thể sử dụng. ta cũng nhanh lên một chút tu luyện, sớm ngày phi thăng thành thần. vừa rồi ta mới tính toán, ngươi thời gian dừng lại tại phàm giới còn dài. xem ra chúng ta đạt được một đoạn thời gian phân ra, ngày sau gặp lại, hẳn là tại thần giới.... hi vọng thời gian chờ ngươi đến thần giới, ta có thể đối với ngươi có điều bang trợ! cũng đi thôi....!

nói xong, thiên cơ côn trực tiếp phá không mà đi, rất nhanh liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

huyền thiên tìm hiểu mộc chi thánh đỉnh, không ở nhất thời, bất luận địa phương nào đều có thể tìm hiểu được. trở lại kiếm giới, tự nhiên là muốn trở lại thần châu đi xem.

hiện tại tu vi của hắn đã tới bát tinh đế giả, trọng điểm là tìm hiểu lực lượng của thánh đỉnh, phi thăng thần giới không vội, do đó, có thể đột phá cửu tinh đế giả hay không, huyền thiên cũng không muốn đi tốn hao thời gian cưỡng cầu.

hư không hoa năng lượng thập phần dâng trào, khiến cho tu vi của huyền thiên đột phá tới bát tinh đế giả, sau đó cũng đều còn có không ít năng lượng tồn trữ ở trong cơ thể huyền thiên, đối với tu vi của huyền thiên đột phá đến cửu tinh, khẳng định sẽ có điểm tác dụng.

huyền thiên toàn tâm toàn ý tìm hiểu thánh đỉnh, tìm hiểu thiên địa quy tắc chi lực, thời gian lâu dần, có khả năng tu vi sẽ tự nhiên đột phá đến cửu tinh. loại đột phá nước chảy thành sông này, là vững chắc nhất đối với tu vi.

tại đế giả cảnh, tu vi của huyền thiên đề thăng cực nhanh, mượn không ít thiên tài địa bảo, nên cần một ít thời gian đến lắng đọng.

tần thế vũ là đế giả, càng là thần tử, trong cơ thể bất tử thần huyết đặc biệt là cường thịnh, huyền thiên dùng một thân bất tử thần huyết của hắn, đã phân biệt cải biến trung châu, vân châu, thiên châu, thần châu các khu vực thiên địa, thậm chí còn có đại lượng dư thừa. huyền thiên trực tiếp bay đến thiên ngoại tinh không, quay về giới vương tinh hắt tung ra một lần. sợ rằng từ nay về sau, lời nguyền trên giới vương tinh, đều sẽ theo bất tử thần huyết của tần thế vũ mà từ từ tiêu tán.

thời gian cách bảy năm, huyền thiên một lần nữa trở lại thần châu.

lúc này đây, huyền thiên đem cả kiếm tông, cử tông di chuyển, đi đến kiếm châu.

tuy rằng hôm nay thiên địa thần châu đã cải biến, thế nhưng luận linh khí sung túc, cùng với kiếm châu lại vẫn là xa xa không thể so sánh được. tại kiếm châu tu luyện có thể càng thêm rất nhanh.

tân kiếm tông, lựa chọn một chỗ phong thuỷ bảo địa tại kiếm châu, là động thiên phúc địa, linh khí sung túc, có thể cho võ giả thông suốt tu luyện đến hoàng giả cảnh giới.

đồng thời, xác suất sinh ra đế giả cũng khá lớn.

không cần quá lâu nữa, kiếm tông sợ rằng sẽ trở thành một phương thế lực đế cấp cường đại. hôm nay, mạc thiên cơ cường đại nhất đều đã thành hoàng.

đem gia tộc, tông môn yên ổn, sau đó, huyền thiên liền bắt đầu bế quan tu luyện, toàn lực tìm hiểu mộc chi thánh đỉnh.

tuy rằng hôm nay huyền thiên đã là tồn tại vô địch trong phàm giới, nhưng một khắc cũng không dám thả lỏng.

thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt liền trôi qua hơn nửa năm, đã đến thượng cổ hậu lịch ngày 9 tháng 6 năm 10009. huyền thiên nghênh đón sinh nhật lần thứ bốn mươi mốt của mình.

ngày này, vô số đế giả đến đây bái phỏng, vô số đế quốc đến đây chúc mừng.

đối với sinh nhật gì đó, huyền thiên đều cảm thấy rất lãnh đạm, tự nhiên không có lộ diện, kiếm tông tự nhiên có người đứng ra tiếp đãi, đồng thời long tử nghiên xuất hiện một chút, một vị thất tinh đế giả cũng đã đủ để cho toàn bộ đế giả đến đây đều thụ sủng nhược kinh.

tại thời gian đông đảo đế giả bái phỏng kiếm tông, huyền thiên cũng vào một ngày đó, rời khỏi kiếm tông, lại một lần đi tới trung ương kiếm châu cổ tháp.
