
đây là một người một bàn hoàn toàn khác với một bàn tám người ở hai bên đại điện, hiển nhiên là bữa tiệc khách quý.

dương thiên được thỉnh mời đến cái bàn thứ chín bên tay phải, được dính quang của dương thiên nên huyền thiên cũng được thỉnh mời đến bàn lớn thứ mười bên tay phải ngồi xuống.

trong đại điện có không ít khách mới, có hoàng giả, có vương giả.

hoàng giả đều ngồi ở bàn một mình hai bên thông đạo dưới đài cao, cũng có một ít chuẩn hoàng ngồi ở chỗ nầy.

còn lại vương giả toàn bộ đều ngồi ở bàn tròn hai bên đại điện, nhìn huyền thiên và dương thiên ngồi trên bữa tiệc khách quý, không ít người đều có chút ghen ghét.

về phần ba chỗ ngồi trên đài cao thì giờ vẫn chưa thấy ai.

- chủ tọa trên đài cao là vị trí của thiên ngô yêu hoàng, hai cái khác theo thứ tự là thanh bằng yêu hoàng và phúc hải yêu hoàng, hiện giờ khách mới chưa đến đủ, qua tiếp nửa canh giờ nữa, có lẽ sẽ không sai biệt lắm.

dương thiên giới thiệu cho huyền thiên, khoảng cách 2m tuyệt không ảnh hưởng đến hai người trao đổi.

huyền thiên nhẹ gật đầu, ánh mắt dời khỏi ba chỗ ngồi trên đài cao, đánh giá tất cả trong đại điện và tu vị chúng cường giả.

- vị huynh đài này là ai? trong rất lạ mặt a!

trong lúc đó, đối diện huyền thiên vang lên một thanh âm.

trong hư không nổi lên một đạo gợn sóng, có một cổ khí thế xông tới trước.

đối diện là vị trí thứ mười bên trái, ngồi chính là một vị chuẩn hoàng, nhìn qua không đến bốn mươi.

- tại hạ hoàng thiên, là một tán tu vô danh, cùng dương thiên huynh đệ kết bạn mà đến... ! "

huyền thiên nhàn nhạt cười nói.

chung quanh hắn tựa hồ có một cổ kiếm khí vô hình đang lưu động, khí thế của chuẩn hoàng ở đối diện tới gần phía trước hắn ba mét, liền không thể tiến thêm được nữa.

vương giả đỉnh phong đỉnh tiêm, vậy mà chống đở được khí thế chuẩn hoàng áp bách?

hoàng giả, chuẩn hoàng ở phụ cận đều nhìn qua.

trong đại điện, ánh mắt không ít vương giả đều nhìn tới.

- thiết sư cuồng! hắn bằng hữu của dương thiên ta!

dương thiên mở miệng, thanh âm có chút lạnh như băng.

tuy rằng hắn cùng với huyền thiên cũng không tính là thâm giao, nhưng cùng nhau đến, có thể ngồi ở chỗ này, là mặt mũi của dương thiên hắn.

có người đả kích huyền thiên, đó chính là đánh vào thể diện của dương thiên hắn.

thiết sư cuồng chính là vị chuẩn hoàng ở đối diện huyền thiên, chuẩn xác mà nói, là chuẩn yêu hoàng.

- hắc hắc. . . ! ngồi ở chỗ này, không phải hoàng giả cũng là chuẩn hoàng, dương thiên, ngươi có thể ngồi ở chỗ nầy là vì ngươi có tư cách, mà hắn. . . !

thiết sư cuồng ánh mắt như kiếm, dừng lại trên người huyền thiên, nói:

- chỉ một tán tu vô danh thôi, ta ngược lại muốn xem, hắn có tư cách gì ngồi ngang hàng với ta!

thanh âm không lớn, nhưng trong đại điện đều là cường giả trên vương giả đại thành, toàn bộ đều nghe thấy được, ánh mắt mọi người đều nhìn qua.

- một mình ngồi chỗ đó, đều là chuẩn hoàng mới có thể ngồi ah, vị trí không đủ, có chuẩn hoàng cũng phải vào ngồi chung với chúng ta đây này. . . !

- dương thiên của chân dương đại lục tuy rằng tu vị chỉ là vương giả đỉnh tiêm cực hạn, nhưng là thiên tài yêu tộc ta, chiến lực rất mạnh, mấy chuẩn hoàng liên thủ cũng không phải là đối thủ của hắn, có tư cách ngồi ở chỗ kia.

- đúng vậy, nhưng hoàng thiên kia là người nào ah, mới vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong, cũng có thể ngồi ngang hàng với chuẩn hoàng sao?

- xem đi, hắn sẽ bị thiết sư cuồng đánh xuống dưới, ngoan ngoãn mà ngồi cùng bàn với chúng ta, hắc hắc. . . !

không ít yêu vương, nhao nhao nghị luận.

huyền thiên ngược lại không chú ý, vị trí của hắn vậy mà lại phạm vào kiêng kị của không ít người.

nhưng hắn đã ngồi xuống thì không thể nào vì người khác mà đứng lên được.

trừ phi hắn tự nguyện đứng dậy, nếu không, ai có thể làm cho hắn dời chỗ!

nếu đối phương đã cho rằng hắn không có tư cách, vậy hãy để cho đối phương nhìn xem, hắn đến tột cùng có tư cách hay không.

huyền thiên mỉm cười, nói:

- có tư cách hay không, ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết sao!

hôm nay tuy là đại thọ 400 tuổi của thiên ngô yêu hoàng, không nên đại chiến, nhưng ra tay đọ sức, phân cái cao thấp một chút vẫn không có vấn đề gì!

yêu tộc sau khi biến hóa, vẫn bảo trì bản tính hiếu chiến, huống chi, cho dù là nhân loại, vậy thì cũng sẽ có mâu thuẫn tranh chấp, cũng sẽ có tranh đấu.

- ha ha ha ha. . . ! nếu ngươi nói như vậy rồi, thiết sư cuồng ta nếu không thử xem ngươi, hôm nay thật đúng là không có mặt mũi ngốc chỗ này rồi!

thiết sư cuồng khẽ cười một tiếng, nói:

- các vị bằng hữu thiên ngô lĩnh, cũng không phải ta bất kính đối với thiên ngô yêu hoàng tiền bối, thứ lỗi rồi. . . !

- không sao!

một thanh âm, từ bên phải huyền thiên truyền đến.

huyền thiên nhìn sang, đó là chỗ ngồi đầu tiên dưới đài cao, ngồi một vị hoàng giả cấp hai .

có thể nói lời như vậy, xem ra hoàng giả cấp hai này là một trong những chủ nhân của thiên ngô lĩnh.

thiên ngô lĩnh với tư cách thế lực hoàng phẩm, thiên ngô yêu hoàng là đệ nhất chủ nhân, nhưng vẫn còn những hoàng giả khác tồn tại, tương đương với thái thượng trưởng lão của các thế lực hoàng phẩm khác.

- hắc hắc. . . !

đã được thiên ngô lĩnh cho phép, thiết sư cuồng âm trầm cười một tiếng, trong lúc đó, một trảo trảo về phía huyền thiên:

- lăn qua một bên cho ta!

hô - !

theo thiết sư cuồng trảo ra một trảo này, bỗng nhiên kình phong nổi lên bốn phía, phong nhận như đao đánh tới huyền thiên.

hơn nữa, một trảo này cương mang thoáng hiện, ảo ảnh một đầu sư tử mạnh mẽ xuất hiện sau lưng thiết sư cuồng, dài đến mấy chục thước, duỗi ra một cái sư trảo cực lớn, thoáng một phát liền bắt đến trước mặt huyền thiên.

người này ra tay không chút lưu tình, muốn một trảo đánh bay huyền thiên, khiến huyền thiên bị lăng nhục.

bất quá, một màn khiến cho mọi người kinh hãi xuất hiện.

huyền thiên ngồi ở trên vị trí, vẫn không nhúc nhích.

nhưng là!

cương ảnh sư trảo cực lớn kia trảo đến trước người hắn ba mét, lại thế nào cũng không thể trảo xuống được nữa.

tựa hồ, có một cái lồng khí vô hình đang chặn lấy công kích của thiết sư cuồng vậy.

cái gì - - ! ! !

chúng cường giả yêu tộc chợt đồng tử phóng đại, thần sắc kinh hãi.

thiết sư cuồng chính là chuẩn hoàng, hơn còn là chuẩn hoàng được xếp hàng đầu, ở trước hắn đều là vị trí của hoàng giả cả.

thực lực của hắn, tuyệt đối cường hãn, ở trong số chuẩn yêu hoàng cũng là số một số hai.

thế nhưng ngay cả lồng khí hộ thể của huyền thiên cũng không thể công phá được.

huyền thiên ngồi ở chỗ kia cười nhẹ..

trong mắt một ít hoàng giả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, thực lực của huyền thiên đã hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

dương thiên ở bên cạnh ngược lại thần sắc bình tĩnh, với tư cách thiên tài hậu bối, đối với hiện tượng thực lực vượt qua tu vị hắn cảm thấy là chuyện rất bình thường.

huyền thiên âm thầm vận chuyển bất diệt kim thân, cương nguyên cường hóa 50~60 lần, so về hoàng giả cấp một cũng không kém chút nào.

một cái lồng khí cương nguyên hộ thể, há chuẩn hoàng có thể công phá được chứ.
