
- long thiên du, thả thiên thần đi ra nhận lấy cái chết.....!

- long thiên du, thả thiên thần đi ra nhận lấy cái chết.....!

- long thiên du, thả thiên thần đi ra nhận lấy cái chết.....!

.... ba vị chuẩn hoàng ở tại bầu trời bên ngoài thiên long môn hét lớn một tiếng, thanh âm truyền khắp trăm dặm, rung trời động đất.

khí thế cường đại như bài sơn đảo hải, hướng tới thiên long môn đè áp mà đến, ánh mắt có thể thấy được, trên bầu trời sóng khí ngập trời, như đại hải mênh mông, thật là hãi nhân.

bất quá sóng khí ngập trời tựa như đại dương mênh mông tới kia, tới cách thiên long môn còn có hơn vạn thước, liền bị ngăn trở. một cái lồng khí thật lớn xuất hiện, đem cả thiên long môn hoàn toàn bao phủ, đồng thời bao phủ ra ngoài vạn thước. phạm vi bao trùm của cái lồng khí này khoảng chừng phương viên hơn mười dặm.

thiên long môn làm đỉnh tiêm vương phẩm thế lực, tổng bộ trọng địa tự nhiên có trận pháp cường đại thủ hộ.

mỗi một thế lực đều sẽ bồi dưỡng trận pháp sư, thành lập trận pháp, thủ hộ sơn môn. đỉnh tiêm vương phẩm thế lực như thiên long môn, trận pháp hộ sơn vừa mở ra, chuẩn hoàng cũng khó qua được.

thân ảnh long thiên du lại đột nhiên từ trong lầu các của hắn lao ra, bay về phía bầu trời, rất nhanh liền đi tới ngoại vi thiên long môn, cách trận pháp khí tráo cùng tam đại chuẩn hoàng đứng đối mặt, nói:

- kiếm vô ảnh, ngươi thuộc về liên minh chính đạo. âm hóa vũ, mặc linh u, hai người các ngươi thuộc về liên minh tà phái. chính đạo và tà phái tranh đấu mấy nghìn năm, vẫn đối lập, lại vì một hậu bối, các ngươi không ngờ lại có thể làm được ngồi chung một chiếc thuyền đi tới, hắc hắc...! đối với các ngươi luôn miệng nói chính tà bất lưỡng lập, long mỗ thật sự là không dám khen tặng.

- long thiên du, chỉ dựa vào một thiên long môn ngươi muốn cùng chính đạo, tà phái toàn bộ đối địch?

kiếm vô ảnh, âm hóa vũ đồng thanh quát dẹp đường.

long thiên du xòe tay ra một cái, nói:

- các ngươi ai nấy đều là lão đại không nhỏ, có thể bớt nói mấy lời ấu trĩ một chút hay không? lẽ nào ba vị cho rằng chỉ dựa vào nói mấy câu, là có thể khiến cho long mỗ cải biến lập trường thật sao? có năng lực các ngươi chạy ào đến, ở trước mặt long mỗ đem thiên thần chém giết. đây mới là bản lĩnh của các ngươi. bằng không, vẫn là sớm trở về nhà một chút tốt hơn, bớt làm những việc vô ích đi.

hưu......!

kiếm vô ảnh giận dữ, một kiếm bổ tới, ảnh chi kiếm cương trong nháy mắt chém ra hơn mười dặm bổ vào trên khí tráo của thiên long môn.

trận pháp khí cương rung động nhoáng lên, co dãn cực đại, vẫn chưa bị nghiền nát. nhưng thật ra kiếm cương của kiếm vô ảnh đi qua khí cương hướng phía long thiên du chém tới, chỉ là kiếm cương bị trận pháp suy yếu, lực công kích đã giảm đi.

long thiên du tùy ý phất tay, một cái hắc long trảo xuất hiện, đem kiếm cương của kiếm vô ảnh phách thành phấn toái.

làm chuẩn hoàng, long thiên du và kiếm vô ảnh thực lực không chênh lệch nhiều, thế nhưng long thiên du ở trong thiên long môn hộ sơn đại trận, cũng tùy ý liền có thể phá huỷ công kích của kiếm vô ảnh.

kiếm vô ảnh thấy một kiếm uổng công vô ích, ánh mắt hướng tới âm hóa vũ, mặc linh u đảo qua, nói:

- hai vị, cùng tiến lên, song song công kích mới có khả năng đánh vỡ trận pháp.

âm hóa vũ, mặc linh u khẽ gật đầu, hai người đồng thời xuất thủ, hướng phía long thiên du công tới.

tam đại chuẩn hoàng song song công kích, toàn bộ đều đánh vào trong trận pháp. bàn tay long thiên du tìm kiếm, như long trảo liên kích, đem công kích của ba người đều đánh tan đi.

trải qua trận pháp làm suy yếu, tam đại chuẩn hoàng công kích bị long thiên du một người toàn bộ đều ngăn trở xuống.

tam đại chuẩn hoàng lần thứ hai vô công mà trở lại.

long thiên du đứng thẳng, cước đạp hư không, cách trận pháp khí tráo nhìn tam đại chuẩn hoàng bọn kiếm vô ảnh, phất phất tay nói:

- có long mỗ ở đây, ba người các ngươi muốn đánh vào thiên long môn, vĩnh viễn đều không có khả năng, đừng làm những chuyện uổng công vô ích này nữa, đều trở lại nhà mình đi thôi!

kiếm vô ảnh nói:

- có lẽ chúng ta ba vị chuẩn hoàng thật là phá không được thiên long môn, thế nhưng nếu có bốn vị chuẩn hoàng thì sao? năm vị chuẩn hoàng lại thế nào? thậm chí...càng nhiều chuẩn hoàng đến đây? bổn hoàng đã truyền tin cho huynh kiếm vô cực của ta, hắn rất nhanh sẽ xuất quan, đến thiên long môn này, hừ hừ...!

kiếm gia có hai vị chuẩn hoàng, một là kiếm vô ảnh, còn có một người nữa là kiếm vô cực.

kiếm vô cực trở thành chuẩn hoàng niên kỷ so với kiếm vô ảnh sớm hơn, lánh đời càng lâu hơn. thế nhưng, uy danh cực thịnh cũng so với kiếm vô ảnh chừng từng có được.

trăm năm trước, kiếm vô cực là gia chủ kiếm gia, đỉnh tiêm cực hạn vương giả, lúc đó kiếm vô cực và âm liên tinh hiện tại không khác biệt lắm, được công nhận là đệ nhất nhân dưới chuẩn hoàng.

không đến trăm tuổi, kiếm vô cực liền bước vào chuẩn hoàng chi cảnh, toàn tâm toàn ý trùng kích hoàng giả, hôm nay vài chục năm đã qua, kiếm vô cực đã một trăm bảy mươi tuổi, tuy rằng còn chưa thành hoàng, thế nhưng công tham tạo hóa, thực lực đến trình độ nào, thật sự là khó có thể dự liệu được.

chuẩn hoàng của thiên châu tuy rằng không nhiều lắm, thế nhưng cũng không dưới mười đầu ngón tay. chuẩn hoàng đều là đem linh khu tu luyện đến tam giai cực hạn, đồng thời tu vi võ hồn đạt được đã ngoài tứ giai sơ kỳ. thực lực có thể sẽ có mạnh yếu, nhưng khác biệt không lớn. bất quá, nếu muốn cho chuẩn hoàng của thiên châu tuyển ra một địch nhân đáng sợ nhất, khẳng định là kiếm vô cực! 

ở trong niên kỷ của chuẩn hoàng, kiếm vô cực có thể không phải lớn nhất, thế nhưng, thời gian hắn trở thành chuẩn hoàng lại là dài nhất. bởi vì hắn là người nhỏ tuổi nhất trở thành chuẩn hoàng trong toàn bộ thiên châu đương đại chuẩn hoàng. nếu như nói chuẩn hoàng của thiên châu, ai có hi vọng trở thành hoàng giả nhất, vậy không hề nghi ngờ sẽ là kiếm vô cực. 

nếu không có thụ thiên địa hạn thế, có lẽ, kiếm vô cực đã sớm trở thành hoàng giả thật lâu. tại thiên châu đại địa, kiếm vô cực là được công nhân đệ nhất chuẩn hoàng. danh hào của hắn xác thực có đủ tính uy hiếp cường đại. bất quá, long thiên du tựa hồ cũng không bị kiếm vô ảnh uy hiếp, nói:

- kiếm vô cực sao? hắn xác thực xuất chúng, nếu không có thiên địa hạn chế, hắn hẳn là từ lâu đã thành hoàng, bất quá...! chuẩn hoàng chịu thiên địa hạn chế cũng không chỉ một mình kiếm vô cực mà thôi, long mỗ cũng là một người. kiếm vô ảnh, lấy một vị chuẩn hoàng đến uy hiếp một vị chuẩn hoàng khác, ngươi cảm thấy có ý nghĩa sao?

tại thiên châu, chuẩn hoàng hầu như chính là chung điểm của võ đạo, xuất hiện một vị hoàng giả cần mấy nghìn năm khí vận tích lũy. chỉ cần không phải hoàng giả, lại không thể uy hiếp đến chuẩn hoàng, dùng một vị chuẩn hoàng uy hiếp một vị chuẩn hoàng khác. đây quả thực chính là một trò cười. long thiên du không bị bất cứ uy hiếp gì. kiếm vô ảnh, âm hóa vũ, mặc linh u tuy rằng căm giận không ngớt, thế nhưng không có bất cứ biện pháp nào. có long thiên du ở đây, dựa vào ba người bọn họ căn bản không thể đánh vào thiên long môn.
