
huyền thiên gật nhẹ đầu, trong ánh mắt hơi có vẻ thất vọng, nói:

- xem ra chỉ có ngày sau tự mình đi tìm, yến bá bá, ta mang theo một bộc nhân trận pháp sư, ta tới đến trung châu, có thể sẽ có người suy đoán ta đến tịch dương lâu và tới quấy rối. ta để cho người này bố trí bên ngoài tịch dương lâu một ít trận pháp, cho dù là hoàng giả cấp bẩy tới cũng có thể chém giết.

nói xong, huyền thiên tâm niệm vừa động phóng cảnh vũ thanh từ bên trong hỗn độn thánh đỉnh ra.

- chủ nhân!

cảnh vũ thanh xuất hiện bên cạnh huyền thiên.

trong ánh mắt yến cô thành lộ ra một tia hơi quái lạ, người hầu của huyền thiên dĩ nhiên là hoàng giả cấp bốn.

hiện tại tịch dương lâu tổng cộng có mười vị hoàng giả, bốn năm nay lại có vương giả cực hạn đạt trình độ cao nhất trở thành chuẩn hoàng, sau đó thông qua thành hoàng giả đan thành hoàng giả, nhưng mà ngoại trừ yến cô thành hoàng giả cấp năm, còn lại chín vị hoàng giả đều là hoàng giả cấp một.

hoàng giả cấp bốn tại trung châu hoàn toàn là đại nhân vật đứng ở cao tầng kim tự tháp, cho dù là ở bên trong ngũ đại siêu cấp thế gia có chuẩn đế, địa vị của hoàng giả cấp bốn cũng rất cao.

- vị này chính là yến bá bá của ta, tịch dương lâu lâu chủ yến cô thành.

- đây là người hầu của ta cảnh vũ thanh, đến từ vân châu, là vị trận pháp tông sư.

huyền thiên giới thiệu hai người với nhau.

- yến lâu chủ!

- cảnh huynh!

yến cô thành cùng cảnh vũ thanh lên tiếng chào hỏi, tuy rằng cảnh vũ thanh là người hầu của huyền thiên nhưng một vị hoàng giả cấp bốn trận pháp tông sư, yến cô thành không dám lãnh đạm, mà huyền thiên gọi yến cô thành là bá bá hiển nhiên quan hệ không cạn, cảnh vũ thanh cũng tôn kính.

huyền thiên nói:

- những ngày này cảnh vũ thanh ở bên ngoài tịch dương lâu bên ngoài, yến bá bá, đừng làm cho ngoại nhân đã biết thân phận của hắn, ta muốn bế quan một thời gian ngắn, tranh thủ sớm ngày đột phá thành hoàng giả, ngày thành hoàng giả, ta muốn đi tới hoàng phủ thế gia để cho bọn họ nếm thử tư vị vạn lôi oanh đỉnh thành hoàng kiếp của ta.

huyền thiên trở về tịch dương lâu, ngoại trừ yến cô thành, không ai biết được chuyện này.

những người khác chỉ là biết rõ, có một ngày một đầu hắc hổ yêu hoàng tiến nhập tịch dương lâu vào lầu chính gặp yến cô thành.

nhưng mà từ đó về sau tịch dương lâu cũng không có hắc hổ yêu hoàng xuất hiện, ngược lại lại xuất hiện một lão đầu bình thường cả ngày qua lại trong trận pháp tịch dương lâu cũng rất ít người chứng kiến.

thời gian một ngày một ngày đi qua. . . trong nháy mắt, huyền thiên đi tới tịch dương lâu đã hơn nửa tháng rồi.

trải qua hơn nửa tháng tích lũy năng lượng từ đại lượng phục dụng ngàn năm linh đan, 2000 năm linh đan, huyền thiên cảm giác được, nhục thể của hắn đã cường đại đến cực hạn, trong mấy ngày này khả năng linh thân muốn triệt để đột phá, từ tam giai cực hạn đột phá đến tứ giai sơ kỳ, trở thành hoàng giả.

huyền thiên một mực đều có chú ý thời gian trôi qua, biết rõ hôm nay ngày 18 tháng 3.

- hai ngày nữa, tu vi linh thân của ta có lẽ là có thể đạt tới điểm tới hạn đột phá. hoàng thiên vực hoàng phủ thế gia là đại vực, có truyền tống trận trực tiếp đi thông, chờ ta cảm giác được thành hoàng kiếp sắp phủ xuống liền trực tiếp thông qua truyền tống trận đi tới hoàng thiên vực, giết hoàng phủ thế gia.

huyền thiên thầm nghĩ trong lòng.

dựa theo kế hoạch trong lòng huyền thiên suy nghĩ, hoàng phủ thế gia tất gặp phải một trận tai nạn.

đáng tiếc, kế hoạch cản không nổi biến hóa, huyền thiên đến tịch dương lâu vẫn bị người phán đoán ra.

một ngày này, cường giả vệ gia, hoàng phủ thế gia đột nhiên đi tới tịch dương thành tây huyền vực bao vây tịch dương lâu trùng trùng điệp điệp.

bốn phía tịch dương lâu hơn sáu mươi vị hoàng giả, thấp từ hoàng giả cấp một, cao đến hoàng giả cấp chín.

vệ gia, hoàng phủ thế gia tất cả xuất động mười lăm vị hoàng giả, đều do gia chủ vệ thế lân, hoàng phủ hoành quân tự mình dẫn đầu, hơn nữa còn mang theo mười tên hoàng giả lệ thuộc hai thế gia.

vệ thế lân, hoàng phủ hoành quân, đây chính là nhân vật chính thức nổi tiếng đạt trình độ cao nhất ở trung châu.

thân là gia chủ ngũ đại kiếm đế thế gia, ngoại trừ gia chủ lục gia, chiến gia, phong vân gia thì cả đại lục không người nào so sánh.

thậm chí ngay cả hoàng giả cấp chín gia chủ đều xuất động, có thể thấy được vệ gia cùng hoàng phủ thế gia coi trọng huyền thiên hoặc là nói coi trọng thánh đỉnh như thế nào.

hơn sáu mươi vị hoàng giả vây khốn tịch dương lâu, khí tức uy áp kinh khủng kia ép tới rất nhiều vũ giả tịch dương thành cùng với đệ tử tịch dương lâu đều không nhúc nhích được, tựa hồ có một tòa núi cao vô hình đặt ở trên không để cho rất nhiều vũ giả mồ hôi chảy ròng ròng.

- vệ gia chủ, hoàng phủ gia chủ, các ngươi làm thế là có ý gì?

yến cô thành xuất hiện trên không tịch dương lâu, trận pháp thủ hộ tịch dương lâu đã sớm mở ra, hắn đứng ở bên trong lồng khí trận pháp hỏi.

vệ thế lân cùng hoàng phủ hoành quân đều là lão đầu nhìn bề ngoài tuổi chừng lục tuần, hơn nữa khí tức cường đại đều là hoàng giả cấp chín, nhưng cách ăn mặc của hai người có chỗ khác biệt.

vệ thế lân ăn mặc trường bào màu vàng kim óng ánh, lóe sáng vô cùng, mà hoàng phủ hoành quân mặc trường bào màu đen.

- yến cô thành, để cho tiểu tử kia huyền thiên lăn ra đây...

vệ thế lân trường bào màu vàng kim óng ánh quát một tiếng.

ở vùng biển tại huyền thiên dùng độc thủ khiến cho vệ gia tổn thất ba vị hoàng giả, hơn nữa đều là hoàng giả tứ cấp trở lên, tinh anh bên trong hoàng giả, sau khi biết được tin tức vệ thế lân đương nhiên là vô cùng phẫn nộ.

yến cô thành khẽ nhíu mày, vệ gia, hoàng phủ thế gia dẫn đầu rất nhiều hoàng giả vây quanh tịch dương lâu là hắn biết đám người nhất định là đã biết huyền thiên ở trong trong tịch dương lâu. tuy rằng huyền thiên trở về tịch dương lâu trừ hắn ra bất luận kẻ nào cũng không biết, ngay cả nữ nhi của hắn yến tịch tịch cũng không nói nhưng vệ gia cùng hoàng phủ thế gia chỉ sợ cũng suy đoán được.

bất quá suy đoán là suy đoán mà không phải là sự thật, yến cô thành giả vờ sững sờ nói:

- vệ gia chủ nói như vậy là sao? huyền thiên mất tích bốn năm rồi, một mực tung tích hạ lạc không rõ, trước kia vệ gia cùng hoàng phủ thế gia đều đã tìm kiếm tịch dương lâu qua, hôm nay tại sao lại tới tịch dương lâu tìm người?

- yến cô thành, ngươi đừng lấy vải thưa che mắt thánh nữa. huyền thiên sớm đã đến trung châu, vệ gia ta đã có hoàng giả vẫn lạc trong tay hắn, tịch dương lâu dám can đảm bao che, chính là địch nhân của vệ gia ta cùng hoàng phủ thế gia.

vệ thế lân quát lạnh một tiếng.

hoàng phủ hoành quân mặc hắc bào cũng tiến về phía trước một bước, hét lớn một tiếng:

- yến cô thành, ngươi không nên châu chấu đá xe, nhanh chóng đem trận pháp rút lui, bằng không chúng ta cường ngạnh phá trận, tịch dương lâu từ nay về sau hôi phi yên diệt, xoá tên trong thiên hạ.

hoàng phủ hoành quân mới mở miệng liền có một cỗ sát ý khôn cùng.
