
huyền thiên kinh hãi, quay người lại, chỉ thấy cửa đá đã phong kín đường đi, nửa điểm khe hở cũng không có.

bỗng nhiên phía trước xuất hiện gió mát, làm cho huyền thiên có cảm giác sởn hết cả gai ốc, đột nhiên cửa đá rơi xuống làm hắn hiểu được, dường như đang rơi vào trong giếng.

rơi vào hố bẫy, ngay sau đó tất có nguy hiểm.

liệt dương chưởng!

huyền thiên đánh ra một chương, vận chuyển tiên thiên chân khí tới cực hạn, lực lượng thân thể bộc phát tới đỉnh phong.

oanh!

bàn tay vỗ lên cửa đá, phát ra một tiếng nổ rung trời.

cửa đá không có chuyển động, thân thể huyền thiên bị phản chấn cực lớn, chấn đắc lùi lại ba bước.

càng không cách nào ra ngoài, chứng minh càng hung hiểm.

boang... --!

trọng nhạc kiếm  lập tức ra khỏi vỏ, kiếm quang bắn ra chém mạnh một kiếm.

hỏa hoa phi tiệm!

hai tay của huyền thiên bị phản chấn rung lên trên cửa đá lưu lại vết tích như móng tay, vô cùng chắc chắn, huyền cấp trung đẳng bảo khí không cách nào tổn thương.

- nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, có lẽ phía trước có đại kỳ ngộ, phong thất của  cửu đoán lão nhân  có thể vào không thể ra, phía trước chưa hẳn là không có đường ra.

huyền thiên thấy không thể phá vỡ cửa đá, đành phải âm thầm nuốt giận.

lui về phía sau không đường, chỉ có thể đi lên phía trước.

tuy tình cảnh của hắn vào lúc này so với lúc tiến vào sơn động của  cửu đoán lão nhân  thì giống nhau, huyền thiên cũng tận lực suy nghĩ theo hướng tốt, nhưng trong lòng của hắn lại có dự cảm không tốt.

bởi vì, tiến vào mộ thất của  cửu đoán lão nhân  thì ngay từ đầu không có đường lui.

mà ở  lôi cung bảo khố  ba tầng trước vẫn bình yên vô sự, đến tầng thứ tư mới xuất hiện biến cố, đây cũng là dấu hiệu hung cát khó liệu.

huyền thiên chậm rãi đi về phía trước, đi qua hai mươi mét thân thể dọc theo thông đạo đi về bên phải.

phía trước là một thông đạo chừng hai mươi mét, nhưng mà đi vào trong thông đạo có một gian phòng, ánh mắt huyền thiên nhìn vào trong phòng, thình lình xếp đặt mấy cỗ quan tài, xếp thành ba hàng.

dọc theo thông đạo hai mươi mét nhìn lại, phạm vi tầm mắt nhỏ nhất, không biết hai bên có bao nhiêu quan tài.

gió mát liên tục từ trong phòng này thổi tới

nơi này là sâu dưới lòng đất, thời điểm có tình huống quỷ dị này, trong lúc đó lại nhìn thấy mấy cổ quan tài, huyền thiên nói không cảm thấy kinh hãi là không thể nào.

nhưng mà phía sau không có đường lui, mặc dù phía trước có khó khăn lớn cũng phải đi mà thôi.

đi qua thông đạo, huyền thiên đi vào biên giới gian phòng, ánh mắt thu tất cả cảnh bên trong phòng vào mắt.

gian phòng này nhỏ hơn tầng hai tầng ba không ít, nó có hình vuông, dài rộng đều ước mười mét, chính giữ có ba hàng quan tài, tổng cộng chín cái quan tài.

hai bên trái phải không có vật gì, mà dưới vách tường chính giữa có một động sâu đen kịt, sâu bên trong hình như có lôi quang lập lòe.

lúc huyền thiên đi vào biên giới giữa phòng, một âm thanh thâm trầm tang thương từ trong động sâu đen kịt vang lên:

- ta đã ngủ say một vạn năm. . . hôm nay, rốt cục tỉnh lại!"

huyền thiên nghe vậy đã giật mình, một vạn năm? mặc dù là cường giả thiên giai cảnh cũng không thể đột phá mệnh cách, khó có thể sống quá trăm tuổi, một vạn năm là thời gian lâu cỡ nào?

một vạn năm trước chính là thời đại thượng cổ a.

cứ nghe thời đại thượng cổ, cường giả thần châu đại địa xuất hiện lớp lớp, vương giả như mây, tung hoành thiên hạ, là thời đại võ giả cực thịnh nhất.

nhưng mà vạn năm trước không biết xảy ra chuyện gì, một hồi đại tai nạn cơ hồ hủy diệt thế giới, võ giả chết tổn thương hơn phân nửa, tông môn thế gia rất cường đại đều bởi vậy mà chôn vùi, vương giả không còn tung tích.

từ đó về sau thần châu đại địa rất khó tái hiện vương giả, cường giả thiên giai cảnh đã là đỉnh phong, mỗi cách ngàn năm sau thần châu đại địa mới có vương giả xuất hiện.

văn minh thời đại thượng cổ đều bị hủy diệt vào vạn năm trước, trải qua thời gian vạn năm hết thảy đều chôn vùi trong lịch sử.

một vạn năm quá lâu, ai cũng không biết vạn năm trước phát sinh qua chuyện gì.

thời địa thượng cổ cũng chỉ để lại truyền thuyết mờ ảo.

thế nhưng mà huyền thiên giờ phút này lại nghe được âm thanh của nhân vật vạn năm trước, sao không kinh hãi.

một vạn năm lâu như vậy, người sống trăm năm cũng khó khăn, làm sao có thể sống một vạn năm?

- chẳng lẽ trên thế giới này thật sự có trường sinh hay sao?

huyền thiên suy nghĩ trong lòng.

nhưng mà hiện giờ trong nội tâm huyền thiên không có chút hưng phấn nào, nghĩ đến chính mình xông vào địa bàn của lão quái vật vạn năm, có cảm giác sơn hết gai ốc.

- ngươi là ai?

huyền thiên trầm giọng hỏi.

âm thanh trong bóng tối không có để ý tới huyền thiên, lại lầm bầm lầu bầu:

- một vạn năm, ta cảm thấy không khí của kiếm giới, ah -- không khí dưới lòng đất quá nặng, ta muốn đi ra bên ngoài, nhìn nhìn lại phong quang của kiếm giới, một vạn năm, ha ha ha, lôi vương lão bất tử có lẽ đã sớm chết rồi, thân thể đã hư thối, ngay cả cặn bã cũng không thừa a, ha ha ha, cho ngươi thiên vị tiểu sư đệ, lưu đày ta ở nơi này, ta sử dụng  thiên quỷ vương  chuyển hồn đại pháp, vạn năm sau ta lại sống lại, ha ha ha, chờ ta tìm được thân thể tốt thì có thể trùng kích kiếm tôn chi cảnh, trở thành vương giả, ta muốn lôi cung máu chảy thành sông, xác chết khắp nơi, lôi vương, ta muốn tất cả đồ tử đồ tôn của ngươi toàn bộ đều chết, ha ha ha. . .

- kiếm giới?

- thì ra hắn không phải sống một vạn năm? mà là dùng cái gì  chuyển hồn đại pháp , sau một vạn năm lại phục sinh?

- người này còn chưa trở thành vương giả?

- kiếm tôn chi cảnh, chính là vương giả?

- bảo khố lôi cung này chỉ là mồi nhử, làm cho người có thân thể lôi thuộc tính cấp hoàn mỹ rơi vào bẫy.

- chỉ có tinh thần ý niệm của người này là phục sinh, muốn chính thức phục sinh cần phải tìm một cỗ thân thể!

- người này là đệ tử lôi vương, tu luyện cũng là lôi đạo, tìm kiếm thân thể nhất định là cần thể chất lôi thuộc tính!

- cái bảo khố lôi cung này mỗi khi mở ra một tầng cần thể chất lôi thuộc tính mạnh hơn, chỉ cần là người xông qua đầu tiên, tin tức sẽ từ từ truyền ra, sau đó sẽ có kẻ thứ hai, thứ ba, tuy người thế chất lôi thuộc tính hoàn mỹ rất ít, nhưng cuối cùng nhất sẽ có.

- mà ta chính là người cuối cùng nhất, xui xẻo nhất, là thân thể người này muốn tìm?

- chẳng lẽ người này muốn đoạt xá ta sao?

nghe được âm thanh trong bóng tối, trong nháy mắt huyền thiên đã hiện ra vô số suy nghĩ trong đầu, dường như đã hiểu được thủ đoạn của người này, cũng hiểu được mình trở thành con mồi của kẻ này.

thấy thanh âm kia chỉ là tự nói một mình, huyền thiên cũng không hỏi lại nữa.

việc đã đến nước này sợ hãi và kinh hoảng cũng không có bất kỳ tác dụng gì, chỉ có đối mặt.

rất nhanh, huyền thiên tỉnh táo lại, trong lòng ý sợ hãi cũng không còn sót lại chút gì.

trong bóng tối thanh âm đã dừng lại, cả tràng diện một mảnh vắng vẻ.
