
nhe răng trợn mắt, mặt mũi tràn đầy hung tướng, bạch y bạo tinh hai đấm nắm chặt, hướng huyền thiên đánh mạnh về phía trước.

bạch y bạo tinh. một quyền đánh ra tuy là tùy ý, nhưng lại có thể so sánh với chiêu thức huyền diệu của vũ kỹ huyền giai, quyền kình cực lớn. đánh cho hư không lưu lại một dấu quyền ấn.

uy lực một quyền này không kém gì một kích toàn lực của võ giả tiên thiên cảnh tứ trọng.

mắt thấy chiêu thức huyền diệu của bạch y bạo tinh uy mãnh như vậy, tay đấm vừa vặn chặn nơi lực yếu nhất của " nhất kiếm phần thiên ", huyền thiên lập tức biến đổi kiếm chiêu, trong chốc lát sử dụng phong hỏa liên thiên.

trong nháy mắt kiếm quang như gặp trọng kích. ngàn phân vạn liệt, hóa thành kiếm ảnh đầy trời, mỗi một đạo bóng kiếm đều là một đạo tiên thiên chân hỏa.

kiếm ảnh đầy trời hướng bạch y bạo tinh đánh xuống. khiến nó ngăn cản không thể ngăn cản, tránh cũng không thể tránh.

- chúng ta cũng trợ giúp hoàng sư huynh một tay.

phong bất chí hét lớn một tiếng.

khi phong bất chí vừa mới nói xong, ba người lập tức sử xuất kiếm chiêu, đây là kiếm chiêu đánh hội đồng, ba kiếm hợp nhất. hình thành một thanh kiếm cực lớn, cơ hồ tương đương với một kích của võ giả tiên thiên cảnh tứ trọng, hướng bạch y bạo tinh đâm tới.

- ha ha ha ha...

bạch y bạo tinh rống to một tiếng, tuy động tác của nó tinh diệu như vũ kỹ huyền giai, nhưng mà đối mặt với hỏa diễm đầy trời thì thúc thủ vô sách.

nhưng mà chuyện này không có đại biểu bạch y bạo tinh không có biện pháp, hai tay của nó giơ lên cao cao, sau đó hai đấm hướng mặt đất nện mạnh xuống.

oanh!

đại địa rung mạnh, hai đấm đập trúng mặt đất, đất đá bắn ra xuất hiện một miệng hố to hơn một mét, sâu đạt một mét.

dưới hai quyền kích xuống phạm vi mấy chục thước chung quanh xuất hiện gợn sóng, trong cơ thể bạch y bạo tinh bắn ra rất nhiều gai nhọn, bắn ra khắp bốn phương tám hướng.

khí kình khuếch tán như cao thủ tiên thiên hình thành chân khí bảo hộ, vô số đạo bóng kiếm hỏa diễm đều bị khí kình này đánh tan nát. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

tuy khí kình này cực lớn, nhưng chỉ tồn tại trong nháy mắt, không giống vòng bảo hộ của cao thủ tiên thiên cảnh, có vòng bảo hộ bên ngoài cơ thể đã chấn khai phong hỏa liên thiên của huyền thiên, khí kình lập tức nhạt đi rất nhiều.

mà lúc này một thanh kiếm quang cực lớn trong lúc này đâm tới, trong chốc lát đâm trúng ngực của bạch y bạo tinh.

nhưng mà kiếm quang công kích lại không thể công phá phòng ngự của bạch y bạo tinh, kiếm kia đánh lên ngực của bạch y bạo tinh giống như một cơn cuồng phong quét qua người, chỉ làm da của nó lõm xuống.

nhưng mà ba thanh kiếm hợp làm một lại làm cho bạch y bạo tinh cả kinh, danh kiếm trong ta phong bất chí ba người giống như mũi tên bắn vào ngực bạch y bạo tinh.

bạch y bạo tinh vừa mới thi triển khí kình cường đại, đẩy lui kiếm hỏa nên tổn thương nguyên khí, khí lực vào lúc này giảm đi rất nhiều, nắm đấm quét qua ngăn cản trường kiếm của tôn diệc thu cùng cố thiên nhu, danh kiếm của phong bất chí lại tiến quân thần tốc một kiếm đâm vào vai của bạch y bạo tinh.

nếu không có bạch y bạo tinh hơi nghiêng người thì kiếm này đâm vào tim của nó.

bạch y bạo tinh gào lên thê thảm, khi phong bất chí thu danh kiếm lại thì máu tươi bắn ra ngoài.

phong bất chí ba người sử dụng kiếm thuật hợp kích, một kích tức lui, bạch y bạo tinh cuồng bạo thì ba người thu kiếm quay về.

- hỏa phá thương thiên!

thời điểm một kiếm của phong bất chí đâm vào vai của bạch y bạo tinh thì huyền thiên lập tức thi triển " liệt hỏa phần thiên kiếm ", tuyệt chiêu " hỏa phá thương thiên ".

kiếm quang màu xanh da trời điên cuồng chém xuống, kiếm quang cơ hồ hoàn toàn bị tiên thiên chân hỏa bao phủ, bóng kiếm cực lớn hóa thành một thanh hỏa diễm cự kiếm, trảm phá trời xanh. 

hai tay huyền thiên cầm kiếm, một cánh tay sức lực ngàn cân bộc phát, một kiếm này chém xuống thuần túy là lực lượng thân thể đạt hơn hai vạn cân.

một cổ đại thế từ kiếm thế sinh ra, không thể ngăn cản.

một kiếm của huyền thiên chém xuống, nhanh như thiểm điện, nhanh như sao băng.

hỏa diễm cự kiếm phá tan tất cả.

trảm phá trời xanh, trảm phá hư không, hỏa diễm cự kiếm trong chốc lát đã trảm lên đỉnh đầu bạch y bạo tinh.

bạch y bạo tinh đang cuồng bạo rống to liên tục, hai đấm đưa lên ngăn cản hỏa diễm cự kiếm này.

oanh! oanh!

hai tiếng nổ mạnh, hỏa diễm cự kiếm bị hai quyền của bạch y bạo tinh đánh xơ xác, nhưng hai tay của bạch y bạo tinh cũng mềm nhũn xuống, thân thể bị lực lượng khổng lồ đẩy lui.

nhưng mà sơ lam kiếm trong tay huyền thiên thế không thể đỡ chém tới.

một chiêu " hỏa phá thương thiên " này công kích cường đại nhất chính là thân kiếm, mà không phải là kiếm quang, tốc độ của huyền thiên nhanh như quỷ mị, bạch y bạo tinh muốn tránh cũng không được, ngăn cản cũng không kịp.

phốc...

" sơ lam kiếm" mang theo khí tức cực nóng đâm lên đỉnh đầu bạch y bạo tinh.

lực lượng khủng bố chém đầu của bạch y bạo tinh thành hai nửa, một tiếng kêu thảm thiết ngắn ngủi vang lên, trong chốc lát, bạch y bạo tinh bị mất mạng.

huyền thiên rút kiếm ra, một tinh thạch lớn cỡ nắm tay rơi vào trong tay, một khỏa yêu hạch tam cấp thượng giai yêu thú vào tay hắn.

đầu bạch y bạo tinh này là một trong những yêu thú mạnh nhất huyền thiên cùng phong bất chí ba người tiến vào âm phong sơn đánh chết.

nhưng yêu thú chính là yêu thú, tuy lực lượng so với võ giả cùng cảnh giới thì mạnh hơn nhiều, nhưng sức chiến đấu lại kém một chút, trí lực trong chiến đấu cũng là một nhân tố trọng yếu.

đầu lâu của bạch y bạo tinh chém thành hai nửa, thân thể ngã sấp trên đất, hai cánh tay của nó dang ra hai bên, thân thể cùng chiều rộng hai tay cộng lại cũng hơn năm mét.

thoạt nhìn thật đúng là cực lớn.

- bạch y bạo tinh không hổ là yêu thú nổi bật trong tam cấp thượng giai, quả nhiên hung mãnh, nếu là không có hoàng sư huynh, ba người chúng ta liên thủ dưới tay của bạch y bạo tinh cũng chỉ có thể bảo vệ mình, muốn đánh chết nó là không thể nào.

phong bất chí ba người đi tới, tôn diệc thu nhìn qua thi thể bạch y bạo tinh trên mặt đất sợ hãi than nhẹ.

cố thiên nhu nói:

- yêu thú tam cấp thượng giai đã lợi hại như vậy, nếu như yêu thú tam cấp bá chủ thì lực lượng kinh khủng thế nào?

huyền thiên cười cười, nói:

- yêu thú tam cấp bá chủ có thể so với mười yêu thú tam cấp thượng giai, chỉ mạnh không yếu, nếu như gặp gỡ chúng ta chỉ có chạy trốn.

huyền thiên lúc này nhìn thế yêu thú tam cấp bá chủ - - hắc tuyến vương xà, đầu bạch y bạo tinh này so với yêu thú hắc tuyến vương xà quả thực yếu hơn rất nhiều, đừng nói mười đầu, cho dù hai mươi đầu yêu thú tam cấp thượng giai bạch y bạo tinh cũng không phải đối thủ của một yêu thú tam cấp bá chủ hắc tuyến vương xà.

hắc tuyến vương xà thân thể dài sáu bảy mét, thô như nước vạc, bạch y bạo tinh thân cao hơn ba mét, hắc tuyến vương xà có thể nuốt nó vào bụng.
