
- xíu xíu!

lôi đình kiếm cương lại nổ bắn ra lần nữa, kiếm cương dài hơn 10 dặm lập tức chém nửa vòng tròn quét tới kiếm thượng tiệm.

vẻ kinh hãi trong mắt kiếm thượng tiệm không ngừng gia tăng, vận dụng dương chi áo nghĩa đến cực hạn, thực lực tăng lên đến trạng thái đỉnh phong, tốc độ bạo tăng, trong chốc lát đã tung lên không.

lôi đình kiếm cương kia đảo qua dưới chân hắn 100m, khí lưu kịch liệt khiến quần áo của hắn lập tức nát bấy vài chỗ.

hai lần liên tục tránh né cấp tốc cơ hồ đã đạt đến cực hạn của kiếm thượng tiệm, hắn không nắm chắc có thể né tránh được kiếm thứ ba nữa nên lập tức muốn thuấn di trốn đi.

bất quá, nguyện vọng của hắn đã thất bại, hư không vậy mà lại vô cùng chắc chắn khiến hắn không cách nào thuấn di!

- cái gì?

kiếm thượng tiệm hoảng hốt hô lên.

- xíuuuuuuuuuuuuuu!

tốc độ xoay tròn của huyền thiên nhanh đến cực điểm, lôi đình kiếm cương kinh khủng kia chém ra một vòng tròn. không đầy nửa giây sau, huyền thiên đã bổ ra xu thế xoay tròn này lần nữa.

kiếm thượng tiệm thuấn di không thành, vừa vặn bị lôi đình kiếm cương khủng bố kia chém tới.

vương cấp bảo kiếm trong tay kiếm thượng tiệm lập tức bị chấn khai.

- a!

một tiếng kêu thảm thiết lăng lệ vang lên, toàn thân kiếm thượng tiệm như một phát đạn pháo bay mấy ngàn thước trong không trung, máu tươi phun ra tạo thành một dải máu dài trên không.

bị huyền thiên toàn lực thôi động tứ giai lôi chi áo nghĩa lôi đình huyền thiên trảm trúng, cho dù kiếm thượng tiệm là đỉnh tiêm cực hạn vương giả cũng không có đường sống.

vừa rồi huyền thiên chiến ý trùng thiên, kiếm cương nổ bắn ra ngoài mười dặm, vô luận vương giả chính đạo hay là tà phái, đều nhất tề lui về phía sau, rời khỏi phạm vi công kích của huyền thiên,

mà ngay cả kiếm hải phàm, kiếm danh trạch, kiếm thượng tiệm muốn hai người ở một bên tìm kiếm cơ hội đánh lén, bắt lấy huyền thiên, nhưng vừa thấy uy lực kiếm cương đáng sợ của huyền thiên, đã bị dư ba của kiếm cương chém đến, cũng đều bỏ chạy tới hơn mười dặm.

kiếm hải phàm, kiếm danh trạch hiển nhiên thật không ngờ, kiếm thượng tiệm dĩ nhiên lại bị thua ở dưới tay của huyền thiên quá nhanh như thế.

nhìn tiên huyết kia ở không trung vẽ ra mấy nghìn thước, tựa như một con sông dài, có thể tưởng tượng, kiếm thượng tiệm thụ thương phi thường nghiêm trọng.

vương giả của liên minh chính đạo, toàn bộ đều trợn trừng lớn con mắt, kiếm thượng tiệm tuy rằng khiến người xỉ vả, nhưng hắn dù sao cũng là minh chủ của liên minh chính đạo, tất cả mọi người đều cho rằng huyền thiên cùng hắn chỉ là đánh một hồi cho bớt giận, trăm triệu lần không nghĩ tới, huyền thiên nói muốn chém giết kiếm thượng tiệm, hắn thực sự hạ sát thủ. 

kiếm thượng tiệm đó là thiên châu đệ nhất thế gia gia chủ, nhân vật cái thế khẽ giậm chân một cái cả thiên châu đều phải run rẩy, dĩ nhiên lại chết ở trong tay một hậu bối, mà mọi người không để vào mắt?

điều này khiến người ta không thể tin tưởng!

cho dù là vương giả tà phái cũng đều cảm thấy khiếp sợ không gì sánh được, bất quá, trên mặt bọn họ không ít người lại mang theo tiếu ý. 

minh chủ của liên minh chính đạo đã chết, đối với bọn họ mà nói, dù thế nào cũng vẫn là chuyện tốt.

- giết...!

trong lúc lôi quang điện thiểm, huyền thiên hét lớn một tiếng.

hắn còn không có đình chỉ việc công kích.

thân thể huyền thiên xoay tròn, hoàng cấp bảo kiếm trong tay từ quét ngang đổi thánh chém lên trước, trong nháy mắt liền tới đỉnh đầu. trong tiếng hét lớn, thân thể hắn xoay một vòng, hoàng cấp bảo kiếm lại một lần nữa xuất kích, thẳng tắp chém xuống dưới.

đây là một kích kinh khủng!

vô luận là vương giả chính đạo, hay là tà đạo trong lòng cả đời đều ghi khắc một hình ảnh trong nháy mắt này.

huyền thiên đứng thẳng giữa hư không, hai tay cầm kiếm giơ lên cao đỉnh đầu, mạnh mẽ chém xuống, lôi đình kiếm cương kịch liệt chém ra xa mười dặm, đem bầu trời trong nháy mắt chém thành hai nửa.

sau đó, chém lên trên người kiếm thượng tiệm ở ngoài hơn ba nghìn thước, vẫn còn đang bay ngược ra.

nguyên bản kiếm thượng tiệm còn có phát sinh tiếng kêu thảm thiết tiếng kêu thảm thiết, ngay khi một kiếm này trảm lên thân thể hắn, tiếng kêu thảm thiết kia lại đột nhiên tăng lên, sau đó biến mất trong nháy mắt.

phanh....!

thân thể kiếm thượng tiệm trực tiếp bị kiếm cương kinh khủng từ trên cao trảm xuống mặt đất.

bên ngoài thanh thủy thành đại địa bị bị chém ra một cái khe rãnh thật lớn, thiên châu đệ nhất thế gia gia chủ - kiếm thượng tiệm đã chôn xác ở nơi sâu nhất trong cái khe này.

huyền thiên đem kiếm thượng tiệm chém giết, có thể cảm thụ được hắn đã không còn khí tức, thân chết mệnh tan!

rất nhanh, lôi đình kiếm cương nổ bắn ra kia lui về lại, toàn bộ thu hồi trong cơ thể huyền thiên, hắn đứng thẳng giữa hư không không có một chút lôi điện nào du động.

thế nhưng, một cái khe thật lớn dài đến mười dặm bên ngoài thanh thủy thành cũng chứng minh một kiếm vừa rồi có bao nhiêu kinh khủng...

- gia chủ...!

kiếm hải phàm và kiếm danh trạch kêu sợ hãi một tiếng.

bọn họ trăm triệu lần không thể tin được, kiếm thượng tiệm sẽ bị huyền thiên chém giết.

người của liên minh chính đạo đều phát ngốc rồi, vì sao kiếm thượng tiệm đánh không lại, không có thuấn di đào tẩu? làm bọn hắn không thể giải thích được!

là kiếm của huyền thiên nhanh đến trình độ ngay cả thuấn di đều không thể trốn tránh, hay là kiếm thượng tiệm phán đoán sai lầm, cho rằng huyền thiên không có khả năng là đối thủ của hắn, do đó không có sử dụng thuấn di đây?

chúng vương giả nghĩ lại trong lòng đều không thể giải thích được, một vị đỉnh tiêm cực hạn vương giả dĩ nhiên sẽ ở trong lúc đối chiến bị hậu bối vượt cấp chém giết.

kiếm thượng tiệm tổng cộng mang theo bốn vị vương giả đến đây, trong đó, kiếm kiệt quang trở lại mời chuẩn hoàng kiếm vô ảnh, kiếm hải phàm và kiếm danh trạch thì phi tới bên cạnh kiếm thượng tiệm đã chết. kiếm nhân xuân thấy tình thế thấy tình thế không ổn, kinh hồn táng đảm đã bỏ chạy rồi.

- trời a........! ngươi dám giết gia chủ của kiếm gia chúng ta, vô ảnh lão tổ tới, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn!

đỉnh tiêm vương giả kiếm hải phàm gầm lên giận dữ!

kiếm danh trạch đã đem thi thể của kiếm thượng tiệm trong cái khe lớn kia đào lên, chỉ thấy trên người hắn hai đạo vết thương kinh khủng. tất cả đều thấy xương, thậm chí, ngay cả đầu khớp xương đều bị trảm đến nghiền nát, đầu bị bổ ra hơn phân nửa, đã chết đến không thể chết lại được nữa!

trong ánh mắt kiếm thượng tiệm đến chết vẫn đều lộ ra thần sắc không thể tin tưởng được.

tuy rằng huyền thiên giết kiếm thượng tiệm, thế nhưng hai người không có nói ra thân phận của huyền thiên, vô luận như thế nào, hỗn độn thánh đỉnh là quan trọng nhất, chờ chuẩn hoàng kiếm vô ảnh vừa tới là có thể đánh chết huyền thiên cướp đoạt thánh đỉnh.

tin tức tin tức để lộ ra, hỗn độn thánh đỉnh đủ để dẫn dắt những chuẩn hoàng lánh đời không ra kia. chuẩn hoàng đều xuất hiện, kiếm gia liền vị tất có thể thu được hỗn độn thánh đỉnh.

huyền thiên ánh mắt lạnh lùng đảo qua kiếm hải phàm và kiếm danh trạch một cái nói:

- người của kiếm gia cút đi cho ta, lại lải nhải thêm một câu, ta không ngại để hai người các ngươi chôn cùng kiếm thượng tiệm!
