
ma tộc ma giới ... chủng tộc khủng bố chỉ tồn tại ở thời đại thượng cổ, lần thứ nhất bắt đầu truyền bá trong miệng võ giả thần châu..., khi biết còn có một chủng tộc đáng sợ như vậy, ở thời đại thượng cổ, vương giả thần châ xuất hiện lớp lớp cũng có thể chinh chiến với thần châu thì võ giả thần châu đều bị khiếp sợ.

mà huyền thiên tiến vào ma giới, không có đường quay lại thần châu, đối mặt với ma tộc đáng sợ vô cùng vô tận sẽ phải gặp tình thế nguy hiểm cỡ nào? cái này càng làm cho võ giả thần châu phải rung động.

lui không có đường lui, địch nhân cường giả như mây, ma vương nhiều vô số kể, đây cơ hồ là tử cục thập tử vô sinh!

một đời thiên kiêu, truyền thuyết đương thời ... , tương lai bất khả hạn lượng, nhưng lại có kết quả này, thật sự là ngoài dự liệu của toàn bộ võ giả thần châu đại địa.

quyết định tiến nhập thông đạo nhân ma, huyền thiên liền chặt đứt tất cả cảm xúc mặt trái, cũng chém hết thảy tưởng niệm, cũng không phải là hắn không muốn nhớ thân hữu, mà ở bên kia thông đạo nhân ma là một thiên địa khác - - ma giới, đối với nhân loại, đó là một nơi cực kỳ nguy hiểm.

xuyên qua thông đạo nhân ma, huyền thiên liền sẽ gặp phải nguy hiểm lớn nhất đời này, hắn không chỉ phải cân nhắc an nguy bản thân, còn phải ở trong nguy hiểm, hủy diệt thông đạo nhân ma, điều này không khỏi làm cho hắn phải vứt bỏ mọi tưởng niệm.

trong lòng của hắn, chỉ còn lại mục đích của chuyến này - - một, hủy diệt thông đạo ma tộc, hai, chạy trốn dưới tay cường giả ma tộc.

huyền thiên nhìn thoáng qua thần cơ tiên sinh, vị vương giả không biết tu vi thế nào này chính là dựa vào khi hắn tiến vào ma giới.

ở trong thông đạo nhân ma, huyền thiên và thần cơ tiên sinh đi không biết bao lâu, cũng không biết đã xuyên thẳng qua bao nhiêu vạn dặm, cũng không lâu lắm, liền thấy được cảnh tượng ở đầu thông đạo bên kia.

đó là một mảnh đại địa màu đỏ thẳm, cơ hồ có đại quân ma tộc vô cùng vô tận đang tập kết lấy, số lượng ít nhất vượt qua trăm vạn.

đại quân ma tộc các tộc đàn tụ cùng một chỗ, tướng mạo khác nhau, ma vương cao hơn trăm mét số lượng cũng có hơn mấy trăm ngàn.

vương giả nhân tộc bình thường chợt chứng kiến đại quân ma tộc số lượng đông như thế, cùng với hơn mấy trăm ngàn ma vương kia chắc chắn sẽ bị dọa cho tè ra quần.

đây mới thực sự là đại quân, so sánh với nó, chi quân tiên phong trước kia ngay cả cái rắm cũng không phải, vẫn chưa tới một phần mười của chi đại quân chính thức này.

trong bảy mươi hai vị ma vương của quân tiên phong có chừng hai phần ba bị chém giết ở thần châu, chỉ có hai mươi vị ma vương từ trong thông đạo nhân ma chạy thoát về.

giờ phút này, hơn hai mươi vị ma vương kia toàn bộ đều quỳ cùng một chỗ, đang báo cáo tình hình với vị ma vương ngồi trên chiếc ghế lớn như ngọn núi kia.

ma vương đang ngồi kia, cái ghế đã lớn như núi, thân hình ngồi xuống cũng cao chừng trăm mét, trên người hình như có liệt diễm đang thiêu đốt, trên đầu mọc ra hai cái cự giác dài hơn mười mét, sau lưng mọc ra cánh như cánh dơi, nhưng lại không phải là một đôi, mà là hai đôi, bốn cái cánh.

hai bên trái phải ma vương đang ngồi này đứng năm vị ma vương, thân cao đều cao chừng 150 160m, so với ma vương lúc trước tiến vào thần châu còn cao lớn hơn, hiển nhiên đều là loại thực lực khủng bố đến cực điểm.

về phần ma vương bốn cánh ngồi trên bảo tọa kia khẳng định thực lực còn mạnh hơn nữa.

- thanh viêm đại thánh vương, quân tiên phong gặp chống cự mãnh liệt của nhân tộc, tan tác cả rồi... !

- ba vị đại soái quân tiên phong khắc mạn thánh vương, mã lịch thánh vương, ngưu nhĩ thánh vương toàn bộ đều chết trận rồi... !

- cường giả nhân tộc thực lực thập phần khủng bố, chúng thuộc hạ căn bản không thể ngăn cản nổi, trừ hơn hai mươi chúng thuộc hạ chạy thoát về thì những thánh vương tiên phong khác toàn bộ đều chết trận cả rồi... !

nếm mùi thất bại mà quay về, hơn hai mươi vị ma vương này đều nơm nớp lo sợ vậy nên đều thổi phồng thực lực của nhân tộc lên.

ma vương bốn cánh ngồi trên bảo tọa lớn như ngọn núi kia chính là thanh viêm đại thánh vương trong miệng chúng ma vương, hai mắt hắn lớn như hai tòa nhà, âm thanh như sấm rền:

- các ngươi mới vừa tới nhân giới hơn một ngày đã gặp phải thất bại như thế? chẳng lẽ nhân tộc biết rõ đại quân thánh tộc ta đến nên đã sớm chờ đợi sao? nói... , nhân tộc có bao nhiêu đại quân? bao nhiêu vương giả?

- thanh viêm đại thánh vương, nhân tộc từ lúc vạn năm trước đã bị minh đế đánh nát, từng địa vực không cách nào tương thông, thần châu địa vực thiên địa suy sụp, vương giả một ngàn năm cũng có cơ hội xuất hiện một người.

một thanh âm vang lên, thanh âm thanh thúy kia hoàn toàn khác với thanh âm hùng hậu của ma tộc.

người nói chuyện là một nhân loại mặc hắc ý, trên người tản ra khí tức vương giả, đúng là âm minh vương, hắn đứng ở nơi cách thanh viêm đại ma vương không xa.

không xa này đối với thân thể khổng lồ của ma tộc mà nói trên thực tế, cũng cách chừng 50~60 thước.

nhìn hương vị quen thuộc trong lời nói, âm minh vương và thanh viêm đại ma vương hiển nhiên đã từng có nói chuyện với nhau.

- ân - - !

trong mắt thanh viêm đại ma vương lập tức thiêu đốt ra liệt diễm, quát lớn:

- nói - - , các ngươi bị nhân tộc đánh bại như thế nào, nhân tộc tổng cộng có bao nhiêu cường giả?

- vừa mới bắt đầu... nhân tộc chỉ có hai vị cường giả, một người vương giả, còn có một tên tu vị là thiên giai cảnh cửu trọng... !

thanh viêm đại ma vương vừa quát, liền có một vị ma vương đầu hổ thân người nơm nớp lo sợ trả lời.

- chỉ có hai vị cường giả, vương giả chỉ có một, còn có người tu vị mới thiên giai cảnh cửu trọng?

thanh viêm đại ma vương thần sắc sững sờ, lập tức lửa giận càng lớn hơn, bàn tay cực lớn của hắn nắm chặt quyền, trảo đến khiến hư không nổ vang, quát:

- hai tên nhân tộc liền đánh bại mười vạn đại quân của thánh tộc ta, hơn bảy mươi vị vương giả các ngươi ngay cả một vương giả nhân loại thêm một võ giả thiên giai cảnh cửu trọng cũng không bằng, một đám phế vật... !

vị ma vương đầu tiên bên tay phải thanh viêm đại ma vương lúc này mở miệng nói:

- đại thống soái bớt giận, có lẽ cái vương giả nhân loại kia thực lực cường đại, là một vương giả đại thành.

- vâng... tựa hồ là... một tên vương giả vừa bước vào vương giả cảnh không lâu .

ma vương đầu hổ kia ngược lại ăn ngay nói thật, không có mượn cơ hội nói dối:

- nhưng thực lực của hắn, phi thường cường đại, khắc mạn thánh vương và mã lịch thánh vương thừa dịp hắn vừa mới đối bính một kích với ngưu nhĩ thánh vương đồng thời ra tay đánh chết hắn, kết quả, hắn mạo hiểm bị mũi tên của mã lịch thánh vương bắn trúng, phản sát khắc mạn thánh vương, mã lịch thánh vương cũng bởi vì toàn lực công kích vương giả nhân loại kia nên bị cường giả nhân loại thiên giai cảnh cửu trọng chém giết.

- tu vị mã lịch là vương giả tu vi sơ kỳ đỉnh phong, là tồn tại đỉnh tiêm trong vương giả tiểu thành, nhân loại thiên giai cảnh cửu trọng làm sao có thể chém giết hắn được?
