
hưng phấn! phân thân của tư không tương thập phần hưng phấn!

- tư không tương, đừng cao hứng quá sớm, diêm hoàng thổ tuy rằng không ít, ha hả... nhưng ngươi cũng không chiếm được.

thanh âm của huyền thiên ở một bên vang lên.

dường như một chậu nước lạnh, đổ xuống đầu phân thân của tư không tương, để hưng phấn của hắn nhất thời nguội lạnh đi không ít.

- thần tử đại nhân, huyền thiên muốn cướp giật diêm hoàng thổ của ngài, chính là bởi vì hắn, ta mới đem phân thân của ngài mời đi ra!

lâm kiếm vân lớn tiếng nói.

đang khi nói chuyện, lâm kiếm vân hướng về sau thối lui, đứng đến phía sau phân thân của tư không tương, đem phân thân của tư không tương mời đi ra, chuyện đối phó huyền thiên tự nhiên là do phân thân của tư không tương giải quyết, hắn ở một bên nhìn là được rồi.

phân thân của tư không tương sát khí trương lên, hai mắt nhìn chằm chằm huyền thiên, nói:

- một lần trước, bản thần tử chịu thiên địa hạn chế, không thể thành công giết ngươi, ngược lại bị thiên địa gây thương tích. lúc này đây, ngươi đã không còn lợi thế thiên địa tương trợ nữa, bản thần tử giết ngươi như giết gà thịt chó.

năng lực vượt cấp khiêu chiến của huyền thiên, tư không tương rất rõ ràng, đủ có thể vượt ba cảnh giới khiêu chiến, cùng hắn không có gì khác nhau.

hiện tại huyền thiên là chuẩn hoàng, mà phân thân của tư không tương cũng là tứ cấp hoàng giả, ngay cả đạo phân thân này chỉ có một phần trăm thực lực của chân thân, vậy cũng là người đỉnh tiêm trong tứ cấp hoàng giả, án theo năng lực vượt ba cảnh giới khiêu chiến của huyền thiên, tối đa chỉ có thể đánh bại tam cấp hoàng giả.

do đó, tư không tương thập phần tự tin, lúc này đây diệt sát huyền thiên, dễ dàng như diệt gà thịt chó.

- ha hả.........!

huyền thiên cười cười, thần sắc thoải mái, nói:

- một lần trước, ta có thiên địa chi lợi. lúc này đây, ta cũng có nhân hòa chi lợi, đáng tiếc a đáng tiếc, tư không tương, nếu chân thân của ngươi ở đây, ta xác thực không phải đối thủ của ngươi, nhưng ngươi chỉ là một đạo phân thân, hắc hắc...vẫn là chỉ có mạng bị ta diệt sát mà thôi.

tư không tương lại có thể nào nghĩ đến, huyền thiên tu luyện cửu chuyển, luyện thành tam chuyển kiếm đan, tại chuẩn hoàng chi cảnh có chiến lực khiêu chiến vượt bốn cảnh giới, đánh vỡ đại đạo quy tắc.

tu vi chuẩn hoàng đã có thực lực chém giết tứ cấp hoàng giả.

phân thân của tư không tương hai mắt căng thẳng, sát khí tăng vọt, trong nháy mắt xuất thủ. đồng thời quát dẹp đường:

- vậy bản thần tử ngược lại muốn nhìn xem, ngươi làm thế nào diệt sát đạo phân thân này của ta. hừ!

vừa ra tay, chính là tuyệt chiêu............ thủy hỏa dựng kim liên.

mỗi một phiến lá sen, đều có thủy hỏa tương dung, kim quang trán phóng, do thủy chi áo nghĩa, kim chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa tam đại áo nghĩa chi lực dung hợp mà thành.

ba loại áo nghĩa chi lực dung hợp, lực lượng thập phần kinh khủng, mà thủy hỏa vô tình là thuộc tính chủ công. kim là lợi khí, càng là thuộc tính chủ sát. thủy, hỏa, chủ công, chủ ba loại áo nghĩa dung hợp, chính là phương pháp công sát đỉnh tiêm.

nếu là chân thân của tư không tương thi triển một chiêu này, thất cấp đỉnh tiêm hoàng giả đều phải địa đóa thủy hỏa kim liên này chém giết thành mảnh vụn.

một lần trước, tu vi của tư không tương bị hạn chế, thủy hỏa dựng kim liên một chiêu này, uy lực hoàn toàn không có phát huy ra được.

lúc này đây, tư không tương chỉ là một đạo phân thân, chỉ có thể phát huy ra một phần trăm uy lực của chiêu này.

chỉ một phần trăm uy lực đã cực kỳ hãi nhân, ở trong tứ cấp hoàng giả, nắm giữ chiến lực đỉnh tiêm, không người có thể kháng cự.

đối mặt với tư không tương, huyền thiên sử dụng thánh đỉnh hộ thể, căn bản vô dụng, hắn một chiêu âm dương tương cách liền có thể đem huyền thiên và thánh đỉnh tách ra.

do đó, cùng với tư không tương chiến đấu, chỉ có so đấu thực lực.

thủy hỏa dựng kim liên của tư không tương là thuật công sát đỉnh tiêm.

mà cửu chuyển kiếm đan chi thuật của huyền thiên cũng là một kiếm thuật công sát đệ nhất.

tam chuyển kiếm đan, không chỉ có dung hợp ba loại áo nghĩa chi lực, còn có cương nguyên chi lực của huyền thiên.

chín chín tám mươi mốt phiến kim sắc liên diệp kia ở quay chung quanh huyền thiên liên tục xoay tròn, nhìn qua như là một đóa liên hoa nở rộ.

hưu hưu hưu hưu hưu....

từng đạo thủy hỏa tương dung kim sắc kiếm khí theo liên hoa xoay tròn mà sản sinh, ở bên trong liên hoa hình thành một dòng xoáy thật lớn.

bất luận một vị tứ cấp hoàng giả nào, đến trong dòng xoáy nội bộ của liên hoa này đều sẽ bị cắn giết thành phấn toái, dù cho có bảo khí phòng hộ cường đại cũng đều vô dụng. tư không tương có thể thi triển âm dương tương cách, đem võ giả và bảo khí phòng ngự phân tách ra.

huyền thiên ở trong không gian liên hoa, lại đột nhiên khí thế bạo trướng, tiền phương hư không đột nhiên phân ra một cái, một thanh khí kiếm thật lớn chém ra.

tam chuyển kiếm đan kiếm chi áo nghĩa vận chuyển.

trảm! trảm! trảm!....

huyền thiên cầm trong tay hoàng cấp bảo kiếm, từng đạo lục sắc kiếm cương, rất nhanh chém ra.

trong nháy mắt liền chém ra, hơn mười kiếm.

thời gian không đến gần mười lần chớp mắt, thủy hỏa kim liên cực lớn kia, đột nhiên phiếm ra lục sắc quang mang, từng đạo lục sắc kiếm cương thấu bắn ra.

thủy hỏa kim liên bị huyền thiên cường hình trảm phá.

luận lực công kích, vẫn là kiếm đan chi thuật kiếm thuật công kích đệ nhất này thắng hơn một bậc.

phân thân của tư không tương sửng sốt, thất kinh.

hưu..............

một đạo lục sắc kiếm cương đem thủy hỏa kim liên triệt để bổ ra, thế đi không giảm, trực tiếp trảm lên phân thân của tư không tương.

ba..........

phân thân của tư không tương hiện lên vẻ kinh hãi trong ánh mắt, bị chém thành hai nửa, trong sát na hóa thành một đoàn yên vụ, tiêu tán vô hình, bị trong nháy mắt diệt sát.

tư không tương làm thần tử, một thân chiến lực không thể gọi là không mạnh, đó cũng là tồn tại tối đỉnh tiêm trong tứ cấp hoàng giả.

thế nhưng, kiếm đan chi thuật lực công kích quá đáng sợ, kiếm chi áo nghĩa quá mức phong duệ.

vô luận là lực lượng từ ba loại áo nghĩa dung hợp, hay vẫn là từ lực lượng công kích của huyền thiên để xem, chiến lực chân chính của huyền thiên đều sẽ bị đánh giá thấp hơn không ít.

bởi vì kiếm chi áo nghĩa phong duệ, đồng dạng lực công kích, huyền thiên có thể sản sinh lực phá hoại so với người khác lớn hơn gấp chục lần.

lục sắc kiếm cương kia bổ ra, lực phá hoại quá cường đại, ngay cả thủy hỏa dựng kim liên một chiêu này chính là tuyệt chiêu công sát đỉnh tiêm, lực giảo sát tại trung tâm liên hoa cũng cắn không tiêu tan được lục sắc kiếm cương của huyền thiên.

ngược lại, thủy hỏa kim liên đỡ không được lục sắc kiếm cương công kích, thời gian mười cái chớp mắt, liền bị triệt để công phá.

huyền thiên và phân thân của tư không tương quyết đấu, đều là lấy ra chiến lực mạnh nhất của bản thân. một là thi triển kiếm thuật công kích mạnh nhất. một là thi triển tuyệt chiêu công sát mạnh nhất. do đó, chiến đấu kết thúc rất nhanh, một chiêu phân thắng bại, cũng liền phân sinh tử.

phân thân của tư không tương bị diệt sát, lâm kiếm vân đứng ở phía sau của hắn, trái tim đang hung hăng nhảy lên, hai chân cũng đều nhẹ nhàng run rẩy.
