
huyền thiên vung tay lên, công kích của tất cả mọi người đều ngừng lại, hắn nói:

- màn hào quang màu vàng đang run rẩy lắc lư, có thể thấy lực công kích của chúng thắng lực phòng ngự của trận pháp này, hiện giờ, chúng ta phải phát huy hiệu quả công kích đến lớn nhất, mọi người tập trung công kích một điểm, không nên công kích lung tung, kiếm trận kiếm quang của ta bổ tới nơi nào, các ngươi cứ đánh tới đó.

- tốt --!

chúng cường giả đồng thanh đáp.

huyền thiên hai tay hợp lại trên đỉnh đầu, một đạo kiếm quang cực lớn hơn mười dặm lập tức sinh ra, xuyên thẳng phía chân trời.

- trảm --!

huyền thiên hai tay mang theo trận kiếm quang thật lớn kia mãnh liệt chém xuống màn hào quang màu vàng phía trước.

cùng lúc đó, long tử nghiên, thiên cơ côn, cường giả chính đạo, yêu tộc, tất cả mọi người đều theo một đạo kiếm trận kiếm quang kia, đánh vào cùng một vị trí.

oanh --

một tiếng nổ vang, đất rung núi chuyển, thương khung vỡ vụn.

màn hào quang màu vàng kia kịch liệt run lên, trên đó càng nứt ra một đạo vết rách, tuy rằng vết rách kia chỉ thoáng cái liền mất, nhưng đủ để có thể thấy được, công kích của bọn người huyền thiên vượt xa lực phòng ngự màn hào quang màu vàng, một lần công kích đã tạo thành phá hư lớn với màn hào quang màu vàng kia.

phốc phốc phốc phốc phốc --

trong màn hào quang màu vàng, có hơn mười hoàng giả ma môn đồng thời miệng phun máu tươi.

tuy rằng màn hào quang màu vàng kia chặn được công kích của bọn người huyền thiên, nhưng lực lượng phản chấn khổng lồ, chung quy vẫn có mấy người đứng mũi chịu sào bị lực phản chấn kia chấn cho trọng thương.

oanh --

gần kề đã qua nháy mắt thời gian, lại là một tiếng chấn tiếng nổ, huyền thiên bọn người, đã phát động ra đợt thứ hai khủng bố công kích.

màn hào quang màu vàng lại một lần nữa kịch liệt lắc lư, vết rách lại hiện, lại có hơn mười cái hoàng giả ma môn giả, miệng phun máu tươi.

oanh --

rầm rầm rầm --

rầm rầm rầm rầm rầm rầm --

...

bọn người huyền thiên một lần lại một lần công kích điên cuồng, tiếng nổ vang không ngớt không dứt, thương khung bị chấn đến nứt vỡ.

lực phản chấn mà hoàng giả ma môn phải chịu một lần lớn hơn một lần, nguyên nhân bởi vì hoàng giả ma môn bị thương ngày càng nhiều nên lực phòng ngự trận pháp bọn hắn bố trí xuống ngày càng nhỏ .

oanh --

lại một lần nổ vang, đây đã là lần công kích thứ hơn một trăm, rốt cục, mấy vị hoàng giả ma môn cũng không chịu nổi nữa, trực tiếp bị lực phản chấn chấn cho bạo thể mà vong, huyết nhục nổ tung, trở thành một đống huyết vụ thịt nát.

hơn tám trăm vị hoàng giả ma môn đều bị mang thương, năm vị chuẩn đế ma môn miệng cũng phun đầy máu tươi.

lực công kích của bọn người huyền thiên quả thật rất đáng sợ, thiên ma kim cương kết giới đại trận gần bị phá, màn hào quang màu vàng kia đang kịch liệt lay động, vết rách một đạo tiếp một đạo xuất hiện, tốc độ khôi phục đã không cách nào vượt qua tốc độ vỡ tan được nữa.

không nói năm vị chuẩn đế ma môn huyết linh long thần sắc lo lắng, mà ngay cả hai người đồ vạn thành, cung cô thánh cũng không khỏi nhíu chặt mày.

nếu thiên ma kim cương kết giới đại trận bị phá mà vẫn không có thể triệu hóa ra minh tử bà la sa, vậy thì ma môn thật sự rất nguy hiểm, rất có khả năng bị tiêu diệt.

nhớ tới ma môn trải qua thời đại đế giả chính đạo, yêu tộc xuất hiện cũng đứng vững không ngã, hôm nay lại có khả năng phải vẫn lạc khiến tất cả cường giả ma môn đều rất không cam lòng.

oanh --

tiếng vang như trước, hoàng giả ma môn một người tiếp một người bị đánh chết, thân thể nổ tung.

hơn nữa, mỗi lần bọn người huyền thiên công kích, hoàng giả ma môn bị đánh chết cũng ngày càng nhiều, năm vị chuẩn đế ma môn cũng bị thương càng ngày càng nặng, từ khóe miệng chảy ra máu tươi biến thành trực tiếp phun ra máu tươi.

đột nhiên, tế đàn cực lớn kia phát ra một hồi hào quang mịt mờ.

đồ vạn thành, cung cô thánh trên tế đàn thần sắc chợt hóa ưu sầu thành vui mừng.

có phản ứng rồi, rốt cục có phản ứng rồi, nói rõ tế đàn đã thành lập kết nối với minh tử bà la sa.

đồ vạn thành hưng phấn hô to một tiếng:

- giữ vững... ! mặc kệ phí giá lớn cỡ nào cũng phải giữ vững, minh tử sắp tới, lập tức sẽ tới rồi... !

đám chuẩn đế huyết linh long, phần đông hoàng giả ma môn tuy rằng mỗi người đều bị thương, nhưng nghe vậy thần sắc đều đại hỉ, nguyên một đám cảm xúc tăng vọt.

oanh --

lại một tiếng nổ vang, trong chốc lát, chừng hơn hai mươi hoàng giả ma môn giả hóa thành huyết vụ, đi đời nhà ma.

hoàng giả ma môn giả cảm xúc tăng vọt, vậy cũng không ngăn được bọn người huyền thiên công kích.

mắt nhìn màn hào quang màu vàng sắp hoàn toàn bị đánh tan, bỗng nhiên, một tiếng cười to từ nơi sâu thẳm truyền tới:

- ha ha ha ha, ha ha ha ha ha... minh tử bà la sa ta rốt cục đi vào kiếm giới rồi!

theo vừa mới nói xong, một người trẻ tuổi mặc áo đen xuất hiện ở trung ương tế đàn, ánh mắt của hắn quét qua, trong chốc lát liền dừng lại trên người bọn người huyền thiên bên ngoài màn hào quang màu vàng.

ầm ầm......

ngay khi minh tử bà la sa xuất hiện trong nháy mắt kia, vừa lúc đám người huyền thiên công kích, lại một lần oanh tới trên kim sắc quang tráo đã nghiền nát bất kham, lung lay sắp đổ kia. một tiếng nổ lớn vang lên, kim sắc quang tráo kia nhất thời hóa thành nát bấy.

trong nháy mắt, gần ba mươi vị ma môn hoàng giả, bị lực phản chấn kinh khủng chấn đến tất cả đều hóa thành huyết vụ, bạo thể mà chết.

huyết linh long, trì duyên phong, trì vũ thần, diêm định nhất, phiền vân song năm vị ma môn chuẩn đế cũng liên tục phun ra tiên huyết, thân thể trực tiếp ngã đổ xuống đất.

ma môn hoàng giả còn lại, tất cả đều bị thương, nặng nhẹ không đồng nhất.

gần ba mươi vị ma môn hoàng giả bị tử vong kia, nói vậy trong lòng là cực độ không cam lòng, rốt cục đợi được minh tử bà la sa đến, kết quả, lại ở trong một giây cuối cùng này mất đi tính mạng.

hô...

minh tử bà la sa vừa hiện thân, một cổ khí tức kinh khủng trong sát na từ trên tế đàn tuôn ra, dường như cuồng phong xoay tròn cuốn sạch đại địa, trong sát na hướng tứ phương khuếch tán ra.

cánh tay huyền thiên vừa giơ lên, ngăn cản mọi người tiếp tục công kích, minh tử bà la sa trước mắt khí tức quá khủng bố.

huyền thiên đã cảm thụ qua loại khí tức này, tần thế vũ, trường không minh nguyệt những thần tử thần nữ cảnh giới chuẩn đế này đều là đáng sợ như vậy.

minh tử bà la sa tu vi ngoại phóng, cũng là tu vi chuẩn đế, thần tử, minh tử đều là thân phận huyết mạch ngang nhau. nói vậy, chiến lực của bà la sa hẳn là không thua gì tần thế vũ và trường không minh nguyệt.

thần tử minh tử cảnh giới chuẩn đế, chiến lực so với nhất tinh đế giả cũng đều phải cường đại hơn nhiều, thậm chí, ngay cả nhị tinh đế giả đều khó có thể so sánh, trước mắt là huyền thiên không thể chống lại được.

cho dù là cộng thêm long tử nghiên, thiên cơ côn, còn có chính đạo, yêu tộc bảy đại chuẩn đế, mười hai vị cửu cấp hoàng giả cũng khó chống đối lại được.
