
vừa rồi hào khí có chút không đúng, hiện tại vừa động thủ tuy rằng nằm trong dự liệu nhưng cũng để cho chúng đế giả cảm thấy ngạc nhiên.

mà huyền thiên đối với tứ tinh đế giả lãnh lãnh đạm đạm, thái độ không để vào mắt cũng làm cho chúng đế giả ở đây cảm thấy kinh ngạc, bọn hắn trước mặt tứ tinh đế giả tuyệt đại đa số đều địa vị không cao.

hấp dẫn hứng thú của chúng đế giả là chiến lực của huyền thiên đích thật là rất mạnh mẽ, vậy mà hời hợt một kiếm phá cương nguyên đại thủ của tần nam.

tuy rằng không biết huyền thiên cùng đại tần, đại triệu, đại tề ba đại đế quốc có ân oán gì nhưng đối với va chạm của huyền thiên cùng ba vị tứ tinh đế giả đều khiến mỗi đế giả thấy thú vị.

- hả? ngươi dám hoàn thủ?

tần nam quát lạnh một tiếng, khí thế cường đại bộc phát, trên mặt hiện lên sát cơ.

triệu mông, tề đông hai người cũng đồng thời phóng tu vi ra ngoài, uy áp đế giả cường đại phóng thích ra liên hợp cùng tần nam áp tới huyền thiên.

nếu như huyền thiên không an phận theo chân bọn họ đi vậy thì đành cường hành mang đi.

tuy rằng trong lòng bọn họ đã có sát ý với hắn nhưng vẫn phải tìm ra nguyên nhân cái chết của ba người tần phi, triệu ngôn, tề cẩm trước.

đạo đạo kiếm khí lấy huyền thiên làm trung tâm cắt ngang bốn phương tám hướng, khí thế huyền thiên cũng tăng lên trong nháy mắt giống như thần binh ra khỏi vỏ lộ ra sắc bén chi khí làm cho người ta sợ hãi.

ba đạo đế uy áp xuống đều bị kiếm khí sắc bén cắt thành từng mảnh nhỏ, không thể tạo thành tổn thương cho huyền thiên.

ba người tần nam, triệu mông, tề đông lộ ra một vẻ kinh ngạc, trước mắt thanh niên tuy rằng vừa mới thành đế, nhưng đích thật là rất bất phàm.

bất quá dù bất phàm thế nào cũng chỉ khiến ba người cảm thán một chút thôi.

- hừ!

ba người đều hừ lạnh một tiếng, nếu như đế uy không áp chế nổi huyền thiên vậy thì chỉ có xuất thủ.

khí thế hai người triệu mông cùng tề đông chậm rãi tiêu tán, nhiều đế giả vạn chúng nhìn trừng trừng, ba tứ tinh đế giả bọn hắn nhiên không có khả năng liên thủ đối phó một nhất tinh đế giả, chả có mặt mũi làm thế.

- tiểu súc sinh, ngươi đã không biết trời cao đất rộng, bổn vương liền cho ngươi biết, trời cao bao nhiêu, đất rộng bấy nhiêu. . .

khí thế tần nam tăng lên một đoạn, trong chốc lát sau lưng hắn xuất hiện một phiến thanh quang, bàn tay cương nguyên hội tụ thành hình một đạo thanh mộc.

thanh mộc thần công - đế cấp võ học đạt trình độ cao nhất của hoàng tộc tần thị, tần nam sử dụng thanh mộc thần công đã xuất ra bản lĩnh thật sự rồi.

một vị tứ tinh đế giả phát huy ra thực lực chân chính là thập phần đáng sợ, tam tinh đế giả đối mặt cũng không đủ dùng.

- thứ như ngươi cũng dám nói bừa thiên địa?

huyền thiên khinh thường nói:

- nếu như ngươi có thể đại biểu thiên địa, một kiếm của ta có thể làm long trời lở đất.

- chết!

tần nam không nói nhiều nữa, một chữ rơi xuống đã công kích.

chỉ thấy năm ngón tay của hắn hóa thành trảo thức cào tới huyền thiên.

trong chốc lát cương nguyên mênh mông tuôn ra hóa thành một cái cự màu xanh lớn hơn nghìn trượng bao phủ hư không.

năm ngón tay to như năm cây thanh mộc, theo năm ngón tay của tần nam khẽ bóp, năm cây thanh mộc to lớn lập tức hướng phía dưới như là móng vuốt phủ lên đầu huyền thiên.

mỗi một cây thanh mộc đều toát ra lực lượng chí cực.

theo năm cây thanh mộc hạ xuống, hư không bên dưới tầng tầng sụp đổ.

cách năm cây thanh mộc còn có hơn 1000m, huyền thiên liền cảm giác được đại địa dưới chân bắt đầu sụp đổ, khí kình kinh khủng áp xuống dưới. hư không bốn phía áp súc cực kỳ chắc chắn, giống như cái lao lung làm huyền thiên cảm thấy khó có thể nhúc nhích.

chỉ là khí kình đã có lực lượng này, nếu như năm cây thanh mộc rơi xuống đất, chỉ sợ đại địa sẽ bị tạo thành năm cái hố sâu ngàn trượng, mặt đất trăm dặm bị nhấc lên.

thực lực của tứ tinh đế giả quả nhiên mạnh hơn tam tinh đế giả rất nhiều.

nếu là huyền thiên vẫn còn ở cảnh giới chuẩn đế, dù là sử dụng đại chu thiên tinh thần kiếm trận cũng ngăn không được một trảo này của tần nam, tần nam không phải tứ tinh đế giả bình thường.

- phong hỏa kiếm --!

tuy rằng cảm thán lực lượng tứ tinh đế giả cường đại nhưng huyền thiên không có nửa điểm ý sợ hãi, thiên huyền đế kiếm trong tay hắn phát ra ánh sáng rực rỡ, xuất hiện lần lượt vòng xoáy hỏa diễm tựa hồ có vô số đạo phong hỏa chuyển luân tổ thành, trong chốc lát liên tục bổ ra năm kiếm chém về phía năm cây thanh mộc ẩn chứa lực lượng kinh khủng kia.

huyền thiên trở thành đế giả, lĩnh ngộ phong chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa đều đạt đến bát giai đỉnh phong, so với lúc còn chuẩn đế mạnh mẽ hơn rất nhiều, hơn nữa bên trong thiên kiếp, đồng thời xuất hiện phong kiếp, hỏa kiếp khiến huyền thiên dung hợp hai đại áo nghĩa tạo thành đột phá không nhỏ.

tuy rằng phong hỏa chuyển luân nhỏ đi nhưng mà vô số phong hỏa chuyển luân tổ hợp cùng một chỗ, hơn nữa phối hợp thiên huyền đế kiếm đế binh đạt trình độ cao nhất, lực công kích của một chiêu này mạnh hơn phong hỏa chuyển luân trước kia gấp mười lần.

dưới cái nhìn soi mói của chúng đế giả, chỉ nghe thấy năm âm thanh nổ tung vang lên.

năm cây cự mộc trên bầu trời bị năm đạo kiếm quang chặt đứt, một trảo tới bị chém cho chia năm xẻ bảy.

híz-khà-zzz. . .

thanh âm hít một hơi lãnh khí liên tiếp vang lên.

tam tinh đế giả càng hãi hùng khiếp vía, nếu bọn họ gặp phải một trảo này của tần nam thì tuyệt đối ngăn không được, không ngờ nhất tinh đế giả huyền thiên không chỉ ngăn được mà còn phá nát trảo này.

hơn nữa, xem ra huyền thiên cũng không có quá mức cố hết sức.

chiến lực của đế giả trẻ tuổi này thật sự là đạt đến một cái trình độ cực kỳ đáng sợ.

kinh hãi nhất chính là tần nam người trong cuộc, tuyệt đối không ngờ rằng, huyền thiên lại có thể phá một trảo này của hắn.

tần nam tức giận hừ một tiếng, đường đường tứ tinh đế giả không làm gì được một nhất tinh đế giả, nhiều người nhìn như thế đúng là một chuyện ám muội.

- thanh long mộc, trấn áp vạn giới --!

một tiếng rống to vang lên, tần nam bay lên cao, song thủ kết ấn đẩy về phía trước, trong chốc lát cương nguyên mãnh liệt tràn ra ngưng tụ thành một cây thanh mộc to lớn từ trên trời giáng xuống.

quang hoa bên trên thanh mộc lưu động, thậm chí có chín đầu thanh long xoay quanh, mỗi một đầu thanh long đều như thực tản mát ra cường hoành khí tức cường hoành chí cực.

truyền thuyết thần giới có chư thiên, địa ngục có vạn giới, chư cùng vạn không phải con số cụ thể mà chỉ rất nhiều ý tứ.

có truyền thuyết nói thần giới niên đại cổ xưa có bốn loại thánh thú, trấn áp vạn giới minh tộc khiến cho minh tộc không cách nào làm loạn trên thần giới.

tần bất tử hiển nhiên là nghe nói qua truyền thuyết này, sau khi thành thần mới sáng chế thanh mộc thần công, liền căn cứ điển cố sáng chế một chiêu tuyệt học cái thế.

một cây thanh long mộc chấn động xuống, thật đúng là nháy mắt thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang.
