
có thể thấy được, hiện tại huyền thiên mới xem như chính thức trở thành trở thành truyền nhân của đan nguyên kiếm đế, thay đan nguyên kiếm đế hành tẩu thiên hạ, tất thảy những gì mà đan nguyên kiếm đế lưu lại, đều sẽ thuộc về sở hữu của huyền thiên.

thiên ma đại lục, tổng bộ ma môn.

trong một tỏa cung điện thật lớn, minh tử bà la sa ngồi trên vương tọa cao cao.

phía dưới vương tọa, hai người đồ vạn thành, cung cô thánh đứng một tả một hữu, lại xuống phía dưới trong đại điện, còn lại là huyết linh long, trì duyên phong, trì vũ thần, diêm định nhất, phiền vân song năm vị ma môn chuẩn đế cùng với đại lượng ma môn hoàng giả.

toàn bộ ma môn cường giả, nhìn minh tử bà la sa trên vương tọa thần tình cung kính không gì sánh được.

đây xác thực là cung kính phát ra từ nội tâm.

minh tử bà la sa vừa đến vân châu, vân châu ma môn liền thu được chỗ tốt lớn bằng trời.

nhất là đồ vạn thành, cung cô thánh hai vị đỉnh tiêm chuẩn đế, được minh tử bà la sa ban cho linh đan thành đế. thời gian ba tháng ngắn ngủi, hai người liền thoát thai hoán cốt, tu vi đột phá, trở thành đế giả.

nguyên từ năm trăm năm, một chút tăng trưởng tới một nghìn năm.

phi thăng thành thần, đối với võ giả vân châu mà nói quá mức xa xôi. đế giả thọ mệnh nghìn năm, mới chính là mộng tưởng mà toàn bộ vân châu võ giả tha thiết ước mơ.

cả khu vực vân châu, hơn vạn năm qua, xuất hiện đế giả cũng không có vượt lên trước mười đầu ngón tay. chưa từng có cùng một thời kỳ, xuất hiện qua hai vị đế giả, thế nhưng hiện tại, đồ vạn thành và cung cô thánh lại song song thành đế, ma môn cường giả có thể nào không hưng phấn, nhìn minh tử bà la sa thần tình cung kính phát ra từ phế phủ.

ma môn mặc dù ở trong một trận chiến ba tháng trước kia, vẫn lạc năm vị chuẩn đế, một chuẩn đế thi khôi, một thiên tài yêu nghiệt đồ thiếu nguyên đồ thiếu nguyên chiến lực có thể so với chuẩn đế, thế nhưng nhiều thêm hai vị đế giả, tương đối thu hoạch mà nói, nỗ lực như vậy hoàn toàn đáng giá.

đế giả quá ít thấy, cho dù là đồ thiếu nguyên, là thiên tài yêu nghiệt nhất từ trước tới nay của ma môn, cũng không có người dám chắc chắn hắn ngày sau nhất định sẽ thành đế.

hiện tại đồ vạn thành đồ vạn thành và cung cô thánh song song thành đế, đương nhiên là thu hoạch lớn với nỗ lực, tiêu hao lực lượng lớn như vậy, tổn thất nhiều cường giả như thế triệu hồi ra bà la sa, tất cả đều là đáng giá.

năm nay đã là thượng cổ hậu lịch năm 10008, cách vạn năm đại hưng chi thế sau thượng cổ đã qua đi tám năm, kiếm giới võ giả các nơi, tu vi đều có tiến bộ rất lớn.

nguyên nhân chính là như vậy, đồ vạn thành và cung cô thánh mới có thể đủ thông qua linh đan thành đế,, song song thành đế. nếu là ở trước vạn năm đại hưng chi thế, cho dù là có linh đan thành đế, cũng không đối nghịch lại thiên địa khí vận được, không có khả năng hai người song song thành đế.

minh tử bà la sa ánh mắt đảo qua ma môn chúng cường giả, nói:

- có thể tìm được nơi hạ lạc của huyền thiên chưa?

- minh tử đại nhân, huyền thiên hình như biến mất, không có ở bất cứ địa phương nào tại vân châu hiện thân, đến nay không có tin tức....!

đồ vạn thành ôm quyền khom người, cung kính mà nói.

từ sau khi đồ vạn thành thụ ân huệ của minh tử bà la sa, trở thành nhất tinh đế giả, đối với minh tử bà la sa càng phát ra cung kính hơn.

bà la sa lông mi vừa nhíu một cái, đây đã không phải lần đầu tiên hỏi tin tức của huyền thiên. hơn ba tháng nay, phía trước hầu như là mỗi ngày đều sẽ hỏi nơi hạ lạc của huyền thiên, nhưng vẫn không có tin tức, bà la sa đã sửa thành vài ngày lại hỏi một lần.

huyền thiên ở trong đan nguyên đế phủ bế quan tu luyện, vẫn không có hiện thân, người ở cùng một chỗ với hắn cũng đều đang bế quan tu luyện trên đảo, đương nhiên không có khả năng có một chút tin tức.

- minh tử đại nhân, huyền thiên đối với người trong lòng sợ hãi, có thể nói là kinh hồn táng đảm, khẳng định là sợ hãi uy danh của người, đã chạy ra khỏi khu vực vân châu rồi.

cung cô thánh cũng ôm quyền cúi đầu, cung kính nói:

- những chính đạo, yêu tộc chuẩn đế, cửu cấp hoàng giả kia hẳn là đều đã bị hắn mang đi. bằng không ba tháng này, chúng ta quét ngang chính đạo và yêu tộc các thế lực lớn, mỗi ngày chém giết trên trăm vị võ giả, đến nay đã chém giết hơn vạn người rồi, những người này lại không có lấy một ai đi ra. hẳn là không ở khu vực này nữa.

bởi vì chính đạo, yêu tộc chuẩn đế, cửu cấp hoàng giả không ở đây. hơn ba tháng này, ma môn cường giả quét ngang cả khu vực vân châu, chính đạo, yêu tộc rất nhiều thế lực lớn đều bị diệt, hàng trăm ... hoàng giả bị bắt giữ, vương giả càng hơn mấy trăm vạn.

hơn ba tháng trước, trong sơn mạch trung ương của ma bảo, còn chỉ có mấy vạn vương giả bị lấy máu, nhận hết dằn vặt, hiện tại đã là hơn trăm vạn vương giả, chân chính đạt đến tiếng kêu thán khắp nơi, máu chảy thành sông, ngay cả hoàng giả đều có mấy trăm vị bị dằn vặt đến không thành nhân hình.

cả ma bảo đều bao phủ ở trong một loại oán khí cường liệt.

bà la sa tuy rằng không thích, nhưng là không thể tránh được. không có tin tức của huyền thiên, vân châu khu vực rộng lớn như vậy, tìm kiếm mù quáng căn bản tìm không được, nếu như huyền thiên đã không ở khu vực vân châu, vậy thì càng không có khả năng tìm được.

đối với huyền thiên, bà la sa chân chính lưu ý là thánh đỉnh trên người hắn. về phần mạng của huyền thiên thuần túy là bà la sa vì oán hận, cùng với tầm quan trọng của thánh đỉnh vô pháp đem so sánh được.

qua nửa thời gian, bà la sa khẽ giãn lông mày ra, nói:

- tiếp tục gia tăng tìm kiếm, không tìm ra được tung tích của huyền thiên, thề không bỏ qua!

- dạ, minh tử đại nhân!

toàn bộ ma môn cường giả đồng thanh kêu lên đáp.

ánh mắt của bà la sa rơi vào trên người đồ vạn thành và cung cô thánh, nói:

- hai người các ngươi đi theo ta, trải qua thời gian lâu như vậy, ngày hôm nay chúng ta muốn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, mở ra thông đạo ma giới.

linh đan thành đế thành đế không thể là mặt hàng bình thường gì được. mặc kệ bất luận là địa phương nào, cũng đều là bảo vật vô giá quý trọng không gì sánh được.

minh tử bà la sa sở dĩ mang theo hai viên, thưởng cho đồ vạn thành và cung cô thánh, tự nhiên không có khả năng là bởi vì bọn họ có công lao mà ban thưởng cho. mà là muốn đánh mở thông đạo ma giới, bà la sa cần hai vị đế giả tương trợ.

không có hai vị đế giả tương trợ, lấy khả năng của bà la sa cũng vô pháp đả thông được thông đạo ma giới đi tới nhân giới.

lúc này đây bà la sa bị triệu hoán tới kiếm giới vân châu, ma giới bên kia sớm đã có đại lượng ma đế, ma hoàng chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần bà la sa mở ra thông đạo ma giới, sẽ có đại lượng ma đế, mang theo đại quân ma hoàng giết đến kiếm giới vân châu.
