
huyền thiên có thể cảm giác được, trận pháp này không đơn giản, hẳn là trận pháp đỉnh cấp trong huyền cấp, mặc dù là có hơn mười võ giả tiên thiên cảnh thập trọng bị vây ở nơi này, chỉ sợ nửa bước chân nguyên đứng đầu cũng khó mà phá trận.

đồng cấp trận pháp còn cường đại hơn võ giả rất nhiều, nếu không phải trận pháp sư lấy cái gì lấy một địch mười, lấy một địch trăm!

nhưng trong nội tâm huyền thiên lại nghĩ, có "linh kiếm địa cấp là át chủ bao nghịch thiên, sử dụng linh kiếm địa cấp thì có lực công kích tương đương cường giả địa giai cảnh, phá một trận pháp huyền cấp thì không thành vấn đề.

lực lượng kiếm ý tam giai từ trong người huyền thiên bộc phát ra ngoài.

cảnh vật trước mắt biến thành mờ ảo, hiển nhiên là ảo trận, trong ảo trận lực lượng công kích cường đại không dùng được, mấu chốt là phân biệt hư thật, kiếm ý chính là khắc tinh của ảo cảnh.

kiếm ý tam giai là ý chí của võ giả địa giai cảnh sơ kỳ, huyền cấp trong trận pháp nhanh chóng tìm ra được tiếp điểm của trận pháp, nếu như đi bậy bạ mà không thấy tiếp điểm, cho dù đi thẳng suốt một giờ cũng chỉ đi lòng vòng mà thôi.

nếu phân biệt ra được tiếp điểm của trận pháp ở đâu, trong nội tâm huyền thiên nhanh chóng đi lên con đường an toàn.

huyền thiên đi trong con đường an toàn. không đến mười bước thì ảo cảnh bốn phía lại biến đổi. trong lúc đó một đạo hào quang màu vàng đâm về phía huyền thiên.

là một thanh bảo kiếm, phẩm chất chừng huyền cấp thượng đẳng. đâm tới với tốc độ cực nhanh, không thua gì một kích của võ giả tiên thiên cảnh thập trọng.

"trọng nhạc kiếm" lập tức ra khỏi vỏ, một kiếm chém xuống, kiếm quang phía trước bị chém thành hư vô, thì ra cũng không phải là huyền cấp thượng đẳng bảo khí, mà là bóng kiếm mờ ảo.

nhưng mà so với bóng kiếm mờ ảo thì khác, bởi vì huyền thiên chém xuống một kiếm vừa rồi. cũng cảm giác được lực lượng phản chấn, uy lực một kiếm vừa rồi không thua gì một kích toàn lực của võ giả tiên thiên cảnh thập trọng.

xiu....xiu...!

trong lúc đó lại có hai đạo kiếm quang từ hai bên hiện ra, ánh sáng phát ra rực rỡ. hướng huyền thiên đâm tới.

trong kiếm quang màu vàng lộ ra sát khí bức người.

đây là kiếm quang do tiên thiên chân khí kim thuộc tính biến thành, kim chủ sát, lực công kích thập phần cường đại, một kiếm này đưa người ta vào chỗ chết.

trong lúc nhất thời huyền thiên như gặp phải một kích toàn lực của hai võ giả tiên thiên cảnh thập trọng.

huyền thiên cầm "trọng nhạc kiếm" phát ra hào quang chói mắt, khí tức đề cao tới trạng thái đỉnh phong, trong nháy mắt thi triển hai chiêu "tuyệt ảnh kiếm pháp".

phân thân thức! phân thân thức!

hai kiếm chém xuống, tốc độ nhanh tới cực điểm, hai đạo kiếm quang đánh tới trước mặt huyền thiên cũng bị chém thành hư vô.

xiu....xiu... xíu...uu!!

hai đạo kiếm quang vừa bị chém chết, lại có ba đạo kiếm quang, đồng thời đâm tới, giữa, trái, phải ba hướng bổ tới huyền thiên, tương đương với gặp phải ba võ giả tiên thiên cảnh thập trọng công kích.

đồng thời gặp phải một kích toàn lực của ba võ giả tiên thiên cảnh thập trọng võ thì cho dù là cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu cũng phải cẩn thận đối đãi.

một đạo kiếm quang trong người huyền thiên bắn ra ngoài, vận dụng "linh kiếm địa cấp.

" linh kiếm địa cấp" do tinh thần ý niệm khống chế, tốc độ so với thân thể khống chế còn nhanh hơn nhiều, chỉ thấy ba đạo kiếm quang vừa hiện ra thì đều bị " linh kiếm địa cấp" chém thành hư vô.

xiu....xiu... xiu....xiu...! lập tức, có bốn đạo kiếm quang chém về phía huyền thiên.

lực lượng công kích trong trận pháp càng ngày càng lớn mạnh, nhưng huyền thiên vận dụng "linh kiếm địa cấp", không để chúng vào mắt, "linh kiếm địa cấp" phiêu du trước hắn một mét, tốc độ nhanh đến cực điểm, nhanh hơn tốc độ công kích của hắn mấy lần, vài tiếng giòn vang vang lên, bốn đạo kim sắc kiếm quang đều bị "linh kiếm địa cấp" chém giết.

xiu....xiu... xiu....xiu... xíu...uu!!

xiu....xiu... xiu....xiu... xiu....xiu...!

...

...

xiu....xiu... xiu....xiu... xiu....xiu... xiu....xiu... xíu...uu!!

mỗi một lần công kích qua đi, sẽ có thêm một đợt kiếm quang chém về phía huyền thiên.

lúc này đây đồng thời có chín đạo kiếm quang chém tới.

tương đương với chín võ giả tiên thiên cảnh thập trọng công kích toàn lực, mặc dù là cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu cũng phải nuốt hận tại chỗ, trận pháp này công kích đúng là lợi hại, luận lực lượng thì võ giả tiên thiên cảnh không thể phá trận này.

nhưng mà huyền thiên có "linh kiếm địa cấp", lại là thực lực vượt qua võ giả tiên thiên cảnh, tinh thần ý niệm khẽ động, "linh kiếm địa cấp" hóa thành một đạo kiếm mạc, vây quanh bốn phía của huyền thiên, chín đạo kiếm quang vừa bổ vào kiếm mạc đã bị "linh kiếm địa cấp" chém thành hư vô toàn bộ.

có "linh kiếm địa cấp", trận pháp huyền cấp trong mắt huyền thiên không đáng gì.

chín đạo kiếm quang qua đi, sau đó không còn công kích nữa, cảnh tượng bốn phía biến hóa, huyền thiên đứng trong đường đá xanh.

bốn phía có hoa cỏ, có cây cối, trong đó có một dây leo thả xuống đất, cuốn lấy đùi phải của huyền thiên, kéo mạnh hắn tới.

tay phải huyền thiên nắm lấy "trọng nhạc kiếm", vừa vặn thuận thế bổ ra một kiếm lên dây leo này.

keng một tiếng vang thật lớn, sợi dây leo vừa thô vừa to kia vậy mà chắc chắn đến cực điểm, chỉ phá ra một khe hở chừng ngón tay.

huyền thiên cầm "trọng nhạc kiếm" chém xuống, mặc dù là bảo khí huyền giai trung đẳng cũng bị đứt thành hai đoạn, nhưng mà mức độ chắc chắn của dây leo này so với huyền cấp trung đẳng còn mạnh hơn.

nếu là võ giả tiên thiên cảnh khác, cho dù là cao thủ nửa bước chân nguyên cảnh giới đứng đầu, tình huống như vậy cũng thất kinh.

huyền thiên lập tức bị dây leo kéo ngã xuống đất, đột nhiên ở dưới đất phát ra âm thanh, trong lúc nhất thời lại hai dây leo cực lớn hiện ra, đâm thẳng về phía huyền thiên.

huyền thiên hừ lạnh một tiếng, "linh kiếm địa cấp" nhanh như tia chớp hiện ra, dây leo bị cắt như đậu hủ, trong chốc lát ba sợi dây leo nát toàn bộ.

có thêm nhiều dây leo hiện ra, "linh kiếm địa cấp" nhanh như thiểm điện, chỉ thấy kiếm quang không thấy bóng kiếm, tất cả dây leo bị nghiền nát, huyền thiên đi nhanh về phía trước, đi tới đây thì dây leo bị "linh kiếm địa cấp" chém thành phấn vụn.

dây leo xuất hiện càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, thậm chí còn có chút cây cối đều sống lại, đi về phía huyền thiên, nhưng mà cho dù là bao nhiêu dây leo, rừng cây, dưới công kích của "linh kiếm địa cấp" đều yếu ớt như đậu hủ, nhao nhao hóa thành phấn vụn, những công kích do tiên thiên chân khí biến thành không thể tạo thành nguy hiểm cho huyền thiên.

rất nhanh cảnh tượng bốn phía của huyền thiên sinh biến hóa, hoa cỏ cây cối biến mất không còn gì cả, mà biến thành băng tuyết đầy trời, trong lúc nhất thời, trên bầu trời có vô số băng chùy rơi xuống, giống như mưa phóng về phía huyền thiên.

đối với băng chìu đầy trời, huyền thiên dùng một chiêu "liệt hỏa phần thiên", tiên thiên chân khí trong cơ thể lập tức hóa thành tiên thiên chân hỏa, theo kiếm thế vẫy động, vô số đạo hỏa diễm kiếm quang phóng lên trời, băng tuyết bị thiêu đốt hừng hực.

nếu như còn băng chùy bị hòa tan một nửa rơi xuống, còn lại sẽ bị "linh kiếm địa cấp" chém, dễ dàng hóa thành khối vụn bay tứ phía.

một tiếng ầm vang, đất tuyết trước mặt bạo liệt, một cột nước mạnh lao tới, cột nước này có phạm vi mười mét, giống như dòng sông, nước bắn ra nhanh chóng, tốc độ bay nhanh, bắn về phía huyền thiên.
