
trách không được đan nguyên kiếm đế nói, cửu chuyển kim đan luyện thành, cửu tinh kiếm đế có thể nghịch thiên sát thần.

thực tế huyền thiên tu luyện bất diệt kim thân, cương nguyên vô cùng hùng hậu, tu luyện cửu chuyển kiếm đan chi thuật là phù hợp nhất. so với đan nguyên kiếm đế - người sáng lập còn phù hợp hơn, xét cùng cảnh giới, tổng cương nguyên chi lực của huyền thiên mạnh hơn đan nguyên kiếm đế, thực lực kinh khủng hơn.

nhìn đan nguyên đế kinh, khóe miệng huyền thiên nhếch lên tỏ vẻ vui mừng, kiếm đan chi thuật trên tay hắn còn muốn lợi hại hơn đan nguyên kiếm đế.

lại mở ra trang thứ ba, chính là nhắc nhở của đan nguyên kiếm đế, nhất chuyển kiếm đan là trọng yếu nhất, nhất chuyển kiếm đan càng mạnh, kiếm đan chi lực đằng sau sẽ càng mạnh, mà mạnh yếu của nhất chuyển kiếm đan cùng kết thành nhất chuyển kiếm đan có quan hệ trực tiếp với cương nguyên chi lực, áo nghĩa chi lực.

sở dĩ cương nguyên chi lực có thể gấp bội chính là nguyên nhân dung hợp áo nghĩa chi lực.

gấp bội này chỉ là tính ra giá trị thô sơ giản lược, nếu như áo nghĩa chi lực càng mạnh hơn nữa, khả năng lực lượng nhất chuyển kiếm đan tăng lên không dừng lại 1 lần, khả năng có 1. 1, hoặc là 1. 2, thậm chí là bội số rất cao.

- xem ra thời điểm kết nhất chuyển kiếm đan, tu vi càng cao càng tốt, trên lý luận mà nói, trở thành cửu tinh kiếm đế kết nhất chuyển kiếm đan thì trụ cột mạnh nhất, tu thành cửu chuyển kim đan sau này cũng có uy lực mạnh hơn.

nhưng mà đã thành cửu tinh kiếm đế rồi, tu vi mạnh nhất nhân giới cuối cùng lại đến tu luyện cửu chuyển kiếm đan chi thuật thì đã quá muộn.

hơn nữa, ai có nắm chắc ngày sau nhất định có thể trở thành cửu tinh kiếm đế?

vì thế lúc có thể tu luyện thì phải tu luyện tăng lên thực lực của mình, hiện tại ta có thể tu luyện tới tam chuyển kiếm đan, dùng tu vi của ta bây giờ kết nhất chuyển kiếm đan, trụ cột có lẽ cũng rất mạnh rồi.

bất quá nếu tu vi của ta đột phá lần nữa sẽ thành chuẩn hoàng, cương nguyên chi lực còn sẽ cường đại hơn, lĩnh ngộ áo nghĩa cũng có thể tăng thêm một tầng kết ra nhất chuyển kiếm đan càng cường đại hơn,

trong lòng huyền thiên cân nhắc một hồi, quyết định vẫn để tu vi đột phá rồi làm trụ cột tu luyện kiếm đan chi thuật.

tu vi của hắn đã củng cố phải cần tích lũy năng lượng, mà hắn có đại lượng dược vương, dược đồng, dược tinh. bên trong có linh thảo chữa thương, có linh thảo là giải độc, hiệu quả không đồng nhất, nhưng mà có thể trực tiếp tăng lên tu vi chuyển hóa thành năng lượng linh thảo số lượng cũng không ít, chí ít có một phần ba.

lợi dụng chúng để trực tiếp chuyển hóa năng lượng linh thảo, huyền thiên có thể rất nhanh đột phá tu vi.

mà lĩnh ngộ áo nghĩa của hắn đã sớm bước chân vào hoàng giả chi cảnh, vì thế linh thân vừa đến tam giai cực hạn chính là chuẩn hoàng.

ở bên trong đan nguyên đế phủ tu luyện không người nào quấy rầy, không cần nóng lòng, huyền thiên hiện tại hứng thú tiếp tục quan sát phía trên đan nguyên đế kinh bị ảo diệu của kiếm đan chi thuật hấp dẫn.

huyền thiên chuyên tâm quan sát đan nguyên đế kinh, thời gian chậm rãi trôi qua.

tiểu hổ ngồi ở trên vai hắn nhàm chán nhảy xuống đi ra bên ngoài đế phủ, nso hít một hơi thật dài, thiên địa linh khí tại đây rất nồng đậm, nó đã bắt đầu tu luyện.

trọn vẹn qua một canh giờ, huyền thiên mới xem hết quyển thượng đan nguyên đế kinh tỉnh lại từ trong thế giới của sách.

toàn tâm đầu nhập so với đọc sách tùy ý hoàn toàn là hai loại trạng thái bất đồng, thời gian giống nhau thì người phía trước có thể sẽ đạt được thu hoạch gấp 10 lần người thứ hai.

huyền thiên nhìn lại lập tức có chút tâm đắc, hắn khắc sâu tu luyện trước tam chuyển kiếm đan chi thuật vào đầu/

- khó! khó! khó!

trong lòng huyền thiên thở dài.

sau khi xem hắn mới biết được cửu chuyển kiếm đan chi thuật tu luyện khó như thế nào.

đầu tiên là yêu cầu cao đối với cương nguyên cực kỳ thâm hậu, lĩnh ngộ áo nghĩa cũng phải vô cùng tinh thâm.

nhất chuyển kiếm đan, lĩnh ngộ áo nghĩa thấp nhất cũng phải đạt tới nhị giai sơ kỳ, mà cường độ cương nguyên phải đạt tới cảnh giới vương giả đại thành bình thường.

vẻn vẹn là nhất chuyển kiếm đan đã có yêu cầu cao như thế, vì vậy không phải là thiên tài, cho dù có phương pháp tu luyện kiếm đan chi thuật cũng không cách nào luyện thành cửu chuyển kim đan.

đan nguyên kiếm đế thu đệ tử, đương nhiên là muốn thu người có thể luyện thành cửu chuyển kim đan, ngay cả hy vọng trên lý luận luyện thành cửu chuyển kim đan cũng không, đệ tử như vậy hắn đương nhiên sẽ không thu, vì thế đến lúc hắn phi thăng thành thần đều không tìm được truyền nhân phù hợp.

ngoại trừ yêu cầu cao, thứ nhì là tu luyện khó.

cương nguyên vũ giả vì sao có thể hùng hậu?

nhất là bước vào vương giả cảnh mỗi khi tăng lên một cảnh giới, cương nguyên tăng lên gấp mấy lần không chỉ toàn bộ đan điền đều tràn ra mà tất cả đường kinh mạch toàn thân, các nơi tế bào ẩn chứa lực lượng cương nguyên không chỗ nào không có.

muốn đem sở hữu cương nguyên toàn bộ áp súc đến đan điền, ngưng tụ thành một thanh kiếm, tuyệt không phải chuyện dễ, hơn nữa cương nguyên cường thịnh tới thế nào cũng chỉ là khí. muốn kết thành kiếm đan thể rắn thật sự, trong người ngưng khí thành đan cần áp súc rất lớn, một phương diện muốn bảo trì cương nguyên sung túc, một phương diện khác lại phải áp chế được. điều này liên quan tới sức mạnh áo nghĩa nhất định phải có lực lượng áo nghĩa và cương nguyên cùng dung hợp mới có thể áp chế được, không đến mức lúc áp súc không thể khống chế mà bạo tạc.

cương nguyên áp súc được càng cứng lại, nguy hiểm bạo tẩu càng lớn nhất là thời điểm sắp thành kiếm đan, cương nguyên toàn thân ngưng kết thành một khối, lúc này nếu bạo tạc chỉ sợ sẽ trực tiếp tan thành xác pháo.

cương nguyên trong cơ thể tự bạo có uy lực cực mạnh nhất định sẽ nổ tới hài cốt không còn.

may mắn huyền thiên lĩnh ngộ áo nghĩa một con đường này vượt xa tu vi linh thân.

tuy rằng tu luyện bất diệt kim thân, cương nguyên chi lực của huyền thiên viễn siêu vũ giả cùng cảnh giới, hiện tại cương nguyên hùng hậu của hiện tại hắn cao hơn hoàng giả cấp một, nhưng cách cảnh giới áo nghĩa tứ giai cực hạn vẫn còn một khoảng không nhỏ.

cảnh giới áo nghĩa của huyền thiên có thể cùng tam cấp hoàng giả so sánh.

- tuy rằng yêu cầu cao nhưng đối với ta mà nói thì không coi vào đâu, ta vượt xa yêu cầu này, dùng cương nguyên hùng hậu của ta hiện tại, tu vi áo nghĩa đều đạt tới tam chuyển kiếm đan. mấu chốt là độ khó ngưng kết kiếm đan, may mắn lĩnh ngộ áo nghĩa của ta cực cao, khó có thể giảm xuống hơn nữa cũng an toàn hơn nhiều.

khóe miệng huyền thiên lộ ra

sự vui vẻ, cửu chuyển kiếm đan chi thuật đối với đại bộ phận thiên tài đều là công pháp khó như lên trời nhưng đối với huyền thiên mà nói, lại quá phù hợp.

- hay là trước đem tu vi tăng lên tới chuẩn hoàng cảnh giới, nhiều linh thảo như vậy đầy đủ cho ta đột phá tu vi rất nhanh.

huyền thiên vung tay lên, hỗn độn thánh đỉnh xuất hiện phía trước, tay kia vừa nhấc liền có một cây linh thảo xuất hiện trong tay hắn.
