
mặc dù cố ý tản tin tức ra thì huyền thiên cũng đến được luyện huyết giáo trước khi tin tức truyền tới, hiện giờ luyện huyết giáo còn chưa thu được tin tức văn nhân gia tộc bị diệt, cho nên, tự nhiên không biết huyền thiên có được một đại quân khôi lỗi đủ quét ngang tất cả cường giả ngoại trừ chí cường giả

bọn người đoạn vô huyết nghe nói huyền thiên và hướng thiên tiếu đánh tới, trước tiên là kinh ngạc, sau đó là tức giận, chỉ hai người đã dám giết vào tổng bộ luyện huyết giáo, cái này cũng quá không để luyện huyết giáo vào mắt rồi.

mà sau đó đám người đoạn vô huyết lại vui vẻ vui vẻ, hắn cùng với ba vị đường chủ phân đường liếc nhau, thần sắc trong mắt hiện rõ: thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa lại xông vào!

theo bọn người đoạn vô huyết thấy thì huyền thiên và hướng thiên tiếu chính là tự chui đầu vào rọ.

đoạn vô huyết vung tay lên, quát:

- đi! làm thịt hai tên tiểu tử cuồng vọng này, luyện hóa bọn chúng thành huyết nô cho ta.

trong khi nói chuyện, đoạn vô huyết thân ảnh lóe lên, lập tức xuyên qua đại môn bên cạnh đại điện, cấp tốc xông vào hậu viện đại điện.

theo sát phía sau là huyết sát đường chủ, huyết u đường chủ, huyết độc đường chủ, rồi sau đó, là hơn mười vị thái thượng trưởng lão thiên giai cảnh cũng vọt vào.

luyện huyết đại điện dài 50~60m, rộng hơn 30m, thập phần rộng lớn, hậu viện cũng không nhỏ, có thể nói là một cái tiểu viện cỡ nhỏ, cũng rộng chừng mấy chục thước..

huyền thiên và hướng thiên tiếu theo cổ truyền tống trận của huyết hồn đường truyền tống đến đây, liền lập tức bị cường giả luyện huyết giáo địa giai cảnh phát hiện, lớn tiếng hô lên... hai người đối với cường giả luyện huyết giáo ra tay không chút khách khí, kiếm cương vừa ra, không chỉ có mấy vị địa giai cường giả bị giết, mà mấy toàn nhà ở phụ cận đều hóa thành nát bấy dưới kiếm cương.

như vậy hậu viện trực tiếp liền cùng một chỗ với đất trống ngoài phòng, lộ ra thập phần rộng lớn.

đoạn vô huyết là người đầu tiên vọt tới hậu viện, thần sắc lập tức chấn động.

cường giả địa giai kia hô là hai người thiên thiếu và hướng thiếu giết ra từ trong truyền tống trận, trước mắt đoạn vô huyết quả thật cũng chỉ có hai người huyền thiên và hướng thiên tiếu.

nhưng phía sau hai người lại rậm rạp chằng chịt đứng hơn hai trăm khôi lỗi kiếm sĩ.

cảnh giới thiên giai thất trọng có đến bảy cái, thiên giai lục trọng thậm chí có đến mười lăm cái...

trong đầu đoạn vô huyết đầy hắc tuyến: tía má ơi! đây mà là hai ngươi sao? cái này con mẹ nó là một chi đại quân khôi lỗi ah, con mẹ nó chi đại quân khôi lỗi này còn đều là cường giả thiên giai cảnh nữa chứ!

ba vị đường chủ huyết sát, huyết u, huyết độc theo sát tới cũng lập tức sững sờ, trông thấy nhiều khôi lỗi kiếm sĩ như vậy thật sự khiến nội tâm bọn hắn run rẩy một phen.

sau đó lại có càng nhiều thái thượng trưởng lão của luyện huyết chạy đến, mỗi người nhìn đại quân khôi lỗi sau lưng huyền thiên cùng hướng thiên tiếu, cả đám đều trợn mắt há hốc mồm.

chúng cường giả nghĩ thầm: đây không phải là đi tìm chết? đây mới thực là muốn đánh vào tổng bộ luyện huyết giáo ah!

bất quá, duy nhất khiến bọn người đoạn vô huyết cảm thấy may mắn chính là, bên trong như khôi lỗi kiếm sĩ này tựa hồ cường đại nhất cũng chỉ có cảnh giới thiên giai thất trọng, tuy rằng số lượng nhiều một chút, nhưng bên phía luyện huyết giáo có phó giáo chủ đoạn vô huyết thiên giai bát trọng ở đây, ngược lại cũng không e ngại.

đại chiến giữa võ giả không giống quân đội phàm nhân, xem số lượng nhiều ít, mà là xem chiến lực đỉnh tiêm mạnh bao nhiêu, số lượng cũng chỉ khi lực lượng tương đương mới có hiệu quả rõ ràng.

bởi vì lúc trước huyết độc đường chủ đoán được cường giả trẻ tuổi thiêu rụi huyết hồn đường là huyền thiên, cho nên trông thấy huyền thiên cũng không quá mức kinh ngạc, mà hắn cùng với hướng thiên tiếu cùng mất tích ở ma vụ chi hải, hiện giờ kết bạn mà đến cũng rất bình thường.

thần sắc đoạn vô huyết khôi phục trấn định, nói:

- những khôi lỗi kiếm sĩ này là thu hoạch của các ngươi trong ma vụ chi hải sao? quả nhiên là một cổ lực lượng không kém, nếu không có có bổn tọa ở đây, mấy vị phân đường chủ và thái thượng trưởng lão quả thật là không thể ngăn cản những khôi lỗi kiếm sĩ này.

- hắn... hắn... hắn hắn hắn...!

đoạn vô huyết còn chưa nói xong, huyết độc đường chủ liền chỉ vào huyền thiên kinh hô lên.

huyết độc đường chủ thần sắc rất là khiếp sợ, ngay cả nói chuyện cũng lắp bắp... khi ánh mắt mọi người rơi vào trên người huyết độc đường chủ thì huyết độc đường chủ mới tỉnh lại từ khiếp sợ, nói:

- tu vị bọn hắn vậy mà đều đột phá thiên giai ngũ trọng.

các cường giả còn lại từ đầu cũng không chú ý đến tu vị của huyền thiên và hướng thiên tiếu, nhưng huyết độc đường chủ đã từng cực kỳ chú ý đối với huyền thiên, lúc này gặp mặt trước tiên liền quan sát tu vị huyền thiên, kết quả lại khiến hắn khiếp sợ cơ hồ không nói nên lời.

tất cả cường giả của luyện huyết giáo nghe vậy thần sắc đều khẽ giật mình, thông qua tin tức mà đệ tử huyền hồn đường thông qua truyền tống trận chạy trốn tới chủ đường truyền đến thì là một cường giả trẻ tuổi tu vị thiên giai tứ trong đốt huyết hồn đường, lúc này mới qua có hai ngày tu vị huyền thiên vậy mà đã đạt đến thiên giai ngũ trọng.

hơn nữa trong tin tức về hướng thiếu cũng đã sớm xác nhận tu vị hắn là thiên giai tứ trọng, hơn nữa còn mới bước vào không lâu, tu vị còn chưa đủ vững chắc, bây giờ cũng đạt đến thiên giai ngũ trọng.

tốc độ này... không khỏi quá nhanh đi, tính toán ra, huyền thiên hiện giờ mới hai mươi tuổi rưỡi, mà hướng thiếu cũng mới vừa vặn 21 tuổi thôi, khi tu vị luyện huyết công tử đạt tới thiên giai ngũ trọng cũng đã là lúc 25 tuổi rồi.

chúng cường giả thiên giai của luyện huyết giáo đều hít một hơi lạnh thật sâu, trong nội tâm không khỏi sinh ra ý quyết giết huyền thiên và hướng thiên tiếu, tốc độ phát triển nhanh như vậy, nếu không đánh chết thì về sau quyết không còn cơ hội nữa.

huyền thiên cảm nhận được sát tâm của chúng cường giả đối phương, khẽ cười một tiếng, cũng không nhiều lời, cánh tay vung lên phía trước quát:

- giết --!

hơn hai trăm vị khôi lỗi kiếm sĩ, lập tức giết tới chúng cường giả thiên giai của luyện huyết giáo.

hơn hai trăm đạo kiếm cương chém tới, khí thế cường đại phô thiên cái địa kia làm cho phong vân cũng lập tức biến sắc.

thái thượng cường giả của luyện huyết giáo tất cả đều thu liễm tâm thần, bọn hắn nhân số chỉ chừng 50~60, đối mặt nhiều khôi lỗi kiếm sĩ như vậy, luận số lượng, luận tu vị đều vượt qua bọn hắn, việc duy nhất bọn hắn có thể làm chính là phòng thủ, sau đó đặt tất cả hy vọng lên người phó giáo chủ đoạn vô huyết .

trong tay đoạn vô huyết lập tức xuất hiện một thanh bảo khí trường đao, một đao chém ra, huyết lãng ngập trời, một đạo huyết sắc đao cương liền bổ tới mấy cỗ khôi lỗi chi tôn tu vị thiên giai thất trọng.

ánh mắt huyền thiên một mực nhìn vào đoạn vô huyết, hiện giờ tu vi của hắn đột phá đến cảnh giới thiên giai ngũ trọng, hơn nữa còn củng cố đến trung kỳ, chiến lực so với thiên giai tứ trọng đâu chỉ mạnh gấp 10 lần?
