
một trận chiến này, tư không đỉnh thắng lợi đã thành định cục, hiên viên sơ tuyết tuyệt đối không phải đối thủ của tư không đỉnh.

cùng là nhất tinh đế giả, thế nhưng, chiến lực của tư không đỉnh lại mạnh hơn so với hiên viên sơ tuyết.

võ giả phàm giới không biết chuyện, đều cho rằng hiên viên sơ tuyết so với tư không đỉnh không bằng, nhưng làm thần tử thần nữ, tần thế vũ và trường không minh nguyệt lại là biết được, tu vi chân thực của tư không đỉnh đã là nhị tinh võ đế. hiện tại chỉ là đem tu vi áp chế đến nhất tinh võ đế mà thôi.

ngay cả như vậy, bởi vì tư không đỉnh lĩnh ngộ võ học là cảnh giới nhị tinh võ đế, do đó, chiến lực so với nhất tinh kiếm đế hiên viên sơ tuyết muốn cao hơn một đoạn.

tần thế vũ miệng vểnh lên một cái, có tư không đỉnh ở đây, hiên viên sơ tuyết tự lo mình không được, hắn và trường không minh nguyệt liên thủ, chém giết huyền thiên, chẳng phải dễ dàng?

nghĩ đến đây, tần thế vũ mỉm cười, tâm tình tốt, ánh mắt như điện, tìm kiếm trong đám võ giả tại tịch dương lâu.

lúc này, trong lòng huyền thiên cũng thập phần ngưng trọng, hắn nhìn ra được, tư không đỉnh hiện tại thực sự ra tay, hiên viên sơ tuyết sẽ khó có thể chống đỡ. đối phương có ba thần tử thần nữ, lúc này chỉ có tư không đỉnh vừa động thủ, còn có hai người khác là tần thế vũ, trường không minh nguyệt chiến lực cũng cao đến cực kỳ. hắn xa xa không phải đối thủ của hai người. lấy chiến lực của tần thế vũ và trường không minh nguyệt, đủ để đem tịch dương lâu lật tung trời một phen.

trong nháy mắt, huyền thiên tâm sinh thối ý.

mục tiêu của tần thế vũ là huyền thiên, chỉ cần huyền thiên hiện thân, sau đó bỏ trốn mất dạng, đối phương tự nhiên sẽ đi đuổi theo hắn.

đồng thời, tư không đỉnh kia đến đây, trong lòng huyền thiên cũng có cân nhắc, hẳn là cũng vì hắn mà đến. bởi vì, hắn chém giết tư không tương, do đó, tư không đỉnh tới đây, không chỉ có là giống như tần thế vũ vậy, muốn mưu đoạt thánh đỉnh trong tay hắn, mà còn muốn vì tư không tương báo thù, lấy tính mệnh của hắn.

nói thì chậm, khi đó thì nhanh, nghĩ lại chỉ ở trong một cái chớp mắt, mà công kích của tư không đỉnh đã đánh tới trước mặt hiên viên sơ tuyết.

đối mặt với công kích của tư không đỉnh, hiên viên sơ tuyết tuy rằng sắc mặt nghiêm trọng, thần tình ngưng trọng, nhưng tâm tình vẫn bình tĩnh như trước, cũng không có nửa điểm hoảng loạn.

nàng dù sao cũng là nhất tinh kiếm đế, tư không đỉnh tuy rằng cường đại, nhưng còn không đến mức để nàng thúc thủ vô sách, không thể chống đối.

chỉ thấy hiên viên sơ tuyết tả chưởng vừa nhấc lên, thủy chi thánh đỉnh xuất hiện, dòng nước thủy lưu từ trong thủy chi thánh đỉnh bay ra.

thủy lưu kia ngân quang lấp lánh, dường như thủy ngân, ở bên ngoài cơ thể của hiên viên sơ tuyết ngưng tụ thành một bộ áo giáp, đem nàng bao phủ tầng tầng.

thủy lưu vô hình, vô tướng, còn đây là thủy giáp vô tướng.

thủy giáp vô tướng, biến ảo vô hình, có thể tùy ý biến hóa, đồng thời lực phòng ngự phi thường cao, vào thời khắc tất yếu, còn có thể tiến hành công kích, chính là võ học hiên viên sơ tuyết lĩnh ngộ được khi tìm hiểu thủy chi thánh đỉnh.

thủy giáp vô tướng này, cũng giống như huyền thiên thông qua hỗn độn thánh đỉnh lĩnh ngộ cánh cửa không gian, trên thực tế lôi chi thánh đỉnh, phong chi thánh đỉnh chỉ cần huyền thiên bổ khổ công vất vả nghiên cứu tìm hiểu, cũng đều có các loại võ học thần kỳ.

bất quá, chiến lực của huyền thiên có đại chu thiên tinh thần kiếm trận và cửu chuyển kiếm đan chi thuật, đối với võ học khác không quá coi trọng. do đó, đối với tìm hiểu thánh đỉnh, chủ yếu đặt ở trên hỗn độn thánh đỉnh, tốc độ của cánh cửa không gian, mới là huyền thiên trọng điểm tìm hiểu.

mà hiên viên sơ tuyết, chỉ có một cổ thủy chi thánh đỉnh, tự nhiên là luôn luôn tìm hiểu, liền lĩnh ngộ ra rất nhiều võ học.

tần thế vũ, tư không đỉnh cũng như vậy, hai người phân biệt đều từ trong thổ chi thánh đỉnh, mộc chi thánh đỉnh lĩnh ngộ ra võ học khác của thổ hệ, mộc hệ.

hưu....

thủy giáp vô tướng vừa mới hộ thể, liền có một đạo thiên kiếm, lại đột nhiên xuất hiện, kiếm ý kia xông thẳng lên trời, kiếm quang tận trời đem thương khung một phân thành hai.

trong tay phải hiên viên sơ tuyết nhiều thêm một thanh bảo kiếm, kiếm thuật vừa thi triển, tựa hồ cùng với thương khung hợp nhất, các loại đạo vận hiển hiện, hóa thành từng đạo kiếm quang, từ trên thương khung hạ xuống, uy lực kinh người!

thương khung thần kiếm thuật!

kiếm thuật cái thế của kiếm chi thần vương, tuy rằng đây chỉ là thương khung thần kiếm thuật đế cấp thiên, thế nhưng uy lực lại thập phần kinh người.

hiên viên sơ tuyết thân là kiếm chi thần vương chi nữ, tự nhiên thu được kiếm thuật truyền thừa của kiếm chi thần vương, chiến lực mạnh mẽ, trong cùng cảnh giới khó kiếm địch thủ.

hoa hoa hoa hoa hoa....

từng đạo kiếm quang từ thương khung rơi xuống, ẩn chứa đạo vận đạo vận khắc sâu, uy lực kinh người, dĩ nhiên đem cự mộc kinh khủng kia đều nhất nhất chặt đứt.

thương khung thần kiếm thuật làm kiếm thuật truyền thừa của kiếm chi thần vương, xác thực không giống người thường.

cự mộc kia đầu tiên là một phân thành hai, lại là hai chia làm bốn, sau đó bốn chia làm tám.

thương khung thần kiếm thuật lực công kích thập phần kinh khủng, tốc độ lại nhanh, trong nháy mắt, mỗi một gốc cự mộc đều bị bổ ra, thế nhưng bị thủy giáp vô tướng nhất nhất chống đối, không thể tới gần bên cạnh nàng trong mười trượng.

võ giả quan chiến, trong lòng đều là nhảy lên một cái, liên tục sợ hãi than, đối với kiếm thuật thần kỳ của hiên viên sơ tuyết đều khiếp sợ không ngớt.

tư không đỉnh cũng là lông mi nhếch lên, nếu không phải hắn vốn là nhị tinh võ đế, đem tu vi đặt ở nhất tinh võ đế cùng với hiên viên sơ tuyết đánh một trận, tại đồng cảnh giới, hắn thật đúng vị tất đã là đối thủ của hiên viên sơ tuyết.

- hiên viên sơ tuyết, kiếm thuật này của ngươi xác thực thần kỳ, lợi hại, nhưng đáng tiếc, ngươi tuyệt đối không phải đối thủ của ta, tiếp một chưởng của ta......... thanh liên hóa hình, thần chưởng khai thiên!

tư không đỉnh hét lớn một tiếng, thanh liên nghìn trượng kia một mảnh liên diệp, lại đột nhiên bay ra, trong nháy mắt biến lớn, hóa thành một cái thanh sắc cự chưởng, lớn chừng hai ba mươi dặm, hướng phía hiên viên sơ tuyết bổ qua đây.

hiên viên sơ tuyết vận chuyển thương khung thần kiếm thuật, hướng phía thanh liên thần chưởng bổ tới.

ba ba ba ba....

kiếm quang có thể đơn giản bổ ra thương khung, nhưng lại không có cách nào đem thanh liên thần chưởng triệt để bổ ra, chỉ có thể bổ ra một đạo lại một đạo khe rãnh, nhưng cự chưởng này trong nháy mắt lại tự lành. thương khung thần kiếm thuật căn bản đối với thanh liên cự chưởng này tạo thành không ảnh hưởng.

thấy thanh liên thần chưởng áp qua đây, hiên viên sơ tuyết bất đắc dĩ, chỉ có thể lui về phía sau.

tư không đỉnh cười to một tiếng, thanh liên nghìn trượng kia ở trên hư không cấp tốc di động, hướng phía hiên viên sơ tuyết đuổi theo. thanh liên kia đập một cái, thanh liên thần chưởng kia, lần thứ hai quang mang trán phóng, tốc độ bạo tăng, hướng phía hiên viên sơ tuyết đập đến.
