
phốc phốc phốc phốc phốc...

vô số huyết nhục bay tứ tung, tam tinh tương lướt qua, một mảnh vết máu và bừa bãi, cũng không thấy thân thể huyền nhược bách đâu nữa, đã trực tiếp bị vô số đạo lôi đình kiếm cương chém thành mảnh vỡ rồi.

một vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh trong chớp mắt liền vẫn lạc.

- tại sao có thể như vậy? lực lượng hắn cường đại như thế đến cùng là từ đâu đến?

năm vị cường giả thiên giai còn lại khiếp sợ không thôi, huyền thiên rõ ràng chỉ có tu vị địa giai cảnh tam trọng, nhưng lại có thể phát ra kiếm cương chỉ cường giả thiên giai cảnh mới có thể thi triển, chém giết cường giả thiên giai cảnh nhất trọng dễ như trở bàn tay, thật sự đơn giản như bóp chết một con côn trùng vậy.

giờ khắc này, huyền thiên trong mắt mấy vị cường giả thiên giai, không còn là cái gì tiểu tử tóc vàng (mao đầu tiểu tử) nữa, mà là một tồn tại khủng bố đến cực điểm - tuyệt đại cường giả.

cho dù là vũ văn hỗ thiên giai cảnh tứ trọng, trong nội tâm cũng đều sợ hãi, cảm giác tánh mạng rời khỏi thân, tựa hồ tùy thời đều bị niết trong tay đối phương, không thể địch lại được, sinh lòng thoái ý.

vũ văn hỗ cường đại nhất còn như thế, trong lòng mấy người khác lại càng thêm sợ hãi rồi.

nhưng huyền thiên sao có thể để bọn hắn đào thoát, lôi đình kiếm cương trong tay khẽ động, trong chốc lát như pháo hoa thoáng hiện, bổ ra vô số đạo kiếm cương, bạo trảm về phía năm vị cường giả thiên giai.

trong nháy mắt, huyền thiên trọn vẹn chém ra hơn một ngàn đạo kiếm cương, rậm rạp chằng chịt, mỗi một đạo đều có lực lượng thập phần khủng bố.

diệt thần thức trong tuyệt ảnh kiếm pháp, đây là một chiêu kiếm pháp tốc độ cực nhanh, không có chiêu hình, ý chi sở hướng chính là kiếm chiêu.

sau khi huyền thiên bước vào địa giai cảnh, đối mặt với cường giả địa giai cảnh, huyền thiên thi triển diệt thần thức tuy rằng kiếm tốc cực nhanh, nhưng vì số lần xuất kiếm quá nhiều nên lực công kích quá thấp mà bị loại bỏ.

nhưng giờ phút này, huyền thiên hấp thu lôi điện chi lực, cho dù trong nháy mắt đâm ra hơn ngàn kiếm, mỗi một kiếm đều có được lực lượng khủng bố, đối với cường giả thiên giai cũng có lực sát thương cực lớn. năm vị cường giả muốn bứt ra cũng khó có khả năng, công kích dày đặc chỉ có ngăn cản, nếu không lập tức sẽ chết.

huyền thiên thi triển diệt thần thức, đồng thời thân thể như mũi tên, trong chốc lát phóng tới vũ văn hưng, người này bị huyền thiên chém bay một cánh tay, bị thương rất nặng, là người thực lực yếu nhất trong năm người hiện giờ, dễ bị đánh chết mất.

trong cơ thể huyền thiên lóe lên kiếm quang, trong chốc lát bay ra một đạo kiếm quang sáng chói, đâm thẳng về phía vũ văn hưng.

là linh kiếm địa cấp, tuy rằng linh kiếm địa cấp khó có thể làm bị thương cường giả thiên giai nhưng lực công kích đã được lôi đình kiếm cương tăng phúc có thể đơn giản phá vỡ phòng ngự của cường giả thiên giai.

quả nhiên, vũ văn hưng đứt một tay đối mặt với lôi đình kiếm cương của huyền thiên đâm tới liền luống cuống tay chân, linh kiếm địa cấp bỗng đâm tới với tốc độ nhanh hơn càng né tránh không kịp, lập tức bị linh kiếm địa cấp xuyên thủng qua yết hầu.

một tiếng kêu thê lương vang lên, cổ họng vũ văn hưng bị đâm thủng, tuy rằng cũng không lập tức trí mạng nhưng lại chịu trọng thương trí mạng, thân thể trong lúc đau đớn tránh né không kịp, bị lôi đình kiếm cương đâm tới chém thành mảnh vỡ, đi đời nhà ma.

vị cường giả thiên giai thứ hai chết.

hai vị cường giả thiên giai đều trong chớp mắt đi đời nhà ma, thậm chí ngay cả toàn thây cũng khó giữ được, bốn vị cường giả thiên giai khác trong nội tâm đều hoảng sợ không thôi.

huyền thiên không phải một võ giả hậu bối địa giai cảnh tam trọng, quả thực chính là một sát tinh cực kỳ nguy hiểm, ai chọc thì người nấy liền không may.

- huyền phong, huyền lâm, các ngươi ngày xưa theo huyền ky truy sát cha ta, có từng nghĩ đến sẽ có ngày hôm nay chưa... !

huyền thiên hét lớn một tiếng, lại là một chiêu diệt thần thức, hơn một ngàn đạo kiếm cương bắn khắp mọi nơi, như là kiếm vũ trời giáng vậy.

diệt thần thức công kích phạm vi lớn khó có thể giết địch, nhưng lại có thể kiềm chế, khiến cho mấy vị cường giả thiên giai còn lại không cách nào bứt ra được.

một chiêu diệt thần thức thi triển ra, thân thể huyền thiên liền như tia chớp bắn về phía huyền lâ theo sát lấy thi triển một chiêu bắc đẩu tương, vô số đạo kiếm cương hóa thành ngôi sao đầy trời, trong đó có bảy đạo cực kỳ sáng chói, như là bắc đấu thất tinh, từ trên trời giáng xuống, chém thẳng về phía huyền lâm.

- ah --! ngươi tên tiểu súc sinh này, gia chủ huyền ky nhất định sẽ chém tận giết tuyệt tất cả các ngươi...!

huyền lâm chỉ gào thét được một tiếng không cam lòng liền bị thất tinh đầy trời giáng xuống chém trúng, trong chốc lát huyết nhục bay tứ tung, hóa thành mảnh vỡ, đi đời nhà ma. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

vị cường giả thiên giai thứ ba chết.

huyền thiên dẫm chân vào hư không, hành tẩu trong lôi đình như lôi thần hạ phàm, uy thế vô cùng, vừa ra tay liền đánh chết siêu cấp cường giả thiên giai cảnh hái hoa ngắt cỏ, nghiền chết một con côn trùng vậy.

vũ văn hỗ, vũ văn hầu, huyền phong trong mắt lộ vẻ kinh hãi, huyền thiên ra tay không lưu tình, trong nháy mắt giết một người, hôm nay bọn hắn lành ít dữ nhiều rồi.

- huyền thiên, ngươi có biết lão phu là ai không?

vũ văn hỗ hét lớn một tiếng, muốn dùng thân phận trấn trụ huyền thiên.

- một người chết mà thôi!

huyền thiên lạnh lùng trả lời, tốc độ xuất kiếm không giảm chút nào.

vũ văn hỗ suýt nữa phun ra một búng máu ra, giờ phút này hắn muốn cầu hòa, nhưng huyền thiên lại không có chút ý định hòa giải nào cả.

- lão phu chính là thái thượng trưởng lão của bá kiếm môn, hơn nữa địa vị tôn quý, tương đương với quyết nghị trưởng lão của bắc thần các các ngươi, lão phu mà chết, thì không chỉ đơn giản như vũ văn hiêu chết đâu, bá kiếm môn sẽ dùng lực toàn tông báo thù cho lão phu!

vũ văn hỗ lần nữa hét lớn.

vũ văn hỗ có tu vị thiên giai cảnh tứ trọng, là cường giả thiên giai cảnh trung kỳ, so với cường giả thiên giai cảnh sơ kỳ quả thật không tầm thường, địa vị ở bá kiếm môn cũng tương đương với tằng sư kiệt, viên tuệ tâm, thủy vân yên ở bắc thần các.

- cứ để bá kiếm môn đến báo thù đi!

huyền thiên lần nữa lạnh lùng đáp lại.

lưu tình không hạ thủ, hạ thủ không lưu tình!

nếu là huyền thiên không địch lại, vũ văn hỗ, huyền phong... tuyệt đối sẽ không thể nào tha hắn một mạng, hơn nữa sau khi giết huyền thiên còn có thể tiến đến thiên kiếm tông tiêu diệt thiên kiếm tông và hoàng gia nữa.

đã như vầy, huyền thiên sao có thể buông tha cho tánh mạng mấy người kia, huống chi, nếu bọn họ không chết, ngày sau huyền thiên rời khỏi sơn mạch lôi đình lộ ra thực lực thật, bọn họ nhất định sẽ phát hiện ra bí mật huyền thiên ở trong lôi đình thực lực mới có thể đại tăng.

vũ văn hỗ tung hoành bắc vực mấy chục năm, cho dù là ở thần châu đại địa cũng có danh tiếng rất lớn, cả đời phong thuận gió thuận, ít có người dám ngỗ nghịch ý nguyện của hắn, hôm nay muốn tìm huyền thiên cầu hoà lại bị đáp lại lãnh đạm, hắn liền tức giận đến khí huyết đảo nghịch, thật sự phun ra một búng máu.
