
huyền thiên đối với cường giả trẻ tuổi phòng số chín cũng có mấy phần hứng thú, nghe âm thanh đối phương trầm ổn, dường như có chút quen thuộc, hơn nữa thập phần trầm ổn, tuyệt đối không phải một cường giả mới đột phá địa giai cảnh, tu vị so với huyền thiên có lẽ cao hơn mấy cảnh giới.

lần này trở về bắc vực, huyền thiên có chuyện quan trọng trên người, tự nhiên sẽ không đi điều tra cái gì, hắn thu hoạch đại lượng linh thảo địa cấp cùng tài liệu địa cấp hạ phẩm luyện khí, còn lợi nhuận hơn năm mươi khỏa linh thạch, đã đủ rồi, nên đi lối lôi đình sơn mạch mang lôi đình chi tâm lấy vào trong tay, sau đó trở về hoàng bách trấn, nhìn qua long tử nghiên có trở thành địa cấp đan dược sư hay không, người của hoàng gia thương thế khôi phục thế nào.

sau khi đấu giá hội kết thúc, hắn từ đấu giá hội thu được linh thảo địa cấp cùng tài liệu địa cấp hạ phẩm luyện khí, bao thành hai bao phục lớn, hơn nữa còn đạt được năm mươi ba khỏa linh thạch, rồi sau đó nhanh chóng rời khỏi tiềm uyên thành.

tuy huyền thiên đấu giá đại lượng linh thảo địa cấp cùng tài liệu luyện khí, nhưng mà chúng cường giả đều chú ý người trẻ tuổi phòng số chín mua được di vật của kim cương vương, không có ai chú ý tới huyền thiên.

huyền thiên ngự kiếm phi hành rời khỏi tiềm uyên thành tới chỗ không ngờ, đem hai bao phục này bỏ vào trong không gian giới chỉ.

khi huyền thiên rời khỏi tiềm uyên thành đem gần trăm dặm, lúc này có âm thanh từ phía sau truyền tới:

- hoàng thiên chạy đâu, lưu lại nhận lấy cái chết.

huyền thiên quay người nhìn lại, chỉ thấy đây là bốn cường giả địa giai cảnh, đang bay tới chỗ hắn, mỗi một cường giả đều mặc quần áo đen, che mặt lại.

huyền thiên khẽ nhíu mày, sau khi quay về bắc vực hắn không ngừng lại, chỉ tới tiềm uyên thành mới dừng chân, tham gia đấu giá hội của địa giai cảnh, không ngờ có người nhận ra.

đến đây là bốn cường giả địa giai cảnh thực lực rất mạnh, một người có tu vi địa giai cảnh lục trọng, một người có tu vi địa giai cảnh ngũ trọng, hai người có tu vi địa giai cảnh tứ trọng, đều là cường giả địa giai cảnh trung kỳ, tuyệt đối là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.

huyền thiên cũng không đào tẩu, tu vi của hắn đạt tới địa giai cảnh thì chiến lực cao thấp hắn không rõ, cũng không có trải qua xác minh thực tế, hôm nay vừa vặn cầm hai tên cường giả địa giai cảnh tứ trọng trải nghiệm một chút.

tiểu hổ ở trên đầu vai của huyền thiên phát ra tiếng rống trầm thấp, tiểu hổ trở thành yêu thú ngũ cấp đã nửa năm rồi, nó đã sớm trưởng thành là yêu thú ngũ cấp trung giai.

đối với chiến lực của tiểu hổ thì huyền thiên thập phần yên tâm, lai lịch của nó phi phàm, vừa mới trở thành yêu thú ngũ cấp đã đánh chết cường giả địa giai cảnh tam trọng dễ như trở bàn tay, thực lực so với cường giả địa giai cảnh tứ trọng còn mạnh hơn nhiều.

hiện tại tiểu hổ trưởng thành là yêu thú ngũ cấp trung giai, tương đương với cường giả địa giai cảnh tam trọng của nhân loại, dùng chiến lực của nó đối kháng địa giai cảnh lục trọng, địa giai cảnh ngũ trọng thì không thành vấn đề.

- lên!

huyền thiên nói một câu, chiến lực sôi trào.

tiểu hổ với tư cách một con yêu thú, hiếu chiến chính là thiên tính của nó, tại bắc thần các ngây ngốc gần nửa năm, tiểu hổ không có chiến đấu với bất luận kẻ nào, chiến ý cũng sớm đã áp lực trong lòng, giờ phút này có thể buông tay chiến một trận chánh hợp tâm ý của tiểu hổ, nhảy người lên cao.

thân thẻ tiểu hổ lập tức biến lớn, dài chừng mười mét, cao bảy mét, đôi cánh thịt sau lưng mở ra rộng chừng hơn hai mươi mét, đầu hổ ngẩn lên trời phát ra một tiếng rống to đinh tai điếc óc.

hư không bốn phía chấn động, bốn hắc y nhân địa giai cảnh trung kỳ đều thất kinh, không nghĩ tới con mèo nhỏ trên đầu vai của huyền thiên lại biến thành một con hổ mạnh mẽ như vậy.

hắc hổ có thể phi hành trên không trung, bốn hắc y nhân chưa từng nghe nói qua.

boang...

huyền thiên rút một thanh địa cấp hạ phẩm bảo kiếm, đôi mắt lạnh lẽo nhìn qua bốn hắc y nhân, nói:

- là người phương nào tới đây chịu chết!

tuy khí tức của tiểu hổ làm cho người ta sợ hãi, nhưng còn dọa không được bốn hắc y nhân địa giai cảnh trung kỳ, bọn chúng điên cuồng lao về phía huyền thiên.

hắc y nhân cường giả địa giai cảnh lục trọng nói:

- đầu súc sinh này để cho ta đối phó, ba các ngươi trảm hoàng thiên đi.

khi nói chuyện, đột nhiên hắc y nhân địa giai cảnh lục trọng này gia tốc thân thể lao về phía trươc, vượt qua ba người, trong tay cầm địa cấp hạ phẩm bảo kiếm lập tức xuất kích, địa giai kiếm thuật mở ra.

ào ào ào ào...

cường giả địa giai cảnh lục trọng ra tay kinh thiên động địa, kiếm thuật hiện ra phía trước trong chốc lát có trăm ngàn bóng kiếm, mỗi một đạo đều dài hơn mười trượng, sáng chói mắt, kiếm khí bức người, phạm vi trăm trượng hư không đều bị kiếm quang bao phủ, không khí bị cắt ra thành nhiều vết rách, mỗi một kiếm quang đều khủng bố tới cực điểm, có thể dễ dàng chém giết cường giả địa giai cảnh trung kỳ.

tiểu hổ đối mặt với kiếm quang kinh thế này, không sợ chút nào, ngược lại một câu súc sinh vừa rồi làm cho tiểu hổ giận dữ, hổ gầm rung trời, trăm ngàn đạo kiếm quang bay thẳng tới trước.

tiếng hổ gầm cực lớn từ xa vang lên, trăm ngàn đạo kiếm quang đều run rẩy dưới sóng âm, lực công kích suy yếu rất lớn, rơi vào trên người của tiểu hổ không thể tổn thương tiểu hổ mảy may.

móng vuốt cực lớn của tiểu hổ đưa về phía trước, một móng tay cực lớn bắn ra ngoài, lập tức bắn ra mấy chục thước, từ trên không rủ xuống, dài đến trăm trượng, kiếm quang va chạm vào móng vuốt đã nát vụng.

hắc y nhân địa giai cảnh lục trọng giật mình, móng vuốt cực lớn như núi nhào tới, cách xa nhau khá xa cũng cảm nhận được lực lượng to lớn truyền ra, huống chi theo sát móng vuốt của tiểu hổ lại là hổ trảo chân chính.

trăm ngàn đạo kiếm quang bị một trảo của tiểu hổ đánh nát bấy. trong chốc lát đã lao tới gần hắc y nhân địa giai cảnh lục trọng, hổ trảo cực lớn chộp vào địa cấp hạ phẩm bảo khí trên tay của đối phương.

tiếng nổ vang cực lớn hiện ra, hắc y nhân địa giai cảnh lục trọng từ miệng hổ rung mạnh, toàn thân run lên, thân thể nhanh chóng lao về phía trước bị bắn mạnh ra sau lưng.

hắc y nhân địa giai cảnh lục trọng kinh hãi không hiểu. hổ khẩu đau nhức không thôi, máu tươi chảy ròng, quát to một tiếng:

- lão tần mau tới giúp ta.

- súc sinh này là vật gì? thật không ngờ lợi hại như vậy!

cường giả địa giai cảnh ngũ trọng nghe vậy lập tức vọt về phía tiểu hổ, liên thủ với cường giả địa giai cảnh lục trọng bọn họ biết rõ tiểu hổ đáng sợ. không phải hai người liên thủ thì không chống lại được.

may mắn còn có hai cường giả địa giai cảnh tứ trọng đang đối phó huyền thiên, bọn họ cho rằng có thể an ổn giết huyền thiên, nếu không bốn hắc y nhân lúc này đã bỏ trốn mất dạng rồi.

huyền thiên mới biết tiểu hổ da cứng thịt dày, cũng cho rằng nó đối kháng hai hắc y nhân liên thủ, mặc dù không địch lại cũng không có gì đáng ngại, đối phương muốn dùng địa cấp hạ phẩm bảo khí tổn thương tiểu hổ là ít có khả năng.
