
trong cơ thể hắn còn có tuyệt đại đa số tinh hoa linh khí không kịp luyện hóa, nhưng hắn ngừng lại, chuẩn bị ở trong lôi kiếp tìm hiểu lôi chi áo nghĩa.

về phần tiểu hổ, hấp thu đại lượng tinh hoa linh khí, liền ợ một cái, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất liền nằm ngáy o.. o...

đối với mình đến tột cùng hấp thu bao nhiêu tinh hoa linh khí, huyền thiên đại khái có thể tính ra đi ra, có lẽ không đến một nửa tổng số lượng, tốc độ tiểu hổ hấp thu còn nhanh hơn cả hắn.

mà tiểu hổ hiện giờ bởi vì chưa từng xuất thủ nên không biết đã đến cảnh giới gì, huyền thiên chỉ biết là nó ở trên yêu vương đại thành nhưng dưới yêu vương đỉnh tiêm.

vô luận cảnh giới gì, hấp thu nhiều tinh hoa linh khí như vậy, tu vị cũng sẽ đột phá.

huyền thiên nhớ rõ, khí tức tiểu hổ vẫn còn ở yêu thú tam cấp, tứ cấp thì chiến lực đã phi thường cường đại, vượt cấp khiêu chiến cũng không kém hắn chút nào.

đó là trời sinh chiến lực cường đại, có lẽ có liên quan trọng yếu đến huyết mạch của tiểu hổ.

nếu là trời sinh chiến lực cường đại, như vậy, chiến lực tiểu hổ hiện giờ có lẽ vẫn khủng bố như trước, tu vị đột phá, có lẽ sẽ phải dẫn phát lôi kiếp mới đúng.

huyền thiên đối với lôi đình cảm ứng thập phần linh mẫn, mặc dù trong lòng đất nhìn không thấy bầu trời, cũng cảm ứng được trên bầu trời chỉ có một hồi lôi kiếp.

- có lẽ tiểu hổ có chỗ đặc thù nào đó, căn bản không cần độ kiếp a!

huyền thiên thầm nghĩ.

rầm rầm rầm rầm rầm rầm --!

qua một lát, một mảng lớn lôi kiếp công kích, từ phía trên thương khung đánh xuống, xuyên qua mặt đất, trực tiếp đánh lên người huyền thiên.

lôi kiếp vương giả đại thành đỉnh phong không khác lắm với khi vương giả đại thành, trong lôi kiếp vẫn là đại lượng lôi điện tứ trọng thượng phẩm, một ít lôi điện ngũ trọng hạ phẩm.

bất quá, so sánh với lôi kiếp trước kia thì tỷ lệ lôi điện ngũ trọng hạ phẩm cũng tăng trưởng một ít.

tu vị huyền thiên càng cao, lúc độ kiếp lúc, lôi điện ngũ trọng hạ phẩm trong lôi kiếp cũng càng nhiều, theo tu vi của hắn tăng lên, cũng không cần đến hoàng giả cảnh thì trong lôi kiếp cũng có thể đều là lôi điện ngũ trọng hạ phẩm rồi.

lôi điện ngũ trọng hạ phẩm ẩn chứa lôi chi áo nghĩa cường độ tứ giai, lôi điện trong lôi kiếp càng ẩn chứa áo nghĩa tinh hoa.

lôi chi áo nghĩa của huyền thiên đã lĩnh ngộ đến tam giai cực hạn, lại hướng lên chính là đột phá tứ giai rồi.

áo nghĩa tứ giai, đây chính là thứ chỉ có đến cảnh giới chuẩn hoàng mới có thể lĩnh ngộ, huyền thiên nếu có thể lĩnh ngộ ra một loại áo nghĩa tứ giai, dùng áo nghĩa chi lực để bù linh khu chi lực, vậy thì liền có thể đánh một trận với vương giả đỉnh tiêm cực hạn rồi.

nếu có thể đủ lĩnh ngộ ra hai loại áo nghĩa tứ giai, vậy chiến lực của hắn sẽ lần nữa tăng lên, cho dù là vương giả đỉnh tiêm cực hạn, hắn cũng có lòng tin chiến thắng, đủ để chống lại chuẩn hoàng

lôi chi áo nghĩa lĩnh ngộ trong lôi kiếp, trong thiên hạ, ngoại trừ người đeo mặt nạ có được lôi chi thánh đỉnh thì chỉ có huyền thiên có cơ hội này.

tầng tầng lớp lớp lôi kiếp đánh xuống, huyền thiên hồn nhiên không biết, mặc cho lôi điện cuồng bạo quật lấy thân thể sẽ khiến cho linh khu của hắn càng thêm chắc chắn.

tâm niệm thần hồn của huyền thiên toàn tâm chăm chú lĩnh ngộ lấy lực lượng trong lôi kiếp, từ đó tìm hiểu lôi chi áo nghĩa tứ giai.

thời gian từng phút từng giây qua đi.

lôi kiếp của vương giả đại thành đỉnh phong tồn tại hơn nửa canh giờ, bởi vì không phải đột phá cảnh giới chủ yếu nên ngắn hơn so với lôi kiếp của vương giả một chút.

lôi kiếp đã xong, huyền thiên cảm thấy thập phần đáng tiếc.

trải qua hơn nửa canh giờ tìm hiểu, hắn cảm giác được, cách lôi chi áo nghĩa tứ giai tựa hồ chỉ có một bước nhỏ.

xuyên phá tầng màng kia, lôi chi áo nghĩa hắn lĩnh ngộ, sẽ có đột phá về chất, từ tam giai cực hạn, tăng lên đến tứ giai sơ kỳ.

tam giai cực hạn và tứ giai sơ kỳ, tuy rằng chỉ cách một cảnh giới, nhưng lại khác nhau cả một cấp bậc.

áo nghĩa nhất nhị tam giai là áo nghĩa cấp thấp, thuộc về vương giả. áo nghĩa tứ ngũ lục giai là áo nghĩa trung giai, thuộc về hoàng giả.

sở dĩ vương giả đỉnh tiêm cực hạn lĩnh ngộ đến áo nghĩa tứ giai gọi là chuẩn hoàng, là vì đã hơi có được lực lượng của hoàng giả.

nếu không, vô luận vương giả đỉnh tiêm cực hạn tu luyện linh khu, võ hồn tới tam giai cực hạn cũng không thể gọi là chuẩn hoàng được.

huyền thiên tuy rằng đáng tiếc, nhưng vẫn rất hưng phấn!

hắn lập tức bắt đầu luyện hóa tinh hoa linh khí trong đan điền.

tu vi của hắn đột phá đến vương giả đại thành đỉnh phong, chỉ mới luyện hóa được một phần nhỏ tinh hoa linh khí, đại bộ phận vẫn chưa luyện xong.

tinh hoa linh khí còn lại đủ hắn tăng tu vị lên đến vương giả đại thành đỉnh phong và cố đến mức tận cùng, sau đó, trùng kích vương giả đại thành cực hạn.

chỉ cần trùng kích vương giả đại thành cực hạn thành công, sẽ gặp phải một hồi lôi kiếp, huyền thiên tin tưởng, nhất định có thể xuyên phá tầng màng kia, lĩnh ngộ lôi chi áo nghĩa đến tứ giai.

nói như vậy, ngoại trừ chuẩn hoàng, thiên châu không tiếp tục còn cường giả nào gây nguy hiểm cho hắn được nữa, cho dù là vương giả đỉnh tiêm cực hạn cấp gia chủ chưởng giáo hắn đều có thể chiến một trận.

tinh hoa linh khí rất nhanh luyện hóa, hóa thành một cổ năng lượng tinh thuần đến cực điểm, có chuyển hóa làm cương nguyên, khiến cương nguyên trở nên càng ngày càng hùng hậu, có chảy về phía tứ chi bách hài, khiến linh khu nhị cấp đỉnh phong càng ngày càng lớn mạnh.

rất nhanh, hơn mười phút đồng hồ trôi qua, tinh hoa linh khí trong cơ thể huyền thiên sắp luyện hóa đến hết, hắn trùng kích vương giả đại thành cực hạn cũng đã đến giai đoạn khẩn yếu nhất.

cương nguyên trong cơ thể đã vô cùng hùng hậu, bành trướng đến cực điểm, đạt đến cực hạn.

linh khu nhị cấp của hắn cũng đã được cường hóa đã đến giới hạn, mà trong đan điền hắn còn có hai đoàn tinh hoa linh khí lớn cỡ nắm tay, đang tiếp tục luyện hóa.

khóe miệng huyền thiên lộ ra vui vẻ, linh khu nhị cấp của hắn đã không chịu nổi nhiều năng lượng tinh thuần như vậy rồi, linh khu nhị cấp sắp đột phá.

đoàn tinh hoa linh khí trong đan điền đủ để cho tu vi của hắn, đột phá đến vương giả đại thành cực hạn .

quả nhiên, qua không đến mười lượt hô hấp, lực lượng của huyền thiên bỗng phi tốc tăng lên, linh khu lại một lần nữa xuất hiện chất tiến triển, theo nhị cấp đỉnh phong đột phá đến nhị cấp cực hạn.

ầm ầm ----!

huyền thiên lại một lần nữa cảm ứng được lôi kiếp tiến đến.

rất nhanh, huyền thiên luyện hóa tinh hoa linh khí trong đan điền không còn một mảnh, cũng cố linh khu một phen..

sau đó, liền hồi tâm tĩnh thần, chuẩn bị ở trong lôi kiếp lần nữa tìm hiểu lôi chi áo nghĩa.

một lát sau, liền có đại lượng lôi kiếp công kích, xuyên qua đại địa đánh tới huyền thiên.

trong lôi kiếp lần này, quả nhiên tỉ lệ lôi điện ngũ trọng thượng phẩm lại càng nhiều hơn một ít, lôi chi áo nghĩa tứ giai ẩn chứa trong lôi kiếp càng thêm sâu sắc dày đặc, khiến cho huyền thiên tìm hiểu càng thêm dễ dàng.
