
long tử nghiên luyện linh thảo địa cấp thành linh đan địa cấp thì giá trị sẽ tăng lên mấy lần, vừa có thể tăng thêm kinh nghiệm luyện đan mà còn có thể giai tăng tài phú, nếu như đem linh đan địa cấp luyện thành bán đi thì có thể đổi lấy càng nhiều linh thảo địa cấp hơn, lúc đó nàng mới có thể trở thành đan dược sư cấp trung phẩm được. 

- việc làm của thiên ca khiến muội cực kì vui mừng, làm sao có thể nói là phiền toái được chứ.

long tử nghiên sung sướng nở nụ cười:

- có long cân thảo địa cấp không?

- có!

huyền thiên nhẹ gật đầu.

long tử nghiên vui vẻ nói:

- vậy là tốt rồi, vừa có thể giúp hồng bá bá chữa trị kinh mạch tổn thương mà vừa có thể giúp cho tu vi của bá ấy giải phong đến địa giai cảnh rồi.

thần sắc của huyền thiên cũng vui vẻ, tu vi của huyền hồng giải phong đến địa giai cảnh thì thực lực sẽ đạt tới tình trạng vô cùng đáng sợ, hơn nữa nếu như tu vi của mọi người hoàng gia cũng đều giải phong đến địa giai cảnh thì thực lực của hoàng gia sẽ càng ngày càng lớn mạnh.

hai người đi vào gian phòng, huyền thiên lấy hết linh thảo địa cấp từ trong không gian giới chỉ ra, long tử nghiên thu hồi hết toàn bộ, hưng phấn hỏi:

- thiên ca, lần này huynh chuẩn bị dừng lại ở hoàng bách trấn sao?

dãy núi âm phong, huyền thiên chính ngự kiếm phi hành liên tục một thời gian dài.

thời gian đã là ngày hôm sau, huyền thiên xuất phát từ hoàng bách trấn, mục đích chính là -- sơn động mà chu vô ảnh ẩn cư lúc tuổi già.

lần này trở về bắc vực thì huyền thiên tính toán muốn dừng lại ở trấn hoàng bách một thời gian ngắn để luyện chế bảo khí, thuần thục hóa kỹ năng luyện khí, tăng trưởng kinh nghiệm luyện khí, tốt nhất là đánh sâu vào thành luyện khí sư địa cấp, có thể rèn bảo khí địa cấp.

nhưng mà trước đó có một sợ việc phải đi làm, trong sơn động chu vô ảnh ẩn cư lúc tuổi già có di lưu kiếm trận, trong trận có rất nhiều linh thạch làm năng lượng chi nguyên, thực lực bây giờ của huyền thiên đủ để phá trận nên có thể nắm giữ được những linh thạch kia.

sau khi tu vi của mọi người khôi phục đến địa giai cảnh thì cần rất nhiều linh thạch, trong sơn động chu vô ảnh ẩn cư lúc tuổi già đã có sẵn linh thạch di lưu nên huyền thiên tự nhiên sẽ muốn đi lấy.

hơn nữa muốn rèn bảo khí huyền cấp thượng phẩm thì cần rất nhiều yêu hạch của yêu thú tứ cấp, ngũ cấp. hiện tại yêu hạch tứ cấp trên người huyền thiên không còn thừa nhiều, đến dãy núi âm phong cần săn giết rất nhiều yêu thú để thu hoạch yêu hạch.

sau đó về tới vương triều thiên kiếm thì cũng phải nhanh chóng đến thiên kiếm tông xem xét thử, sau đó mới có thể an tâm luyện khí, củng cố tu vi tại hoàng bách trấn.

huyền thiên di chuyển cực nhanh, ở trong rặng núi âm phong ngựa quen đường cũ nên rất nhanh đã tìm tới trước sơn cốc không có một ngọn cỏ, nơi mà trước kia đã từng bị đặng vạn xuyên đuổi tới.

trong sơn cốc không có một ngọn cỏ, tràn ngập sức lực kiếm ý vô hình, nếu như lần đó không bị đặng vạn xuyên truy đuổi đến không có chỗ nào trốn khiến huyền thiên hoảng hốt chạy bừa thì hắn nhất định sẽ không chạy đến trong cốc không có một ngọn cỏ này.

kiếm ý của huyền thiên vào thời điểm bán bộ chân nguyên cũng đã lĩnh ngộ đến trình độ tứ giai. lúc này đã đạt đến tứ giai đỉnh phong nên mạnh hơn kiếm ý trong động một ít, kiếm ý nhất giai, nhị giai, tam giai trong sơn cốc đối với huyền thiên mà nói căn bản giống như là không tồn tại.

rất nhanh huyền thiên đã đi đến cuối cùng sơn cốc, nơi này không còn đường để ra, phía trước chỉ có một sơn động tĩnh mĩnh, bên trong tràn ngập kiếm ý tứ giai. cước bộ của huyền thiên không ngừng mà trực tiếp đi vào, kiếm ý tứ giai đỉnh phong của huyền thiên càng tăng lên. dùng hư hóa thực, trong lúc vô hình đã hóa giải hết tất cả công kích kiếm ý tứ giai trong sơn động.

trước kia, lần thứ nhất tiến đến thì tu vi của huyền thiên chỉ mới là tiên thiên cảnh nhị trọng, chỉ biết là kiếm ý trong sơn động vô cùng mãnh liệt, kiếm ý khắp nơi đều đặc biệt mãnh liệt. hiện tại cảm thụ lại mới biết được kiếm ý trong sơn động ở cùng một nơi thì cũng có sự phân chia mạnh yếu, càng gần đến tâm khu vực trận pháp thì sức lực của kiếm ý càng mạnh. 

rất nhanh, huyền thiên đã tìm được vị trí có cường độ kiếm ý lớn nhất, ở trên vách tường một bên ở sơn động, thông qua lôi ngân kiếm chém xuống một kiếm, kiếm quang bén nhọn lập tức chia năm xẻ bảy phía trước vách tường, đất đá văng tung tóe, một dấu vết kiếm thật lớn sâu chừng trên mười mét. 

một viên lại một viên linh thạch đều bị lấp trong thành động bị nghiền nát, có chút ít linh thạch rơi xuống ở một bên hòn đá. cả sơn cốc, kiếm ý tràn ngập trong sơn động trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, cái trận pháp này giúp cho sức lực kiếm ý tồn tại, bị huyền thiên dùng một kiếm chém vỡ trận cơ nên giờ không còn tồn tại nữa.

huyền thiên đào từng viên linh thạch lên, trận pháp này tựa hồ cao cấp hơn lục kiếm tuyệt sát trực ở bên trong, linh thạch bên trong thậm chí có đến tám mươi mốt viên, hầu như giá trị càng thêm quý giá hơn so với một cây bảo kiếm cấp trung đặng, thu vào được một số lượng lớn.

xác nhận trong vách tường, trên mặt đất không còn linh thạch nữa thì huyền thiên mới tiếp tục đi vào trong động, rất nhanh đã tới động sảnh nơi chu vô ảnh ẩn cư, huyền thiên vẫn tiếp tục đi về phía trước, đi vào nơi lục kiếm tuyệt sát trận.

sưu sưu sưu sưu sưu sưu!

huyền thiên vừa mới bước vào trong phạm vi của lục kiếm tuyệt sát trận thì trên vách tường lập tức bay ra sáu chuôi bảo kiếm huyền cấp tạo thành kiếm trận hướng về phía huyền thiên chém giết, uy thế thiên địa thật lớn từ trên trời giáng xuống giống như cự sơn áp đỉnh.

lúc này huyền thiên đã là địa giai cảnh nhị trọng, không còn có thể so sánh với thực lực tiên thiên cảnh nhị trọng lúc tiến vào lần trước nữa, chém lôi ngân kiếm trong tay xuống, mũi nhọn kiếm thật lớn chém sáu chuôi bảo kiếm huyền cấp thất lăng bát linh, tứ phi ngũ tán.

mà thân thể huyền thiên trong nháy mắt liền nhanh chóng đến trên vách tường bên cạnh, lôi ngân kiếm trong tay run lên, kiếm quang như mưa.

hưu hưu hưu hưu hưu...

linh thạch trên vách tường trong nháy mắt bị huyền thiên chọn lấy ra hơn phân nữa, bàn tay trái hắn duỗi ra, chân nguyên hóa thành một cự chưởng, đem toàn bộ linh thạch được chọn nắm trong tay.

linh thạch vừa mất thì sức lực duy trì trận pháp hoạt động lập tức không đủ khiến lục kiếm tuyệt sát trận tự sụp đổ, rất nhanh huyền thiên liền lấy hết sáu mươi viên linh thạch nắm trong tay.

một trăm năm sau khi chu vô ảnh chết đi thì huyền thiên là người thứ nhất trong võ giả xâm nhập vào trong lục kiếm tuyệt sát trận, bình thường lục kiếm tuyệt sát trận không phát động cho nên năng lượng của linh thạch không hề bị xói mòn, cho bên sáu mươi viên linh thạch ngoại trừ có hai viên tiêu hao gần một nửa năng lượng thì những viên còn lại đều hoàn hảo như lúc ban đầu.
