
một lời vừa thốt ra thì phạm sư huynh liền lập tức ra tay, bảo kiếm trong tay ra khỏi vỏ, kiếm quang sáng chói kích ra dài đến hơn trăm trượng, trong nháy mắt thì kiếm đã bổ đến trước mặt huyền thiên.

cường giả địa giai cảnh thập trọng không phải là chuyện đùa, cho dù không thi triển kiếm chiêu thì tiện tay ra một kích cũng đã kinh thiên động địa rồi.

hơn nữa, cách xa nhau bốn cảnh giới còn có quy tắc thiên địa áp chế làm cho một kiếm này của phạm giới càng có vẻ vô cùng uy thế, so với miêu trác thanh thi triển tuyệt thuật "lưu tinh tương" thì còn phải hơn ba phần.

cách xa nhau bốn cảnh giới nên huyền thiên không dám có một chút chủ quan, tuy rằng thần thái bình tĩnh nhưng tinh thần lại vô cùng cẩn thận, lập tức vận chuyển "địa hỏa ấn pháp", một chưởng đập về phía trước, hư không chấn động, một luồng ngọn lửa chưởng ấn kích xạ về phía trước, lập tức trở nên cự đại cao tới hơn trăm mét.

đồng thời thân thể huyền thiên theo một chưởng về phía trước đánh ra một lực phản lại, lập tức đột ngột lui về phía sau.

ở trước mặt cường giả cao hơn bốn cảnh giới, uy lực khủng bố của "địa hỏa ấn pháp", không hề không có sức mạnh nào địch nổi.

xích phốc - - !

ngọn lửa cự chưởng bị phân thành hai, bị một kiếm của phạm giới chém thành hai nửa hóa thành hai luồng hỏa quang, trong nháy mắt bắn trở lại trong lòng bàn tay của huyền thiên.

kiếm quang kinh thế của phạm giới lại tiếp tục nhanh chóng chém tới hướng huyền thiên.

- giết - - !

tay trái của huyền thiên cũng xuất ra hai ngón tay, một ngón tay chém ra kiếm quang hướng tới tiền phương, trong nháy mắt hai luồng hào quang nổ bắn ra từ trong mi tâm của hắn.

là hai thanh "linh kiếm địa cấp".

răng rắc răng rắc - - !

hai thanh "linh kiếm địa cấp" vô cùng cứng rắn, sắc bén dị thường lập tức đâm vào kiếm quang phạm giới chém tới khiến liên tục sụp đổ.

hai thanh "linh kiếm địa cấp" vừa ra thì cũng đã đủ để chứng minh thân phận của huyền thiên nhưng mà phạm giới lại không có chút dấu hiệu thu tay lại, lông cánh chân nguyên của hắn hé ra, cả người lập tức phóng lên trời.

- hắc động tương - - thôn phệ nhất thiết!

phạm giới hét lớn một tiếng, hào quang của bảo kiếm trong tay hắn trong lúc đó trương lên, trở nên vô cùng đẹp mắt, một số gần như là như quang

trong nháy mắt phạm giới liên tục huy vũ không biết bao nhiêu là kiếm, kiếm quang cực bạch đẹp mắt chồng chất tạo thành một vòng tròn xoay tròn cấp tốc.

vật cực tất phản!

quang mang tại trung tâm vòng tròn huyễn bạch tới cực điểm, ngược lại đã biến thành màu đen!

trong nháy mắt quang mang màu đen lan tràn ra làm cho tất cả kiếm quang đều chụp lên một mảnh đen kịt, giống như một cái hắc động thật lớn treo trên bầu trời.

quang huyễn trong hắc động vô cùng rực rỡ, kiếm quang bùng lên sinh ra một luồng lực cắn nuốt vô cùng cự đại.

hưu! hưu!

hai thanh "linh kiếm địa cấp" lập tức bị hút vào trong hắc động, giống như trâu đất xuống biển, huyền thiên mất đi cảm ứng.

"hắc động tương" chính là một tương cuối cùng trong "nhị thập tứ tinh tương kiếm", tuyệt chiêu cuối cùng, uy lực vô cùng khủng bố áp đảo tất cả hai mươi ba tương trước cộng lại.

hô! thân thể huyền thiên không thể ngồi dậy được, mặc kệ là hắn dùng lực lớn như thế nào thì đều không thể thoát được lực cắn nuốt bao phủ ở trên, không tự chủ được mà xông tới hướng hắc động trên bầu trời.

ba! huyền thiên lập tức đánh ra một luồng ngọn lửa chưởng ấn, thi triển "địa hỏa ấn pháp".

ngọn lửa chưởng ấn trong nháy mắt biến thành lớn, nhưng mà khẽ dựa vào gần hắc động liền lập tức hóa nhỏ, đồng dạng cũng bị cắn nuốt không còn thấy tăm hơi bóng dáng.

tất hắc đích tinh tương phía sau lưng truyền đến một luồng tiếng hừ lạnh, trong "địa hỏa ấn pháp" ẩn chứa chi hỏa địa sát cực hạn, tuy rằng phạm giới đã thu được "địa hỏa ấn pháp" nhưng mà chỉ sợ là cũng ăn chút ít thiệt thòi trong đó. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

nghe thấy tiếng hừ lạnh kia của phạm giới thì hai mắt của huyền thiên lập tức sáng ngời:

- sợ lửa à!

mắt thấy huyền thiên sẽ bị hút vào trong hắc động, sắp bị xoắn thành nát bấy thì hắn lại đánh ra một chưởng về phía trước lần nữa.

ngay lúc này không có sử dụng "địa hỏa ấn pháp" mà là hỏa diễm bạch sắc tinh khiết giống như trái tim chổng ngược bay ra từ trong lòng bàn tay huyền thiên.

hồng - - ! khí tức cực nóng trong lúc đó tràn ngập khắp bốn phương tứ phía.

tất nhiên "địa diễm tâm hỏa" xếp hàng thứ nhất trong "thiên hỏa địa cấp"

"địa diễm tâm hỏa" vừa ra thì trong hư không liền vang lên tiếng nổ vang răng rắc, ngay cả không khí cũng đều bị đốt sạch.

hưu - - !

"địa diễm tâm hỏa" trong nháy mắt bị hút vào trong hắc động, trong chốc lát hắc động không còn là..một mảnh đen kịt nữa, không có bất kỳ quang mang màu đen nào có thể che lấp sắc trắng thuần khiết của "địa hỏa ấn pháp" mà ngược lại là trong hắc động đã bắt đầu vỡ ra, nơi "địa diễm tâm hỏa" đi qua thì tất cả đều bị đốt cháy.

hắc ám đích tinh không hậu phương, trong lúc đó truyền ra tiếng kêu sợ hãi của phạm giới:

- đệ nhất "thiên hỏa địa cấp" - - địa diễm tâm hỏa sao?

tiếng kêu sợ hãi vang lên thì đồng thời trong lúc đó hắc động cũng tiêu tán vỡ nát, phạm giới giống như một luồng hào quang, kích xạ lui về phía sau.

hai thanh linh kiếm địa cấp sau khi hỏa diễm cự chưởng tiêu tán thì lập tức biến thành ngọn lửa, bị huyền thiên thu hồi lại vào trong cơ thể, đồng thời một ít ngọn lửa sắc trắng thuần khiết cũng bị hắn kiềm chế trong lòng bàn tay.

"thiên hỏa" vô tình, có thể dễ dàng đốt thành tro tàn.

huống chi "địa diễm tâm hỏa" lại xếp vị trí thứ nhất trong "thiên hỏa địa cấp", cho dù là "linh kiếm địa cấp" thì đều có thể hỏa táng, bảo khí địa cấp thì càng không cần phải nói, về phần thân hình của võ giả thì vừa chạm vào thì liền bị thiêu đốt.

ở trước mặt "địa diễm tâm hỏa" thì cho dù là cường giả địa giai cảnh mười trọng cũng vô cùng yếu ớt, một khi đã bị đốt ở bên trong thì cũng sẽ hóa thành u hồn chi địa.

- loại bảo vật nghịch thiên này làm sao có thể ở trên tay ngươi chứ, điều này sao có thể.!

phạm giới cảm thấy không thể tin được, giờ phút này bàn tay của hắn vẫn còn phả ra khói xanh, mới vừa rồi còn chưa chạm phải "địa diễm tâm hỏa" mà cũng đã làm cho hắn cực kỳ nóng đến không chịu nổi, hầu như bốc hỏa.

các đệ tử chủ các còn lại cũng cảm thấy kinh hãi, vừa là e ngại vừa là hâm mộ.

có thể đạt được một loại "thiên hỏa" địa cấp thì cái đó càng làm tâm rung động hơn cả việc đạt được một thanh "linh kiếm địa cấp", trong lúc phóng hỏa liền vô hình giết người, huống chi "địa diễm tâm hỏa" lại xếp hạng thứ nhất trong "thiên hỏa địa cấp", có một ngọn lửa như thế này tỏng tay thì ngay cả cường giả địa giai cảnh mười trọng cũng muốn tránh né.

bàn tay huyền thiên vừa nhấc thì "địa diễm tâm hỏa" lại xuất hiện trong lòng bàn tay của hắn, hắn nhìn về phía phạm giới, mỉm cười nói:

- gọi ngươi là phạm tiện, ta thật sự không đốt chết được ngươi!

phạm giới có cảm giác như là bị người khác hung hăng đánh một quyền lên trên mặt, hắn cao hơn huyền thiên bốn cảnh giới.
