
phốc phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

bảy vị thẩm gia cường giả, đồng thời nhổ ra một ngụm máu tươi, thần sắc hoảng hốt, vẻn vẹn là kiếm cương bạo toái lực phản chấn tựu khiến bọn hắn bị thương, vậy đối với phương kiếm cương chính thức lực công kích, là bực nào khủng bố?

trong bảy vị cường giả thì có thẩm lâm huy và thẩm thanh bình là tình huống tốt hơn một chút, bởi vì hai người là cường giả thiên giai cảnh trung kỳ, bản thân thực lực siêu cường, dưới lực phản chấn của kiếm cương bạo toái bị hao tổn không lớn.

thương thế nghiêm trọng là năm vị cường giả thiên giai cảnh sơ kỳ, nhất là hai cường giả thiên giai cảnh nhất trọng, không chỉ có miệng phun máu tươi, bảo kiếm trong tay cũng cũng bị chấn bay, lực phản cường đại chấn khiến bàn tay của bọn hắn văng tung tóe, trên người cũng bị chấn khiến xuất hiện mấy vết rách, nội phủ càng bị nghiền nát nghiêm trọng, trong nháy mắt liền bị thụ thương trí mạng, thân thể bao lui về phía sau.

bảy cơ quan khôi lỗi, cũng chỉ có hai cái cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng là bất động dưới lực phản chấn, còn năm cơ quan khôi lỗi còn lại toàn bộ đều bị đánh bay.

thẩm lâm huy và thẩm thanh bình cuối cùng đã hiểu được, huyền thiên vì sao lại nói bọn hắn tự phán quyết mình, cũng đã hiểu được vì sao huyền thiên tự tin như vậy, trên tay của hắn, thậm chí có cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng, đây là khôi lỗi chí tôn đã trên trăm năm chưa xuất hiện qua trên khôi lỗi thánh đảo rồi.

một cái cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng cũng đủ để xưng bá toàn bộ khôi lỗi thánh đảo, tam đại gia tộc chí tôn toàn bộ đều phải đứng sang một bên.

- anh hùng tha mạng... có chuyện từ từ nói!

thẩm lâm huy sợ rồi, lớn tiếng kêu lên.

- chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, nhìn thấy quan tài lại rơi lệ, đã muộn rồi, các ngươi đã tự kết án cho mình, bản thiếu gia chỉ phụ trách chấp hành hình phạt của các ngươi thôi... !

thanh âm lạnh lùng của huyền thiên lại vang lên.

ầm ầm!

thánh giáp khôi lỗi lại chém ra một kiếm.

thánh giáp khôi lỗi tốc độ cực nhanh, khoảng cách với các cường giả khác chỉ còn lại hơn nghìn thước, lần này kiếm cương chém ra cũng không khổng lồ hơn 2000m mà chỉ dài hơn nghìn thước, nhưng càng thêm ngưng luyện, lực công kích càng mạnh hơn nữa.

bành bành - - !

hai cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng ra tay ngăn cản công kích của thánh giáp khôi lỗi nhưng không sinh ra chút tác dụng nào cả, lập tức bị kiếm cương trảm bay ra ngoài hơn nghìn mét.

kiếm cương của thánh giáp khôi lỗi giống như tử vong liêm đao của tử thần vậy, xuất hiện ở nơi nào thì ở đó có tử vong.

hai tiếng kêu thảm thiết vang lên, dẫn đầu chết chính là hai cường giả thiên giai cảnh nhất trọng, tốc độ lui về phía sau của bọn hắn chậm nhất, dưới kiếm cương lập tức hóa thành mảnh vỡ, huyết nhục bay tứ tung.

theo sát lấy, lại có ba đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, cơ hồ là cùng trong nháy mắt, ba cường giả thiên giai cảnh nhị trọng, tam trọng cũng lần lượt chết, lực công kích kiếm cương khủng bố vô biên, sắc bén đến cực điểm, thân thể cường giả thiên giai không thể nào ngăn cản, lập tức bị cắt thành mảnh vỡ.

thẩm lâm huy và thẩm thanh bình lui về phía sau nhanh nhất, nhưng vẫn không bằng tốc độ thánh giáp khôi lỗi.

sau khi năm âm thanh kêu thảm thiết vang lên, kiếm cương trong chớp mắt liền đuổi đến sau lưng hai người.

cường giả thiên giai cảnh tứ trọng ở trước mặt kiếm cương do thánh giáp khôi lỗi chém ra, có kết cục gì?

kết quả lập tức công bố, cho dù là cường giả thiên giai cảnh tứ trọng, thân thể cũng không thể thừa nhận nổi lực công kích của kiếm cương, lập tức bạo liệt, thẩm lâm huy và thẩm thanh bình chỉ để lại hai tiếng kêu thảm ngắn ngủi mà thê lương, liền lập tức bị phanh thây.

so với năm cường giả thiên giai cảnh sơ kỳ khá hơn một chút là thân thể hai người cũng không bị cắt thành từ mảnh nhỏ mà chỉ bị cắt thành bảy tám khối.

cho dù tu luyện bất tử chi thân đệ nhất trọng, có hiệu quả huyết nhục tự lành thì khi thân thể bị phanh thây cũng chỉ có một con đường chết, càng không nói đến những cường giả bình thường này, tự nhiên là lập tức sẽ chết đến không thể chết lại nữa.

chỉ chém ra hai kiếm liền diệt đi một đội ngũ cường đại của thẩm gia, thánh giáp khôi lỗi thiên giai thất trọng chiến lực đáng sợ đến cỡ nào, có thể thấy được lốm đốm.

mà cái này chỉ là lực công kích trụ cột của thánh giáp khôi lỗi thôi, huyền thiên cũng không phát huy thực lực đến đỉnh phong, bởi vì đối thủ không đủ tư cách.

tuy rằng đã sớm biết huyền thiên thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng, cường giả thẩm gia không phải đối thủ nhưng biết là một chuyện, tận mắt nhìn thấy là một chuyện khác, lúc này chúng võ giả giang gia vẫn khiếp sợ đến trợn mắt há hốc mồm như trước.

trong lòng bọn họ, chỉ có hai chữ để hình dung huyền thiên: cường đại!

quá cường đại! thần uy của cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng đều bị hai kiếm của thánh giáp khôi lỗi bày ra, chỉ cần bảo kiếm vung lên, đối thủ liền không thể cản nổi, ở dưới kiếm cương trốn cũng trốn không thoát, trực tiếp bị chém thành mảnh vỡ.

bảy cơ quan khôi lỗi đều bị thánh giáp khôi lỗi dẫn về, hai cái thiên giai cảnh lục trọng, một cái thiên giai cảnh tứ trọng, hai cái thiên giai cảnh nhất trọng, hai cái thiên giai cảnh nhất trọng. ngoại trừ cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh nhất, nhị trọng là bị hao tổn tương đối nghiêm trọng dưới kiếm cương của huyền thiên, những cái khác chỉ bị đánh bay đi thôi, cũng không tổn thương quá lớn. huyền thiên lấy khôi lỗi thạch ra, lạc ấn tinh thần ấn ký của hắn, bảy cái cơ quan khôi lỗi thiên giai đã biến thành của huyền thiên.

cơ quan khôi lỗi bị hao tổn đối với huyền thiên mà nói, chỉ cần chữa trị một chút là không khác gì khi hoàn hảo cả.

bảy vị cường giả thẩm lâm huy, thẩm thanh bình... bị diệt, huyền thiên liền dẫn mấy vị cường giả địa giai của giang gia đến thẩm gia giải quyết cho triệt để, về phần những võ giả giang gia khác thì chuyển dời đến địa điểm bí mật, miễn cho sau khi huyền thiên rời đi lại bị cường giả thẩm gia trả thù.

thẩm gia là một trong tam đại gia tộc chí tôn của khôi lỗi thánh đảo, ở vào phía đông khôi lỗi thánh đảo, toàn bộ hai phần ba khu vực phía đông khôi lỗi thánh đảo đều là địa bàn của thẩm giacả, thâm căn cố đế, thực lực cường đại, ngoại trừ chủ mạch một nhà, còn có rất nhiều nhánh núi, phân bố trong các thành trì ở khu vực phía đông.

đại dương thành, là một trong tam đại thành của khôi lỗi thánh đảo, chính là đệ nhất thành ở khu vực phía đông, đúng là thành trì mà chủ mạch thẩm gia ở.

cổ truyền tống trận thông hướng kinh huyền đảo chính là ở trong thành này, bị thẩm gia chưởng quản.

huyền thiên và mấy vị cường giả giang gia cưỡi khôi lỗi phi hành, tốc độ cực nhanh, chỉ trong hai ngày liền từ giang thành vùng duyên hải phía nam chạy tới đại dương thành, đệ nhất thành ở phía đông.

tốc độ bọn hắn đến quá nhanh, thẩm gia còn chưa biết được tin tức đoàn người thẩm lâm huy, thẩm thanh bình toàn quân bị diệt.

khôi lỗi phi hành trực tiếp bay đến dại dương thành, trên không phủ viện thẩm gia cường đại.
