
lão giả hắc y nhân sắc mặt sau cái khăn đen không cách nào nhìn ra biểu lộ, nhưng mà từ ánh mắt kinh hãi của hắn có thể đoán được, vừa rồi hắn quả thật bị sợ hãi không nhẹ.

kiếm ý nhị giai không phải chuyện đùa.

kiếm khách bình thường bước vào tiên thiên cảnh thập trọng mới có hi vọng lĩnh ngộ kiếm ý nhị giai, đại biểu cho ý chí tiên thiên cảnh đỉnh phong, lão giả hắc y nhân tu vi mới tiên thiên cảnh lục trọng so với kiếm ý nhất giai còn yếu hơn vài lần, làm sao có thể so với kiếm ý nhị giai?

thấy lão giả hắc y nhân dừng lại ở ngoài khu vực kiếm ý nhị giai, huyền thiên dừng bước lại, tuy hắn ở trong khu vực kiếm ý nhị giai bao phủ cũng bị áp chế lớn, nhưng mà so với lão giả hắc y nhân thì như cá gặp nước.

trong sơn cốc này không có đường ra, thậm chí có kiếm ý bao phủ. hơn nữa phạm vi bao phủ là cả ngàn thước, khiến người ta kỳ quái.

điểm cuối cùng của sơn cốc ước chừng còn hơn sáu trăm mét, kiếm ý cũng đạt tới trình độ nhị giai, chỉ sợ vào cuối cùng nhất của sơn cốc cường độ kiếm ý có khả năng đạt tới tam giai. đây chính là ý chí của cường giả địa giai cảnh, đối với võ giả tiên thiên cảnh mà nói thập phần đáng sợ.

mặc dù không biết kiếm ý trong sơn cốc từ đâu mà có. nhưng huyền thiên vào lúc này không suy nghĩ nhiều. hắn quay người nhìn qua lão giả hắc y nhân ngoài hai mươi thước, nói: 

- lão già kia, trời không tuyệt đường người, ngươi dám can đảm đuổi giết đệ tử nội môn thiên kiếm tông, ngày sau ta điều tra ra ngươi là ai, cả gia tộc của ngươi sẽ bị ta diệt sạch.

ánh mắt của lão giả hắc y nhân co rút một chút, đuổi giết đệ tử nội môn thiên kiếm tông hắn tự nhiên biết có hậu quả gì, hơn nữa đã sớm biết rõ, đã động thủ thì không có đường lui.

hắn cười lành lạnh vài tiếng, nói:

- tiểu súc sanh, ngươi cho rằng ngươi chạy ra tìm đường sống sao? nơi này chính là phần mộ của ngươi, ngươi chốn không thoát được đâu, vừa rồi lão phu sở liệu không kịp, đột nhiên bị dọa sơ, kiếm ý nhị giai tuy lợi hại nhưng không làm gì được lão phu.

nói xong câu này lão giả hắc y nhân quát lên:

- kim quang lạc nhật - -

khi âm thanh vang lên bảo kiếm huyền giai trong tay lão giả hắc y nhân trong chốc lát sáng lên một đạo hào quang, phóng lên trời, ánh mắt huyền thiên xiết chặt, đây là bảo kiếm huyền giai trung phẩm.

kiếm quang màu vàng này phóng lên trời, cao cao tại thượng, hào quang bắn ra bốn phía như mặt trời.

kiếm thế lão giả hắc y nhân biến đổi, kiếm quang màu vàng cực lớn chém ngược xuống, thế như mặt trời hàng lâm, không thể đón đỡ, hướng huyền thiên chém xuống.

thân thể huyền thiên lập tức lui lại, nhưng mà càng lui vào trong cốc lực lượng kiếm ý dường như càng to lớn hơn, càng lúc càng lớn, một bước này huyền thiên lui không tới hai mươi mét.

trong chốc lát, kiếm quang màu vàng liền chém xuống.

- hỏa phá thương thiên!

trong chốc lát "trọng nhạc kiếm" trảm xuống, một đạo kiếm quang màu xanh da trời đồng dạng phóng lên trời, hình thành một kiếm quang cực lớn, tiên thiên chân hỏa tràn ngập bốn phía, như lửa cháy hừng hực.

lão giả hắc y nhân thi triển là đại sát chiêu trong huyền giai trung phẩm kiếm kỹ, huyền thiên biết hắn lợi hại, vừa ra tay cũng thi triển tuyệt chiêu "liệt hỏa phần thiên kiếm".

kiếm thế cùng một chỗ, huyền thiên lĩnh ngộ kiếm ý nhất giai, cũng theo một kiếm này chém ra, trong nội tâm huyền thiên khẽ chấn động, trong chốc lát vui vẻ.

kiếm ý của huyền thiên trong bao phủ của kiếm ý nhị giai lại không bị áp chế chút nào, ngược lại có một loại cảm giác như mãnh long nhập hải, huyền thiên thi triển vô cùng thông suốt, hơn nữa cùng kiếm ý nhị giai dung hợp cùng một chỗ, lực lượng kiếm ý của huyền thiên tăng lên vài lần.

kiếm ý này là lực lượng tinh thần hư ảo, cũng có thể gia trì lực công kích thực tế cho kiếm khách, lực lượng kiếm ý của huyền thiên tăng lên gấp bội, lực công kích tăng lên, trong kiếm ý nhị giai huyền thiên có cảm giác như được thần hỗ trợ.

phốc - -

chiêu kiếm màu vàng của lão giả bị huyền thiên một kiếm trảm phá.

hỏa diễm cự kiếm trảm phá hư không, trảm phá kiếm quang màu vàng, trong chốc lát đã vượt qua phạm vi bao phủ của kiếm ý nhị giai, trực tiếp trảm tới trước mặt lão giả hắc y nhân. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

keng!

hỏa diễm cự kiếm trảm lên thân kiếm huyền giai trung phẩm của lão giả hắc y nhân, lúc này mới tán loạn, nhưng mà bảo kiếm huyền giai trung phẩm của lão giả phát ra tiếng nổ, thân thể cũng không tự chủ được lui về phía sau một bước.

trong ánh mắt lão giả hắc y nhân kinh hãi.

thực lực của huyền thiên rõ ràng kém hắn quá xa, nhưng mà huyền thiên hiện tại như được thần linh hỗ trợ, trong chốc lát lực công kích tăng lên gấp mấy lần, hơn nữa một kiếm chém ra đem kiếm ý nhị giai dung hợp vào trong, làm cho lão giả hắc y nhân sợ hãi theo bản năng, ngăn cản không thể dùng toàn lực, bị một kiếm của huyền thiên đẩy lui một bước.

huyền thiên thấy kiếm ý của mình lại có thể kéo theo kiếm ý nhị giai tràn ngập chung quanh, mừng rỡ trong lòng, trong khu vực kiếm ý nhị giai thì thực lực của hắn tăng lên như có thần linh hỗ trợ, thậm chí có lực chiến một trận với cao thủ tiên thiên cảnh lục trọng.

nhất kiếm phần thiên!

huyền thiên thừa cơ xuất kích, "trọng nhạc kiếm" đâm ra một đạo kiếm quang màu xanh da trời, mang theo kiếm ý nhị giai đâm vào lão giả hắc y nhân.

kiếm quang chưa đến thì kiếm khí đã bao phủ toàn thân của hắc y nhân, kiếm ý nhị giai đồng thời bao phủ hắn, trong nháy mắt làm cho hắn có cảm giác toàn thân như bị kiếm xuyên qua người.

tuy biết rõ là giả tưởng nhưng mà cường độ của kiếm ý nhị giai vượt xa nhất giai, thân thể chịu ảnh hưởng theo bản năng và tiên thiên chân khí lúc này tán loạn theo.

mà hiện giờ kiếm quang của huyền thiên đã tới trước người của lão giả hắc y nhân.

thân ảnh lão giả hắc y nhân xẹt qua một đạo tàn ảnh, thân thể trong chốc lát lui ra phía sau hơn trăm mét, né qua một kiếm của huyền thiên, dường như biết rõ trong khu vực kiếm ý nhị giai huyền thiên thập phần khó chơi, thân thể lão giả hắc y nhân lui ra trăm mét, trọn vẹn lui hơn ba trăm mét đứng ở ngoài khu vực kiếm ý bao phủ mới dừng lại.

boang...

hắn thu bảo kiếm huyền giai trung đẳng của mình vào vỏ kiếm, lớn tiếng nói:

- tiểu súc sanh, ngươi lĩnh ngộ kiếm ý lại ở trong khu vực kiếm ý nhị giai bao phủ, lão phu đúng là không làm khó được ngươi, nhưng mà sơn cốc này ba mặt núi bao quanh, chỉ có một đường ra, lão phu giữ vững vị trí cửa vào thì ngươi không đường có thể trốn, hoặc ngươi đi ra chết dưới kiếm của lão phu, hoặc là chết đói trong cốc, hắc hắc... ngươi mình tự mình lựa chọn một con đường đi.

- lão già kia, ngươi ở bên ngoài chậm rãi đợi đi, ngươi đợi tới lúc chết ta cũng sống rất tốt.

huyền thiên quát lớn, thu kiếm vào vỏ, nhìn lão giả hắc y nhân giơ ngón giữa lên.

lão giả hắc y nhân tự nhiên không biết thủ thế của huyền thiên có ý gì, đã tính trước nói:

- lão phu chờ ngươi, nhìn ngươi có thể ở đây bao lâu.
