
mà khắc ma châu của huyền thiên càng uy mãnh, lực lượng của thiên lôi chi tinh có lực tổn thương cực lớn đối với ma tộc, cực kì khủng bố, ngay cả vương giả tiểu thành cũng khó có thể ngăn cản, bị thiên lôi chi tinh đánh trúng chính là kết cục chia năm xẻ bảy.

ngắn ngủn hơn mười hơi, huyền thiên và mạc thiên ky đã đánh chết trên mười vị ma vương, trong đó ma vương tương đương với vương giả tiểu thành chừng mấy vị.

thi thể ma vương cao quá trăm mét một cỗ lại một cỗ rơi xuống nước biển phía dưới, ma huyết hắc sắc như thiên hà chảy ngược mà xuống, rất nhanh, liền nhuộm nước biển phía dưới thành màu hắc sắc.

cách đó không xa, chi ma quân đông nghịt kia trong hai mắt cực lớn đều là kinh hãi, hai vị cường giả nhân loại này thật sự là quá mãnh liệt, vậy mà đối mặt hơn mười vị ma vương lại không sợ chút nào, hơn nữa liên tục hạ sát thủ, đánh gục một vị lại một vị ma vương.

vèo - - !

bỗng nhiên, một mũi tên nhọn cực lớn phá không bắn về phía huyền thiên, mũi tên nhọn kia dài đến hai ba mươi mét, mang theo hắc sắc cương mang thật dài, dài đến trăm trượng, thanh thế khiến người phải sợ hãi, uy lực khủng bố đến cực điểm.

mũi tên khổng lồ như vậy là lần đầu huyền thiên thấy, lực lượng kinh khủng kia, đủ lập tức miễu sát một vị vương giả bình thường.

ma vương bắn tên này thực lực rất mạnh.

mũi tên tới cực nhanh, nhanh đến mức huyền thiên muốn sử dụng thuấn di cũng có chút không kịp. dù sao, thuấn di không phải thời gian tĩnh chỉ, cũng cần một chút khoảng cách thời gian, chỉ là thời gian này thập phần thập phần ngắn ngủi mà thôi.

ngay một sát na khi mũi tên kia đến trước mặt huyền thiên, hỗn độn thánh đỉnh bỗng phóng đại, bao phủ huyền thiên vào trong.

đinh - - !

một tiếng nổ vang, mũi tên hắc sắc kia đánh lên hỗn độn thánh đỉnh, lực lượng khủng bố truyền đến, hỗn độn thánh đỉnh lập tức liền bắn đi hơn ngàn mét.

trong hỗn độn thánh đỉnh, huyền thiên cảm thấy một cổ chấn lực lớn đến cực điểm, vượt qua bất luận lần nào trước kia, ma vương đầu ngựa thân người phát ra mũi tên kia thực lực cường đại hơn vương giả tiểu thành nhiều lắm.

thực lực của ma vương đầu ngựa thân người kia khủng bố đến có thể sánh được với mạc thiên ky, hơn nữa còn xa xa bắn tên, uy hiếp thật lớn.

mũi tên kia đối với huyền thiên có uy hiếp thật lớn, huyền thiên liền ở luôn trong hỗn độn thánh đỉnh không trở ra, mà khống chế hỗn độn thánh đỉnh mạnh mẽ đâm tới.

chi chi chi chi - - !

bên ngoài hỗn độn thánh đỉnh mang theo điện quang mãnh liệt, huyền thiên vận dụng lôi chi áo nghĩa nhất giai tới cực điểm.

xiu.... xiu... xiu.... xiu... xíu... uu! - - !

đồng thời, trong hỗn độn thánh đỉnh cũng bay ra vô số chuôi linh kiếm, tạo thành vạn kiếm sát vương kiếm trận.

khác với linh kiếm mang theo điện mang hỏa diễm lúc trước, linh kiếm giờ phút này toàn bộ đều mang theo điện quang huyễn bạch sắc, đó chính là lực lượng của khắc ma châu - - thiên lôi chi tinh.

trong chốc lát, kiếm trận vạn kiếm bay múa, kiếm cương kiếm trận mang theo thiên lôi chi tinh vô cùng khủng bố, lập tức, lại có hai vị ma vương vẫn lạc, ma thân chắc chắn cực lớn bị mở ra, nghiền nát thành từng khối.

vèo - - !

mũi tên cực lớn kia lại phá không bắn ra, lúc này không phải bắn về phía huyền thiên trong hỗn độn thánh đỉnh mà là bắn về phía mạc thiên ky.

song kiếm của mạc thiên ky liên tục đâm ra, kiếm cương chồng chất, trong nháy mắt, lại giết một vị ma vương, hơn nữa mũi tên kia cũng bị đánh bay.

nhưng lực lượng kinh khủng kia lại khiến cánh tay của mạc thiên ky cũng chấn động, thực lực ma vương kia quả thật không như bình thường.

đúng lúc này, một cây trường xoa hắc sắc phá toái hư không bắn tới mạc thiên ky.

trường xoa hắc sắc kia ở trong tay một ma vương đầu bò, ma vương kia cao tới trăm mét, trường xoa trong tay cũng dài đến trăm mét, một màu đen tuyền, một xoa liền đâm rách hư không giam cầm của hỗn độn thánh đỉnh, có thể thấy thực lực của hắn cường đại cở nào, so với mạc thiên ky cũng không thua kém chút nào.

mạc thiên ky song kiếm lần nữa giao nhau trảm, chặn lấy một kích khủng bố của ma vương đầu bò.

vèo - - !

mũi tên cực lớn kia lại bắn tới mạc thiên ky.

đồng thời lại có một vị ma vương đầu mọc một sừng, miệng sinh răng nanh như dạ xoa, tay cầm một cây trường thương hắc sắc đánh tới mạc thiên ky, trường thương hắc sắc cũng đâm rách hư không bị hỗn độn thánh đỉnh giam cầm.

tam đại ma vương hơn xa vương giả tiểu thành, vây giết mạc thiên ky.

tu vi mạc thiên ky tăng lên tới đỉnh phong, chiến lực cũng bạo phát, lại kéo lên vài phần, song kiếm của hắn phát ra hào quang kim sắc sáng chói, bên ngoài cơ thể xuất hiện một tầng tầng gợn sóng màu vàng đất, đúng là bỏ qua công kích của mũi tên kia, trực tiếp giết tới dạ xoa ma vương.

một tiếng vỡ giòn tan vang lên!

hắc sắc trường thương trong tay dạ xoa ma vương lập tức hóa thành hai đoạn, nháy mắt sau đó, kiếm cương kim sắc chém xuống đầu lâu của hắn, hắn liền đi đời nhà ma.

đồng thời, mũi tên cực lớn kia cũng bắn xuyên qua đầu vai mạc thiên ky .

phốc - - !

mạc thiên ky lập tức miệng phun máu tươi, đã bị trọng thương.

- chết cho ta - - - - !

bên trong hỗn độn thánh đỉnh truyền ra tiếng bạo rống phẫn nộ của huyền thiên.

kiếm trận vạn kiếm, mang theo thiên lôi chi tinh, trong chốc lát liền bao phủ tới ma vương đầu ngựa thân người mang trường cung kia, kiếm cương kiếm trận vô tận rậm rạp chằng chịt chém xuống.

ma vương đầu ngựa thân người kia đích thật là thực lực nghịch thiên, ngay cả kiếm trận vạn kiếm chứa thiên lôi chi tinh cũng ngăn cản được, bất quá khắc chế của thiên lôi chi tinh đối với ma tộc cũng khiến hắn phải trọng thương, trong chốc lát, ma vương kia miệng phun máu tươi hắc sắc, hoảng sợ lui về sau.

huyền thiên sao có thể để hắn đào thoát, khống chế hỗn độn thánh đỉnh, mạnh mẽ đâm tới, ngay một sát na khi đánh lên đỉnh đầu ma vương đầu ngựa thân người kia thì huyền thiên nhảy ra khỏi đỉnh, vỗ một chưởng lên người hắn.

chưởng lực của huyền thiên có thể không tạo thành được tổn thương gì với ma vương đầu ngựa thân người, nhưng khắc ma châu trong lòng bàn tay giờ phút này nhưng lại điện mang sáng chói, đánh trúng thân thể tên ma vương kia.

một tiếng kêu thảm chói tai đến cực điểm vang lên, ma vương thực lực cường đại đến cực điểm lập tức bạo liệt, bị lôi quang nổ thành mảnh vỡ.

ngay trong mấy hơi ngắn ngủi, mạc thiên ky đã bị trọng thương, mà ma tộc, cũng có hai ma vương thực lực ngang mạc thiên ky chết đi, người có thực lực như thế còn lại một mình ma vương đầu bò.

huyền thiên thuấn di một cái liền đến bên cạnh mạc thiên ky, thu hắn vào trong đỉnh, mạc thiên ky lập tức ăn hết mấy khỏa thuốc tiên chữa thương, toàn lực khôi phục, mà huyền thiên thì tiếp tục khống chế hỗn độn thánh đỉnh đánh tới ma vương đầu bò.

ma vương đầu bò đối với thiên lôi chi tinh của huyền thiên phi thường kiêng kị, lập tức quay đầu bỏ chạy.

vương giả ma tộc đã vẫn lạc hơn một phần ba, ma vương đầu bỏ thực cường đại nhất hiện giờ chạy trốn, những ma vương khác lại càng run như cầy sấy, nhao nhao lui về phía sau. huyền thiên một đường đuổi giết, lại chém giết mấy vị ma vương.
