
huyền thiên thấy thế hơi kinh hãi, phẩm chất của nhuyễn kiếm dài nhỏ kia vậy mà còn cao hơn trọng nhạc kiếm của hắn một cấp độ, cùng cấp bậc với bảo kiếm trong tay vũ chấn khôn, đúng là bảo khí huyền giai thượng đẳng.

long tử nghiên đối với võ giả luyện huyết tà giáo thập phần phẫn hận, ra tay không chút lưu tình, tu vi của nàng phá bỏ niêm phong đạt đến tiên thiên cảnh tứ trọng, nhuyễn kiếm dài nhỏ ra tay như chém dưa thái rau, thu gặt lấy tánh mạng võ giả tiên thiên cảnh sơ kỳ của tà giáo

keng - - ! bỗng một tiếng giòn vang, trọng nhạc kiếm đỡ lấy bảo kiếm trong tay long tử nghiên, cứu một gã võ giả tà giáo.

long tử nghiên đang kinh ngạc chỉ thấy huyền thiên hô to với người nọ một tiếng:

- tôn sư đệ!

nguyên lai người này dĩ nhiên là đệ tử thiên kiếm tông, tôn diệc thu.

xem ra huyền thiên suy đoán quả nhiên chính xác, đúng là luyện huyết giáo bắt đi ba người kia.

giờ phút này, tôn diệc thu mặc trường bào màu đen huyết khô lâu của luyện huyết tà giáo, trong hai mắt lộ vẻ huyết hồng, đối với tiếng la của huyền thiên giống như hông nghe thấy, kiếm quang lóe lên, một kiếm liền đâm tới huyền thiên.

tu vị của tôn diệc thu cao hơn lúc mất tích một cảnh giới. bây giờ là tiên thiên cảnh tam trọng, nhưng ở trước mặt huyền thiên chút thực lực ấy hoàn toàn không đủ nhìn, huyền thiên ra chỉ như điện, bắn lên mũi kiếm tôn diệc thu. trường kiếm kia liền  ông  một tiếng, lập tức bắn khỏi tay tôn diệc thu.

huyền thiên tiếp tục điểm ra mấy cái. tôn diệc thu còn chưa kịp phản ứng liền bị điểm trúng mấy huyệt đạo, sau đó huyền thiên vỗ một chưởng vào gáy hắn, tôn diệc thu lập tức phốc ngã xuống mặt đất hôn mê.

hiện giờ tình hình chiến đấu kịch liệt, không có thời gian trao đổi nhiều với tôn diệc thu, nhưng cho dù hắn đã trở thành huyết thi thì huyền thiên cũng không cách nào ra tay đánh chết hắn. trước cứ đánh xỉu, đợi trận chiến này qua đi lại nghĩ biện pháp cứu trị.

tôn diệc thu biến thành huyết thi, phong bất chi và cố thiên nhu, há có kết quả tốt?

trong lúc nhất thời, trong nội tâm huyền thiên khí thế hung ác đại thịnh, trọng nhạc kiếm trong tay liên tục chém ra, kiếm quang kịch liệt bắn vào cuối sơn động, mục tiêu bị công kích toàn bộ bị một kiếm phân thây, mặc dù là võ giả tiên thiên cảnh tứ trọng, ngũ trọng đều không ngoại lệ.

biết rõ vừa rồi người nọ chính là một trong ba đồng môn huyền thiên phải tìm, thấy huyền thiên cau mày, công kích bỗng điên cuồng rất nhiều, long tử nghiên biết rõ huyền thiên giờ phút này đang ngập tràn lửa giận, nàng nói:

- bên trong hắn là huyết độc huyền cấp hạ phẩm, tuy rằng biến thành huyết thi, nhưng muội vẫn có thể cứu trị, nếu như là huyết độc huyền cấp thượng phẩm, hoàn toàn biến thành huyết thi thì muội cũng không còn cách nào.

huyền thiên nghe xong còn cứu được, cảm xúc quả nhiên khôi phục rất nhiều, nhưng sát khí lại không giảm chút nào, nói:

- vô luận như thế nào, lại dám biến đệ tử bổn tông thành huyết thi, ta cùng với luyện huyết tà giáo thề bất lưỡng lập, hôm nay những giáo đồ tà giáo này giết một tên không chê ít, giết hai tên chê ít, trông thấy một tên liền giết một tên.

thông đạo chính giữa đột nhiên truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết, tên cao thủ tà giáo tiên thiên cảnh bát trọn kia đã biến thành vong hồn dưới kiếm vũ chấn khôn.

thấy huyền thiên và long tử nghiên đối phó võ giả tà giao tiên thiên cảnh sơ kỳ, trung kỳ dư xài, vũ chấn khôn thét dài một tiếng, giết đến cao hứng, thân ảnh như điện, xông vào chỗ càng sâu, rất nhanh lại là một hồi thanh âm chiến đấu kịch liệt và tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

huyền thiên nói:

- vũ trưởng lão ở bên trong giết chóc, cao thủ đều bị hắn hấp dẫn, chúng ta ở chỗ này, chỉ gặp phải công kích của võ giả tiên thiên cảnh sơ kỳ, trung kỳ, đến b hơn mười hai mươi người cũng không sợ, nơi này là nơi ba lối đi hội tụ, người ở bên trong muốn đi ra, toàn bộ đều phải đi qua nơi này, chúng ta cứ thủ tại chỗ này, khiến yêu nhân luyện huyết tà giáo một tên cũng trốn không thoát.

long tử nghiên nhẹ gật đầu.

trong lúc nói chuyện, hai bên thông đạo lại có tất cả ba bốn tên võ giả tà giáo vọt ra.

bên phải có hai gã võ giả, hai mắt huyết hồng, ánh mắt vô thần, hiển nhiên là huyết thi thân trúng huyết độc, bị người khống chế.

huyền thiên xem xét, lửa giận lại sinh, một huyết thi trong đó là một nữ nhân, có vài phần tư sắc, đúng là cố thiên nhu.

- đáng chết!

huyền thiên lập tức ra tay:

- trọng nhạc kiếm hào quang tách ra, tiên thiên chân hỏa bành trướng mà ra, hóa thành một thanh hỏa diễm cự kiếm

hỏa phá thương thiên!

tuyệt chiêu xuất kích, một kiếm chém xuống, hai vị võ giả tà giáo tiên thiên cảnh sơ kỳ lập tức một mạng quy thiên, phân thây bốn múi.

hai gã huyết thi đồng thời ra tay đánh về phía huyền thiên, kiếm thuật thập phần tinh diệu, thậm chí vượt qua kiếm kỹ huyền giai trung phẩm, có thể thấy người khống chế huyết thi có thể là một cao thủ tiên thiên cảnh hậu kỳ.

bất quá, không có thực lực cường đại, mặc dù thi triển kiếm kỹ huyền giai thượng phẩm cũng không phát huy ra hiệu quả lớn, trọng nhạc kiếm quét ngang, dưới công kích vừa nặng vừa nhanh, hai chiêu kiếm thuật tận phá, keng keng hai tiếng nổ mạnh, kiếm trong tay hai vị huyết thi lập tức rời tay.

như đối phó với tôn diệc thu, huyền thiên liên tục điểm ra mấy cái, điểm trúng vào huyệt đao của cố thiên nhu, sau đó một chưởng vỗ vào phần gáy nàng, khiến nàng hôn mê ngã xuống đất.

về phần một huyết thikhác, huyền thiên cũng không nhận ra nên sẽ không có khách khí như vậy, bị trọng nhạc kiếm một kiếm đâm thủng mi tâm, trực tiếp diệt sát tinh thần ý niệm, mặc dù thân trúng huyết độc cũng lập tức bị mất mạng, không cách nào bị khống chế nữa

tốc độ ra tay của long tử nghiên không chậm hơn huyền thiên bao nhiêu, đợi đến khi huyền thiên giải quyết xong bốn tên thì bốn giáo đồ ở thông đạo bên trái toàn bộ đáng mất mạng dưới kiếm của long tử nghiên.

lúc này, một đạo thanh âm quát lớn từ trong thông đạo giữa truyền ra:

- dám can đảm giết đệ tử thần giáo ta, muốn chết!

nghe thanh âm liền biết người này tu vị cực cao, nghe ngữ khí tựa hồ là thủ lĩnh cứ điểm này..

nói rõ vũ chấn khôn đã giết vào chỗ sâu nhất, chạm mặt với tên thủ lĩnh luyện huyết tà giáo này rồi.

đúng vào lúc này, trong thông đạo bên phải cũng truyền đến một hồi tiếng cười:

- hai tên tiểu quỷ, dám đến tìm thần giáo gây phiền toái, thực là muốn chết, các ngươi giết huyết thi của ta, ta liền biến hai người các ngươi thành huyết thi, điệp điệp điệp điệp - -

tiếng cười kia như chén đĩa bể rơi xuống, chói tai khó nghe.

theo tiếng cười, một võ giả tà giáo mặc trường bào màu đen huyết đầu lâu, sắc mặt trắng bệch, nhìn không ra niên kỷ đi ra.

theo tu vị lộ ra ngoài mà xem thì người này là cao thủ tiên thiên cảnh thất trọng.

- coi chừng, là cao thủ tiên thiên cảnh hậu kỳ.

huyền thiên nhắc nhở một câu.

long tử nghiên ghé miệng đến bên tai huyền thiên thấp giọng nói một câu, huyền thiên nhẹ gật đầu.

cao thù tà giáo tiên thiên cảnh thất trọng kia trêu tức nhìn hai người, cười nói:

- hai người các ngươi thương lượng cái gì? điệp điệp điệp... là thương lượng ai chết ai sống sao? gặp được ta, các ngươi muốn chết cũng không được, muốn sống cũng không xong, chỉ có một kết cục là biến thành huyết thi thôi, điệp điệp điệp điệp - -

trong lúc người to, bỗng cao thủ tà giáo này sắc mặt cả kinh.
