
nhất là mặt của nàng như là họa tác hoàn mỹ của thượng thiên khiến người ta nhìn một lần là không thể dời đi.

long tử nghiên từ trên trời giáng xuống, làm cho cả bầu trời đều ảm đạm thất sắc, khiến cho đệ tử thiên kiếm tông trong nháy mắt đều đình chỉ hô hấp. thậm chí kể cả thủ vệ nhìn thấy mà ngây người, quên cả hỏi thăm, chờ lúc định thần lại thì long tử nghiên đã đến quảng trường thiên kiếm.

huyền thiên đang cùng lăng tinh nguyệt, bạch linh, hướng thiên tiếu, la ngọc y tại thiên kiếm tản bộ trên quảng trường, chứng kiến long tử nghiên từ trên không trung bay tới, trong lòng huyền thiên hung hăng nhảy dựng lên. hắn chờ mong được gặp long tử nghiên rất lâu rồi, nhưng giờ phút này thực sự không hề chuẩn bị, long tử nghiên trở về quá đột nhiên.

la ngọc y nhìn long tử nghiên, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng lẩm bẩm nói:

- nguyên lai nữ nhân lại có thể đẹp tới như thế...

hướng thiên tiếu vừa rồi cũng ngây ra, bất quá chứng kiến ánh mắt long tử nghiên chỉ nhìn trên người huyền thiên mà không để ý đến những người khác, hắn bỗng chốc kịp phản ứng mỉm cười nới với la ngọc y:

- la cô nương cũng rất đẹp mà...

- thiên ca. . . !

âm thanh của long tử nghiên giống như âm thanh của tự nhiên rất nhanh đã đến trước mặt huyền thiên.

- tử nghiên. . . !

thanh âm của huyền thiên lộ ra vui mừng, trong đôi mắt của hắn lóe lên quang mang cả kinh:

- muội cũng đạt tới tu vi địa giai cảnh bát trọng?

huyền thiên kinh hãi, long tử nghiên bước vào địa giai cảnh khi hắn đột phá phá địa giai cảnh tam trọng, cao hơn nàng hai cái cảnh giới nhưng mà một năm đi qua, cảnh giới của long tử nghiên đã đuổi gần kịp hắn, chỉ thua một cấp.

tốc độ tu luyện của huyền thiên rất nhanh, lại luyện hóa hấp thu địa mạch tinh khí, hơn nữa còn lấy được thần kiếm kiếm linh nhưng không ngờ long tử nghiên vẫn nhanh hơn hắn không ít.

long tử nghiên lộ ra vẻ vui sướng, hiển nhiên đối với tu vi tăng lên sau một năm làm nàng rất cao hứng: <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

- chủ yếu là đằng sau nửa năm, muội đã tìm được một cái long mạch cực lớn trong thú hoang. long mạch tinh khí bên trong rất nhiều, dùng mãi không hết. muội liền một mực ở chỗ đó bế quan tu luyện, thẳng đến khi long mạch tự động chìm vào lòng đất, muội không có đem nó hút khô, bên trong long mạch tinh khí còn thập phần dồi dào.

địa mạch tinh khí vô cùng vô tận, đây quả thực là thuốc bổ của cường giả địa giai cảnh, chỉ cần số lượng đầy đủ trong vòng một năm, liên tục thăng thập trọng cũng có thể, mấu chốt là có vận khí đạt được nó hay không.

vận khí huyền thiên rất tốt, hai lần tiến nhập long khẩu của đại địa long mạch nhưng mà thời gian quá ngắn, về tìm kiếm đại địa long mạch, vận khí của long tử nghiên tốt hơn hắn nhiều.

- rất nhanh, tu vi của ta muốn đột phá đến địa giai cảnh cửu trọng rồi, bất quá ta cảm thấy phải lắng đọng củng cố tu vi. nửa năm này tu vi tăng quá nhanh cũng cần phải ổn định căn cơ.

long tử nghiên vui vẻ nói.

ngoại trừ huyền thiên, mọi người nghe được mà đổ mồ hôi. chỉ sợ còn là lần đầu tiên nghe người ta nói tu vi tăng quá nhanh muốn ổn định một chút.

- tinh nguyệt tỷ tỷ, bạch linh tỷ tỷ...

long tử nghiên ở thiên kiếm tông thời gian không ngắn, hiển nhiên đều biết hai nàng. nàng hưng phấn bắt chuyện với họ rồi hướng hướng thiên tiếu cùng la ngọc y mỉm cười:

- chào hai vị ca ca tỷ tỷ!

long tử nghiên cao hơn chúng nữ, chỉ có lăng tinh nguyệt miễn cưỡng có thể so sánh. tu vi của nàng là địa giai cảnh bát trọng, bây giờ nghe nàng gọi một tiếng ca ca tỷ tỷ, mọi người mới lưu ý tới tuổi của nàng, thoạt nhìn cũng không lớn còn muốn nhỏ huyền thiên chút ít.

mấy người đáp lại ngữ khí hơi ngập ngừng, không phải nói không vui, mà là không tự tin.

đứng ở bên cạnh long tử nghiên cơ hồ khiến người ra đánh mất cảm giác đánh mất, người vừa đẹp lại tu luyện nhanh như vậy, tu vi cao như thế. cơ hồ mọi ưu điểm đều thuộc về nàng.

hơn nữa, lăng tinh nguyệt cùng bạch linh còn biết, nàng là thiên tài đan dược sư. . .

huyền thiên vỗ vỗ đầu của long tử nghiên nói:

- tương lai nếu như xuất hiện nữ vương thì khẳng định không phải muội thì không còn ai.

bờ môi long tử nghiên nhếch lên khẽ cười nói:

- như vậy ta mới có thể ở cùng thiên ca.

hai mắt la ngọc y trợn lên, nàng giật mình thầm nhủ: nghe giọng điệu này, như thế nào cảm giác nàng ta là thê tử của huyền thiên vậy? mỹ nữ xinh đẹp như vậy cũng là nữ nhân của huyền thiên? tên gia hỏa này thật quá đào hoa nha!

long tử nghiên sống cùng cha mẹ huyền thiên và người huyền gia vài năm, khi đó là lúc nàng đã mất đi cha mẹ, hơn nữa lại đã mất đi vạn bá bá, cơ hồ là mất toàn bộ chỗ dựa, chính huyền thiên là người đi vào cuộc sống của nàng.

ở bên trong nhà huyền thiên, long tử nghiên từ một nữ hài mười ba tuổi trở thành thiếu nữ mười sáu tuổi, ba năm nhân sinh cực kỳ trọng yếu cơ hồ đã khiến nàng coi huyền thiên là nhà của mình, tựa hồ sau khi ở cùng huyền thiên chính là chuyện bình thường, hết thảy đường nước chảy kênh mương thành.

vì thế trong ngôn ngữ nói chuyện giống như là người nhà của huyền thiên khiến người ở bên ngoài nghe được như là thê tử của hắn.

- thiên ca, muội nghe nói tin tức của huynh, đệ nhất công tử xấu xa cướp đi thiên cương tục cân đan, không có thiên cương tục cân đan thì không thể trị tổn thương của huyền bá bá. muội thật tức giận quá.

ngữ khí của long tử nghiên biến đổi cho thấy nàng đang rất bức xúc.

nghĩ đến đệ nhất công tử, trong ánh mắt huyền thiên hiện lên tia sáng tàn khốc:

- hắn sẽ vì điều này mà trả giá thật nhiều.

long tử nghiên nói:

- muội biết rõ thiên ca rất muốn chữa cho huyền bá bá, vì thế muội quyết định trở về long gia. long gia có thiên cấp đan dược bí kíp, muội về long gia học thành thiên cấp đan dược sư rồi chữa cho huyền bá bá.

hai mắt huyền thiên sáng ngời, lập tức lại ảm đạm xuống nói:

- thiên cấp đan dược sư rất hiếm, hơn nữa chỉ còn vài thập niên, long gia có thiên cấp đan dược bí kíp cũng không có xuất hiện thiên cấp đan dược sư, có thể thấy được muốn trở thành thiên cấp đan dược sư quá khó khăn.

- không có gì khó cả.

long tử nghiên lắc đầu nói:

- cha muội từng nói, muội trời sinh chính là luyện đan. chỉ cần có thiên cấp đan dược bí kíp, muội nhất định sẽ thành công. trước kia muội không thích về long gia nhưng mà hiện tại tổn thương của huyền bá bá trị không hết, muội nhất định phải trở về học thành thiên cấp đan dược sư.

dừng một chút, long tử nghiên lại nói:

- bất quá, muội không thích người của long gia. người của long gia ngoại trừ ông nội của muội cũng đều không thích muội. muội không muốn đi một mình, thiên ca, huynh đi tới long gia cùng muội được không?

có hi vọng trị liệu thương thế của phụ thân, như thế nào không chịu.

- thiên thiếu, ta cùng đi với ngươi, thời gian chúng ta cùng lưu lạc thiên hạ đã bắt đầu...

hướng thiên tiếu hưng phấn đề nghị.

- ta cũng muốn đi! trước kia bế quan không ra ngoài, ta cũng muốn đi xem thế giới bên ngoài một chút.

la ngọc y khẽ cười nói.
