
huyền thiên tiến vào ma hải chi vụ đã hơn hai năm, sau khi trở ra tiếp tục là thiên tài huy hoàng nhưng cũng không chống cự nổi thời gian trôi qua, hiện tại thanh danh của đệ nhất công tử, kiếm công tử, đỉnh công tử, phách công tử đều đại chấn tại thần châu đại địa.

võ giả thần châu đại địa đều cho rằng huyền thiên tiến vào ma hải chi vụ thì sẽ không còn khả năng trở ra, hiện tại đã qua hai năm nên những người không có cùng quan hệ với huyền thiên thì trong lúc nhất thời không thể nhớ nổi có người tên huyền thiên này.

mà tại trục nhật đại lục phía xa nghìn vạn dặm bên ngoài thì dĩ nhiên là càng không thể biết huyền thiên là ai được!

ánh mắt trục nhật công tử lạnh lẽo nói:

- nếu như đúng là huyền kiếm công tử của huyền gia thì bổn công tử giết ngươi còn có chút niềm vui, còn về phần ngươi chỉ là một hạng người vô danh mà cũng dám can đảm đến trục nhật địa lục tìm gia tộc văn nhân của ta gây phiền toái, nhà ngươi thật sự là không biết chữ chết viết thế nào rồi!

huyền thiên lạnh lùng cười, nói:

- bản thiếu sao lại không biết chữ chết viết như thế nào chứ? không phải người của gia tộc văn nhân các ngươi vừa mới làm mẫu sao, chết vô cùng tiêu chuẩn.

trục nhật công tử hừ lạnh một tiếng:

- tuy rằng hôm nay bổn công tử đại hôn, không nên giết chóc nhưng mà ta muốn lấy cái mạng chó của ngươi.

nói xong, trục nhật công tử đang muốn động thủ thì cường giả có tu vi cao nhất của gia tộc văn nhân đã đi tới, nói:

- công tử, hôm nay là ngày đại hỉ của ngài, hãy để ta giết chết cái đồ không biết sống chết này đi.

trục nhật công tử nhẹ gật đầu, ngay sau đó cường giả thiên giai lục trọng bay lên trời không.

trận chiến đấu thứ hai sắp bắt đầu, ánh mắt đều hướng về phía bầu trời.

- tiểu tử, cường giả của huyền gia các ngươi chết ở trục nhật đại lục không có một trăm thì cũng có hơn mười người, tu vi của bọn hắn thấp nhất cũng là cường giả thiên giai lục trọng, nếu như đem ngươi tính vào số cường giả của huyền gia chết tại trục nhật thì tu vi của ngươi chính là thấp nhất!

cường giả thiên giai lục trọng đứng lại cách xa huyền thiên khoảng ngàn mét gì đó, khi đang nói chuyện thì bảo kiếm trong tay cũng được rút ra khỏi vỏ, là một thanh bảo khí thiên cấp trung phẩm.

huyền thiên không có một chút cảm giác hưng phấn gì đối với tu vi của cường giả thiên giai lục trọng cùng với thanh bảo kiếm thiên cấp trung phẩm trong tay, tuy rằng tu vi của hắn cao hơn huyền thiên ba cảnh gới nhưng mà thực lực của người này tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn. 

- ngươi nói nhảm nhiều quá, đi chết đi!

huyền thiên trực tiếp thu cửu khúc nghịch tâm kiếm quyết vào trong vỏ, thản nhiên nói.

một lời vừa thốt thì ngày lập tức có ba luồng kiếm quang từ trong cơ thể huyền thiên nổ bắn ra.

hưu - - ! hưu - - ! hưu - - !

là ba thanh linh kiếm thiên cấp, mũi nhọn cương trong nháy mắt nổ bắn ra ngàn mét, trong nháy mắt ba thanh linh kiếm thiên cấp liền đâm tới trước mặt cường giả thiên giai lục trọng này.

công kích nhanh như vậy sao? trong lòng cường giả thiên giai lục trọng đột nhiên cả kinh!

bá! bá! bá!

là cường giả thiên giai lục trọng nên phản ứng cũng không phải là chậm, trong nháy mắt liên tục bổ ra ba kiếm, ba luồng kiếm cương sáng chói khác nhau nổ bắn ra chém về phía ba thanh linh kiếm.

trong lòng của hắn tính toán bước công kích tiếp theo theo kế hoạch sẽ là bổ ra ba thanh linh kiếm, dùng tốc độ sét đánh phóng về phía trươc, dùng tu vi tuyệt đối áp chế, giải quyết dứt khoát, bổ huyền thiên thành từng mảnh nhỏ.

nhưng mà kế hoạch công kích trong lòng của hắn đã không kịp để thực hiện.

thình thịch thình thịch.. ba tiếng bạo vang lên, ba luồng kiếm cương của cường giả thiên giai lục trọng trong nháy mắt bị nghiền nát, mà kiếm cương của ba thanh linh kiếm cũng là tiếp tục bắn thẳng về phía trươc.

keng - - 

trong lúc đó có một thanh linh kiếm đánh trúng bảo liếm trong tay của cường giả thiên giai lục trọng, bảo kiếm trong nháy mắt rơi khỏi tay hắn.

mặt khác hai thanh linh kiếm cùng trực tiếp phóng về phía trước, xuyên thấu qua cổ họng cùng trái tim của cường giả thiên giai lục trọng.

lực công kích thật là cường đại! trong lòng cường giả thiên giai lục trọng lúc này mới khẽ giật mình.

bất thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng không cảm giác được đau đớn kịch liệt, chỉ cảm giác cổ họng cùng lồng ngực mát lạnh.

sắp chết rồi sao? trong mắt bất thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng để lộ ra ánh mắt không thể tưởng tượng nổi ...

sự tức giận trong mắt rất nhanh thối lui, cuối cùng cắm đầu xuống mặt đất. tuy rằng tánh mạng của hắn thập phần ương ngạnh, nhưng mà hai chỗ hiểm bị xuyên thấu đương nhiên không thể sống sót.

trái tim tất cả mọi người hung hăng đập bình bịch giống như có người đang đánh trống.

đây chính là bất thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng, số lượng cường giả thiên giai cảnh hậu kỳ rất ít xuất hiện. bất thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng đại biểu cho chiến lực cao nhất trục nhật đại lục.

nhưng mà bất thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng không ngờ bị huyền thiên giết chết nhanh như thế... thật sự là làm cho người cảm thấy không thể tin nổi!

cường giả tín điền quốc không tự chủ được lui về phía sau, cho dù là tín điền quốc vương cũng đã tách ra khỏi trục nhật công tử.

tu vi của huyền thiên tiện tay đánh chết bất thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng tất cả mọi người đã nhìn ra, thanh niên anh tuấn tên là thiên thiếu có chiến lực nghịch thiên, vượt cấp khiêu chiến năng lực nghe rợn cả người.

hơn nữa thanh niên anh tuấn này còn rất trẻ, nhìn về ngoài không đến hai mươi, còn trẻ hơn cả trục nhật công tử mấy tuổi, vậy mà tiềm lực còn lớn hơn cả trục nhật công tử. đợi một thời gian nữa chắc chắn sẽ phát triển đến cảnh giới làm cho người ta cả kinh.

văn nhân gia tộc có địch nhân như vậy, trừ phi có thể chém giết hắn trước khi tu vi của hắn đại thành, nếu không thì quả là mối họa không nhỏ.

tu vi hiện tại của huyền thiên tuy rằng không tính là mạnh nhưng đầy đủ để gọi là có chút thành tựu, chỉ tiện tay đã chém giết được bất thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng. người có thể làm như thế trong thiên hạ đã ít càng thêm ít.

thiên hạ vẫn còn có thiên tài hậu bối yêu nghiệt như thế sao?

không ít cường giả khiếp sợ trong lòng.

thiên hạ vẫn còn có yêu nghiệt thiên tài anh tuấn như thế sao? cơ hồ cái đẹp tới mức hoàn mỹ đều tụ tập trên thân nam tử này. không ít nữ võ giả tuổi trẻ trong lòng chấn động, kể cả anh nguyệt công chúa nhìn huyền thiên, trong ánh mắt nàng cũng lộ ra quang mang khác thường.

phanh --!

một tiếng va đập nặng nề vang lên, bất thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng từ trên không trung ngã ở trước mặt cường giả văn nhân gia tộc, máu tươi văng ra bốn phía.

thanh âm này khiến cho cường giả địa giai văn nhân gia tộc run lên, hai chân không thể đứng vững, đặt mông ngồi xuống trên mặt đất. trong mắt họ từ trong kinh hãi hóa thành sợ hãi.

mà ngay cả thiên giai cường giả trong lòng đều đang run rẩy nhìn huyền thiên.
