
sau khi cả kinh thì người hoàng phủ thế gia đều là vừa giận vừa vui, tức giận chính là huyền thiên dám đến giết hoàng phủ thế gia, còn vui chính là huyền thiên đây thật là đang tự tìm con đường chết.

biết rõ là huyền thiên đã đến nhưng người dám đi ngăn cản cũng không hề có, huyền thiên ngay cả hoàng phủ trạch minh mà cũng đều có thể chém chết, chiến lực nghịch thiên như thế thì trừ chuẩn đế hoàng phủ lưu xiển của hoàng phủ thế gia ra thì cho dù có là gia chủ của hoàng phủ thế gia thì cũng không thế dám nói chắc là mình có thể thắng dễ dàng được.

vèo--

một bóng người từ trong hoàng phủ thành phóng lên trời!

- huyền thiên, thiên đường có đường ngươi không chịu đi, địa ngục không có cửa mà chính mình lại xông vào, lão phu tìm ngươi đã lâu rồi, hôm nay tự ngươi đi tìm con đường chết nên lão phu sẽ thành toàn cho ngươi.!

từ trên không trung truyền đến một tiếng quát thật lớn, đồng thời cùng lúc đó xuất hiện một cố khí tức khủng bố từ phía trên không đè xuống, khí thế người nọ đánh tới chính là một ngôi sao từ trên trời rơi xuống, dù vẫn còn ở xa xa nhưng đã khiến cho khí quyển phía trước nổi lên cuồng phong kịch liệt.

chuẩn đế hoàng phủ lưu xiển đã hiện thân rồi.

khóe miệng của huyền thiên nhếch lên, hắn đã sớm có chuẩn bị đối với hoàng phủ lưu xiển.

tay hắn vung lên thì lập tức có một lão giả mặc kim khố đi ra bên cạnh huyền thiên, đó chính là chuẩn đế kim long thượng nhân.

huyền thiên hướng về hoàng phủ lưu xiển mà hét lớn một tiếng:

- hoàng phủ lưu xiển, từ nay về sau thì kiếm đế thế gia của trung châu đại địa sẽ chỉ còn bốn mà thôi, hoàng phủ thế gia của ngươi từ nay về sau sẽ bị xóa tên!

âm thanh cuồn cuộn truyền ra mấy trăm dặm, không chỉ có hoàng phủ lưu xiển mà toàn bộ người trong hoàng phủ thành cũng đều nghe được rất là rõ ràng.

lời đó vừa nói ra thì không ai trong hoàng phủ thế gia không tức giận cả.

huyền thiên chủ động tới giết hoàng phủ thế gia thì dĩ nhiên là muốn diệt hoàng phủ thế gia rồi!

hoàng phủ gia tộc chính là kiếm đế thế gia có truyền thừa hơn vạn năm, vẫn luôn luôn hưng thịnh, cho dù là những kiếm đế thế gia khác hay là thế lực yêu tộc cường đại nhất cũng không ai dám nói những lời nói như thế.

đồng tử của hoàng phủ lưu xiển trên bầu trời mạnh mẽ co rụt lại, hắn đã thấy được chuẩn đế kim long thượng nhân bên cạnh huyền thiên.

- hoàng phủ thế gia của ta có truyền thừa vạn năm nên ai có thể diệt chứ, huyền thiên, ngươi cho rằng tìm chuẩn đế đến đây thì có thể sinh ra uy hiếp đối với hoàng phủ thế gia sao? ha ha ha!

hoàng phủ lưu xiển cười ha ha nói:

- kim long thượng nhân, ngươi ở trong hải long cung mượn nhờ vào chi lực của trận pháp để đả thương ta nên đã khiến cho lòng tự tin của ngươi bành trướng ra sao, trận pháp của hoàng phủ thế gia ta còn cường đại hơn so với hải long cung gấp mấy trăm lần đó, ta muốn xem xem ngươi sẽ đấu với ta như thế nào ở trong này.

là một kiếm đế thế gia nên hải long cung không thể nào so sánh với bên trong của hoàng phủ thế gia được, toàn bộ trận pháp của hải long cung cũng chỉ có mười cái mà thôi, mà ở hoàng phủ thành thì bên ngoài là hơn trăm trận pháp, còn bên trong thành thì số lượng trận pháp khẳng định là sẽ còn nhiều hơn nữa. 

hoàng phủ thành chính là do từng thế hệ một của hoàng phủ gia tộc sử dụng tài nguyên mà tích lũy nên.

kim long thượng nhân ở hải long cung có thể mượn vào chi lực của trận pháp để đánh bại hoàng phủ lưu xiển thì hoàng phủ lưu xiển ở hoàng phủ thành cũng có thể lợi dụng chi lực của trận pháp để đánh bại kim long thượng nhân.

hơn nữa trận pháp ở hoàng phủ thành còn đáng sợ hơn nữa nên sẽ khiến cho ưu thế của hoàng phủ lưu xiển được mở rộng thêm nữa.

lúc này thì cánh tay của huyền thiên lại một lần nữa vung lên, chuẩn đế lãng kình lão tổ xuất hiện.

- ha ha,. hoàng phủ lưu xiển, ở địa bàn của ngươi thì thực lực của ngươi đúng là sẽ được tăng lên không ít, nhưng mà còn có thểm lãng kình lão tổ ta.!

lãng kình lão tổ vừa xuất hiện liền nhìn về phía hoàng phủ lưu xiển cười nói.

- lãng kình lão tổ sao --?

thần sắc của hoàng phủ lưu xiển biến đổi, hắn thực sự không ngờ tới việc huyền thiên lại mang đến hai vị chuẩn đế, nhưng mà công kích của hắn đối với huyền thiên cũng không hề dừng lại.

một đạo kiếm khí thanh cương mộc đế từ trên trời giáng xuống, bổ ra hơn hai mươi dặm, kiếm khí kia là một cây thụ mộc vô cùng khổng lồ, chiều dài của nó có vô số cành cây, hoa bay lá rụng khắp nơi.

vô luận là tơ bông hay là lá rụng, hoặc là kỹ điều thì cũng là từng đạo kiếm khí có lực công kích khủng bố đến cực điểm. 

mà cái thụ mộc khổng lồ này chính là chủ thế của kiếm khí thanh cương mộc đế, chính là lực công kích cường đại nhất.

lúc này thì thụ mộc kia không ngừng sinh trưởng lên, ngọn cây trong nháy mắt liền hướng lên trên đỉnh đầu huyền thiên.

thân thể của huyền thiên vừa lui về phía sau thì kim long thượng nhân và lãng kình lão tổ cùng ra tay, hai tay của kim long thượng nhân kết ấn, một hư ảnh giao long màu vang xuất hiện, ngưng tụ lại thành hình.

mà lãng kình lão tổ thì lại là một chưởng chụp ra, giống như là một con cá voi khổng lồ ở trong biển quay cuồng, trong nháy mắt thì phía trước liền xuất hiện một hình ảnh sóng to gió lớn, thấp thoáng như có một con cá voi đang qua lại không ngớt.

công kích của kim long thượng nhân cùng với lãng kình lão tổ đụng vào trong kiếm khí thanh cương mộc đế, trong nháy mắt liền đập thục mộc khổng lồ kia thành nát bấy.

trận pháp bên ngoài hoàng phủ thành đều là trận pháp phòng ngự, có một ít trận pháp khí tráo chỉ có thể đủ để ngăn cản công kích của người khác nhưng lại không làm tăng lên thực lực của hoàng phủ lưu xiển nên tất nhiên là hắn không phải là đối thủ với một kích liên thủ của hai vị chuẩn đế. 

ngay lúc vài vị chuẩn đế đang giao thủ hết sức với nhau thì thân ảnh của huyền thiên lóe lên phóng tới một bên để tiếp tục tìm kiếm trận cơ của những trận pháp kế tiếp.

hoàng phủ lưu xiển ở trong trận lại ra tay, kiếm khí lại lần nữa hóa thành một thụ mộc đánh tới hướng huyền thiên.

kim long thượng nhân cùng với lãng kình lão tổ theo sát huyền thiên nên lại một lần nữa hóa giải công kích của hoàng phủ lưu xiển.

tam đại chuẩn đế mới giao thủ có bốn lần mà huyền thiên đã tìm ra được trận cơ của một trận pháp, thiên huyền đế kiếm vung lên, một đạo kiếm cương màu đỏ bổ qua hủy diệt trận cơ, lại có thêm một trận pháp khí tráo nữa tan biến.

- chuẩn đế lão tổ--! chúng ta sẽ lao ra giết huyền thiên!

đại lượng cường giả hoàng phủ thế gia bay lên bầu trời, có không ít hoàng giả hô lên.

theo như bọn hắn thấy thì bên cạnh huyền thiên tuy rằng có hai chuẩn đế nhưng mà vẫn có thể giao cho hoàng phủ lưu xiển công kích được, thực lực của huyền thiên tuy rằng mạnh nhưng hoàng phủ thế gia người đông thế mạnh nên nếu xông lên vẫn có thể đánh huyền thiên thành nát bấy.
