
xác thực không bình thường!

huyền thiên đề cao cảnh giác, chậm rãi đi lên xem xét, mới phát hiện con mắt những người này ngốc trệ, không có một chút thần quang, không giống người sống.

quỷ dị!

huyền thiên nhớ cảnh bị quỷ vụ bao phủ, từng âm thanh thảm thiết vang lên, chứng minh có cường giả chết trong tay oán linh.

hẳn là - - những người này đều chết trong quỷ vụ?

huyền thiên hít sâu một hơi! mấy thiên giai cảnh đều vẫn lạc, nói rõ oán linh chỉ sợ có mạnh có yếu, hắn cũng không có đụng phải oán linh cường đại nhất.

nhìn thấy những người vừa kề vai sát cánh với mình, hiện tại cũng đã biến thành bộ dạng như vậy, giống như tử thi, huyền thiên hoảng sợ.

hắn đi về phía trước, chuẩn bị vượt qua, tiến vào trong cung điện rách nát.

sưu sưu sưu sưu vèo...

đột nhiên một đám tử thi đã hoạt động, toàn bộ nhào đầu về phía huyền thiên.

bang bang bang bang boang...

các tử thi thông qua binh khí tùy thân đánh về phía huyền thiên, đều là địa cấp bảo khí!

có người thì dùng quyền chưởng, toàn bộ đánh về phía huyền thiên.

trong nháy mắt huyền thiên lâm vào quần công của đám cường giả này.

trong tay huyền thiên cầm địa cấp thượng phẩm bảo kiếm xuất ra khỏi vỏ. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

đinh đinh đinh đinh... tiếng bổ vang lên liên tiếp, trong nháy mắt huyền thiên ngăn cản vài đạo công kích.

đồng thời bảo kiếm trong tay của hắn xoẹt qua như thiểm điện, lập tức vài cường giả thi triển quyền cước trúng kiếm.

nhưng mà kỳ quái là người trúng kiếm không có máu tươi chảy ra, bọn họ dường như cảm thấy đau đớn, trong nháy mắt lại triển khai công kích tiếp theo vào huyền thiên.

đinh đinh đinh đinh... vài tiếng nổ vang lên, huyền thiên lại ngăn cản công kích của đám người này.

nhưng không có nghĩ đến, những người trúng kiếm đều không có gì, đều thi triển đợt công kích thứ hai vượt qua dự kiến của huyền thiên.

huyền thiên hoảng sợ né tránh, né qua mấy chiêu, nhưng mà vẫn bị quyền cước đánh trúng, thân thể lập tức bay ra sau mấy mét.

không xong! huyền thiên lập tức kêu to không ổn, người vừa rơi xuống đất thì có vài kiện địa cấp bảo khí đánh về phía hắn.

đệ tử thiên giai cảnh nhất trọng bắc thần các bị ngăn cản bên ngoài, tạm thời không công kích tới huyền thiên.

cường giả còn lại tu vi đa số là địa giai cảnh hậu kỳ, hiện tại không có chân nguyên, luận thực lực cũng không phải đối thủ huyền thiên, tuy liên thủ thì hy vọng thắng huyền thiên không lớn, nhưng mằ vừa rồi huyền thiên trúng quyền kì thực là sai lầm do huyền thiên bố trí.

vào lúc nguy cơ sinh tử, bảo kiếm trong tay huyền thiên giống như thiểm điện. đâm về phía trước, trong nháy mắt đâm ra mấy chục kiếm, dưới tình huống không có chân nguyên, đâm ra trăm kiếm đã là cực hạn.

đồng thời trong mi tâm của huyền thiên bắn ra hai đạo kiếm quang, là hai thanh linh kiếm địa cấp.

bảo kiếm ngăn cản bọn họ công kích. huyền thiên tìm được đường sống trong chỗ chết, linh kiếm địa cấp thì đâm xuyên cổ họng và xuyên ngực.

huyền thiên thầm nghĩ: chắc là chết a!

nhưng mà lần nữa vượt qua huyền thiên đoán trước. những cường giả này bị linh kiếm địa cấp đâm thủng lồng ngực, cổ họng không có chút phản ứng nào, không chỉ có không chết. thậm chí ngay cả đau đớn cũng không có.

kiếm quang lóe lên, chúng cường giả công tới huyền thiên, cường giả khác xông lên một loạt.

sắc mặt huyền thiên hoảng sợ, may mắn có kinh nghiệm vừa rồi, tuy không đánh trúng bởi vì huyềnthiên sớm có phòng bị, thân thể lập tức bạo lui, bảo kiếm liên tục đâm ra, lâm vào vòng vây của cường giả, sau đó tiếp tục cấp tốc chạy về phía trước.

hơn mười cường giả toàn bộ đuổi theo huyền thiên, nhất là đệ tử thiên giai cảnh nhất trọng bắc thần các, tốc độ nhanh nhất.

huyền thiên vừa chạy ra thì sợ hãi thán phục, những cường giả này cắt lên tay chân, hơn nữa đâm xuyên trái tim, cổ họng đều giết không chết.

đây chính điểm giống nhau mười phần của bất tử vương truyền thừa bất tử chi thân.

- xem ra, muốn giết bọn họ chỉ dựa vào công kích chỗ hiểm thì không được. đâm xuyên trái tim, cổ họng đều không chết, chém đầu xuống chắc không sống đâu.

trong nội tâm huyền thiên nghĩ lại.

mà những người này có thân thể bất tử chi thân, có thể thấy được nơi này tồn tại bất tử chi thân khả năng phi thường lớn, nếu như tu luyện loại bất tử thần công giết không chết này, tung hoành thiên hạ, còn sợ ai?

chạy ra một khoảng cách, huyền thiên lập tức quay người lại, cầm bảo kiếm trong hai tay, nhanh chóng như tia chớp, chém tới cường giả thiên giai cảnh phía sau.

keng - -

hai thanh kiếm tấn công, một tiếng nổ mạnh vang lên.

đây là lần đầu tiên huyền thiên liều mạng dùng lực lượng thân thể đánh về phía thiên giai cảnh.

huyền thiên lui lại nhiều bước, cường giả thiên giai cảnh thân thể quả nhiên cường đại, thân thể huyền thiên đã vượt qua cực hạn của địa giai cảnh rất nhiều, nhưng vẫn kém hơn một chút.

xíu...uu!! xíu...uu!! xíu...uu!!

huyền thiên vừa mới liều mạng một kiếm, lập tức lại có ba cường giả đuổi theo, đồng thời triển khai công kích vào huyền thiên.

hai đạo quang mang trong mi tâm huyền thiên bắn ra ngoài, hai thanh linh kiếm địa cấp nhanh chóng như tia chớp, chém ngang cổ hai người.

bảo kiếm trong tay huyền thiên thì đánh về phía ba người khác nhanh như thiểm điện, ngăn trở ba kiện bảo khí công kích.

linh kiếm địa cấp nhanh chóng như tia chớp, mà những cường giả này so với thời điểm bình thường phản ứng hạ thấp, lập tức hai đầu lâu bay lên.

nhưng mà làm huyền thiên khiếp sợ hai đầu kia không phải có ngã xuống đất, tiếp tục xông lên phía hắn.

- bà mẹ nó! còn không chết?

huyền thiên thét lên kinh hãi.

giờ phút này càng nhiều cường giả vây quanh, cường giả thiên giai cảnh triển khai công kích thứ hai, huyền thiên lui ra sau lần nữa, trừ hai cường giả thiên giai cảnh tốc độ so với huyền thiên còn chậm hơn nhiều.

huyền thiên lui về phía sau, bạch quang lóe lên trong tay, một đoàn hỏa diễm thuần trắng hiện ra, chính là địa diễm tâm hỏa.

giết không chết những bất tử khôi lỗi này, huyền thiên chỉ có cách hỏa thiêu, đốt bọn họ thành tro bụi thì không còn sống được.

huyền thiên một kiếm ngăn cản công kích của cường giả thiên giai cảnh, thân thể lại lóe lên bên cạnh, phóng tới một người bên cạnh, bày tay trái như thiểm điện, đặt lên ngực của tên này.

địa diễm tâm hỏa tuy vô cùng nóng, là đệ nhất thiên hỏa địa cấp, hiệu quả với thiên giai cảnh không có lớn như địa giai cảnh, cho nên huyền thiên đem cường giả thiên giai cảnh đặt cuối cùng, trước tiên nên giải quyết đám cường giả địa giai cảnh này rồi nói sau.

địa diễm tâm hỏa quả nhiên lợi hại, vừa đặt vào ngực của người nọ, từ một đoàn hỏa diễm như nắm tay đã lan ra chung quanh.

hơn nữa hỏa diễm lập tức lan tràn cả thân thể, nháy mắt đã bao phủ toàn thân.

người nọ bị hỏa diễm thiêu đốt hừng hực, vẫn còn chưa biết đau đớn, tiếp tục đánh về phía huyền thiên, huyền thiên linh hoạt né qua, trong nháy mắt tên cường giả này bị địa diễm tâm hỏa đốt thành một đoàn tro tàn, thân thể bị hoả táng.

mà thời điểm bị hỏa táng thành tro tàng, một đoàn oán linh màu trắng bạc phát ra tiếng thét thê lương chói tai, địa diễm tâm hỏa bất kể là thật thể hay là hư thể, chỉ cần đụng phải toàn bộ đều bị đốt thành hư vô.

địa diễm tâm hỏa vô cùng bá đạo, đối với bất tử khôi lỗi vô cùng hiệu quả, dù không chết nhưng bị đốt thành tro đã không còn tồn tại.
