
nói đến hoàng thiên, hai vị cường giả của bá kiếm môn đã sớm nghe thấy, bởi vì hoàng thiên là người kiệt xuất nhất trong số đệ tử thiên tinh các đặc thu ở bắc vực, được các chủ bắc thần các la khiếu dã thu làm đệ tử thân truyền, ngư dược long môn, một lần hành động danh chấn, tin tức hoàng thiên trở thành đệ tử thân truyền của các chủ bắc thần các cũng đã từng rất là náo nhiệt.

hai vị cường giả tuyệt đối thật không ngờ, đệ tử thân truyền hoàng thiên của các chủ bắc thần các la khiếu dã lại là đệ tử hậu bối của hoàng gia bắc mạc huyện vương triều thiên kiếm, có quan hệ với hoàng gia mười một năm trước bị tây vực huyền gia đuổi giết!

hoàng gia bắc mạc huyện -- thiên kiếm tông -- bắc thần các, một đầu manh mối xuất hiện trước mắt hai vị cường giả, chuyện đột nhiên chuyển hướng, vậy mà có quan hệ với thế lực đương kim bá chủ thần châu đại địa, thiên tinh các, mà mấu chốt chuyện này chuyển hướng chính là ở trên người hoàng thiên. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

hoàng thiên, đệ tử thiên tài kiệt xuất nhất của thiên kiếm tông từ trước tới nay, từ tông môn lục phẩm ngư dược long môn, một lần hành động trở thành đệ tử thân truyền của các chủ bắc thần các...

trong lúc nhất thời, cái tên lại được chúng võ giả ở bắc vực nghị luận.

một cái hoàng gia nho nhỏ vậy mà có liên quan đến thần châu đệ nhất tông môn thiên tinh các, hai vị cường giả bá kiếm môn cảm giác chuyện có chút khó giải quyết, chuẩn bị đến thiên kiếm tông để tìm tòi đến cùng là thế nào.

hoàng gia đột nhiên biến mất khỏi cảnh nội vương triều thiên kiếm, hậu bối hoàng thiên của hoàng gia là thiên tài kiệt xuất nhất của thiên kiếm tông từ trước tới nay, dù là ai cũng đoán được chuyện hoàng gia mất tích, chỉ sợ thiên kiếm tông đã xuất ra không ít khí lực, nói không chừng còn biết rõ nơi hạ lạc của hoàng gia nữa.

thiên kiếm tông chỉ là tông môn lục phẩm, hai vị cường giả của bá kiếm môn cũng không để vào mắt, nghênh ngang đi vào thiên kiếm tông la to, không ai bì nổi, quát hỏi nơi hạ lạc của hoàng gia.

nhưng một vị thái thượng trưởng lão của bắc thần các tọa trấn trong thiên kiếm tông, hiện thân trước mặt hai vị cường giả bá kiếm môn khiến bọn họ sợ hãi kêu lên một tiếng, cảm giác về sự ưu việt mất hết, thần sắc cao cao tại thượng cũng lập tức hóa thành sợ hãi.

- cút ra khỏi vương triều thiên kiếm!

tưởng phi tinh chỉ nói có một câu, liền một tát đánh hai vị cường giả của bá kiếm môn bay ra khỏi thiên kiếm tông.

có siêu cấp cường giả thiên giai cảnh tưởng phi tinh ở đây, hai vị cường giả của bá kiếm môn bị đánh khỏi thiên kiếm tông cũng không dám tiếp tục dừng lại ở vương triều thiên kiếm, phân biệt quay về ngạo kiếm sơn trang và bá kiếm môn báo tin.

bá kiếm môn với tư cách là bá chủ bắc vực, thân là một trong năm thế lực siêu cấp ở thần châu, đối với chủ các thiên tinh các có lẽ còn có chút ít kiêng kị, nhưng đối với bắc thần phân các lại không có chút úy kỵ.

vũ văn hiêu là thân đệ đệ của bá công tử, địa vị ở bá kiếm môn không bình thường, nếu hoàng gia đã có quan hệ đến cái chết của vũ văn hiêu thì vũ văn môn phiệt của bá kiếm môn không thể nào nuốt trôi cơn tức này được.

huống chi, mười một năm trước, bá kiếm môn vốn từng trợ giúp huyền ky, tiến hành truy nã huyền hồng và người hoàng gia, nhất định đã lấy được chỗ tốt từ huyền cơ, hôm nay rốt cục tìm được nơi hạ lạc của hoàng gia, bá kiếm môn không có khả năng ngoảnh mặt làm ngơ được.

thái thượng trưởng lão tưởng phi tinh của bắc thần các tọa trấn thiên kiếm tông, là một vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh tam trọng, chỉ có cùng là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh mới có khả năng điều tra được tin tức từ thiên kiếm tông.

vũ văn hầu, một vị thái thượng trưởng lão thiên giai cảnh tam trọng của bá kiếm môn xuất quan, người này là tổ phụ của vũ văn hiêu, bình thường đối với vũ văn hiêu cực kỳ sủng ái, cũng là người lưu lại một đạo kiếm ý trong cơ thể vũ văn hiêu.

vũ văn hầu đích thân đến ngạo châu, trạm đầu tiên hàng lâm là ngạo kiếm sơn trang, chuẩn bị đích thân tới thiên kiếm tông điều tra nơi hạ lạc của hoàng gia.

giờ phút này, tây vực huyền gia đã nghe nói tin tức từ bắc vực truyền đến, cũng phái ra một vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh tam trọng đến ngạo châu để điều tra.

người đến tên là huyền phong, là tộc đệ của gia chủ thượng nhiệm huyền hùng, tộc thúc của huyền hồng, huyền ky. sau khi huyền ky trở thành gia chủ huyền gia thì huyền phong là thái thượng trưởng lão thứ nhất thừa nhận địa vị gia chủ của huyền cơ, hơn nữa còn tuyên thệ thuần phục.

vương triều thiên kiếm, thiên kiếm tông, thiên kiếm phong!

hai đạo thanh âm từ xa đến gần rất nhanh mà đến:

- thái thượng trưởng lão huyền phong tây vực huyền gia, thái thượng trưởng lão vũ văn hầu bá kiếm môn đến đây tiếp kiến tưởng phi tinh kiếm hữu!

theo tiếng nói chấm dứt, hai vị lão giả từ bên ngoài thiên kiếm phong hăng hái đi tới, đã rơi vào trên quảng trường thiên kiếm.

vũ văn hầu tuổi chừng thất tuần, râu tóc hơi bạc, ăn mặc một thân trường bào màu đen, thân thể thập phần cao lớn, khí thế uy nghiêm.

huyền phong thì trẻ hơn không ít, tuổi chừng 56 57, dáng người nhỏ gầy, thấp hơn vũ văn hầu một cái đầu, mặc một bộ áo bào xám, nếu không lộ ra uy thế khiến cho người ta sợ hãi thì rất dễ dàng bị người ngộ nhận là một lão già khọm khẹm bình thường.

hai vị cường giả thiên giai cảnh tam trọng một cao một thấp, hoàn toàn bất đồng, nhưng đều tản ra khí tức khủng bố.

hai người đều tuyệt đại kiếm khách, đứng ở đỉnh võ giả thần châu, vẻn vẹn chỉ một đám kiếm ý cũng đủ để khiến cho tất cả cường giả địa giai cảnh phải tránh lui, thực lực của hai người lại càng thêm đáng sợ.

từ lúc đệ nhất công tử đến thiên kiếm tông liền phá vỡ kỷ lục của thiên kiếm tông từ trước tới nay, thiên kiếm tông chưa bao giờ xuất hiện một siêu cấp cường giả thiên giai cảnh tam trọng bao giờ cả.

ngày hôm nay, kỷ lục lại bị phá, hai vị cường giả thiên giai cảnh tam trọng dắt tay nhau tới, cộng thêm tưởng phi tinh thì trên đỉnh thiên kiếm tổng cộng có ba vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh tam trọng, là một tông môn lục phẩm, thiên kiếm tông xem như là một trường hợp đặc biệt rồi.

hai vị siêu cấp cường giả rơi xuống đất, một người liền từ trong thiên kiếm đại điện đi ra, đúng là tưởng phi tinh, hắn biết rõ bá kiếm môn và tây vực huyền gia nhất định sẽ có nhân vật tương đương với hắn đến đây, sớm đã chờ đợi từ lâu.

tưởng phi tinh tuổi chừng năm mươi, trẻ hơn vũ văn hầu và huyền phong không ít, nhưng cũng là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh tam trọng, ngang hàng tương giao.

hắn chắp tay, nói:

- hai vị kiếm hữu đường xa mà đến, cần làm chuyện gì?

- cái chết của cháu trai bảo bối ta có quan hệ đến hoàng gia nên đặc biệt đến thiên kiếm tông để điều tra.

- hoàng gia chính là dư nghiệt bổn tộc đuổi giết, bổn tộc đã nghe được tin tức, cũng như vũ văn kiếm hữu, đên đây là để tìm kiếm người hoàng gia.

vũ văn hầu và huyền phong cũng không che che lấp lấp, nói thẳng ý đồ đến.
