
huyền thiên đi theo sau lưng khôi lỗi kiếm sĩ, hoàng cấp bảo kiếm liên tục đam ra cương mang màu đỏ. rất nhanh liền lấy ra khôi lỗi thạch của ba khôi lỗi kiếm sĩ khác.

lại bỏ ra thêm gần một canh giờ luyện hóa ba khôi lỗi thạch kia. lúc này huyền thiên đã có ba khôi lỗi kiếm sĩ.

trong hành lang còn có 3 khôi lỗi kiếm sĩ cuối cùng, đối với 6 khôi lỗi kiếm sĩ của huyền thiên thì không tính là gì rồi.

chỉ một lát sau, chín khôi lỗi kiếm sĩ đã biến thành đồ trong túi của huyền thiên.

có chín khôi lỗi kiếm sĩ này, cho dù là hoàng giả thất cấp thì huyền thiên cũng có thể đánh một trận.

bản thân của hắn đứng xa xa nhìn, khống chế 9 khôi lỗi kiếm sĩ này công kích. dù thực lực 9 khôi lỗi kiếm sĩ này không bằng hoàng giả thất cấp nhưng lại không sợ chết, hoàng giả thất cấp muốn không bị lột da xuống thì buộc phải tránh lui.

huyền thiên ý cười đầy mặt, mang theo 9 khôi lỗi kiếm sĩ tiến về cuối hành lang, khống chế một khôi lỗi kiếm sĩ tiến về trước đẩy cửa ra.

ánh sáng phía trước liền ập vào mắt.

một đại sảnh trống trải hiện ra trước mặt, hai bên đại sảnh là mấy gian phòng. trong đại sảnh có một tấm bia đá dựng đứng, bên trên khắc ba chữ tàng kinh điện.

ánh mắt huyền thiên cũng không nhìn trên tấm bia đá tàng kinh điện kia mà là nhìn về một cỗ thi thể bên cạnh tấm bia đá.

đây là một cỗ thi thể khô, có lẽ đã chết lâu rồi, bên cạnh của hắn có rất nhiều lưỡi dao sắc bén không chuôi màu tím, toàn bộ đều là linh kiếm hoàng cấp.

huyền thiên nhìn lướt qua một lượt, phát hiện có mấy trăm thanh linh kiếm hoàng cấp như thế.

một cỗ thi thể, mấy trăm thanh linh kiếm hoàng cấp, điều này có thể không hấp dẫn ánh mắt của huyền thiên.

khiến huyền thiên cảnh giác chính là thi thể này vẫn còn, khẳng định không phải chết từ thời thượng cổ, bằng không sớm đã không còn thứ gì rồi. mà người tại thời đạ thượng cổ biết đến trong này, dù có tới cũng sớm đã chết rồi.

điều này nói rõ phía trước rất nguy hiểm.

đột nhiên, hai mắt huyền thiên sáng ngời lên.

ánh mắt của hắn nhìn chăm chú một thanh trường kiếm trong tay cỗ thi thể kia, đây không phải là linh kiếm hoàng cấp mà là một thanh hoàng cấp bảo keiems.

không biết đã qua bao nhiêu năm tháng nhưng hoàng cấp bảo kiếm kia vẫn lóe sáng như trước, chính là hoàng cấp bảo khí đỉnh tiêm.

tại gốc mũi kiếm có khắc hai chữ tinh thần nho nhỏ.

tinh thần kiếm!

cực phẩm bảo kiếm trong bảo kiếm hoàng cấp, là phối kiếm của tổ sư tinh thần kiếm phái sáng lập, cũng từng là biểu tượng chưởng môn của tinh thần kiếm phái.

huyền thiên từng nghe tân võ hiệp nói qua. 2000 năm trước tổ sư tinh thần kiếm phái tiến vào bắc hải cổ khư rồi không trở về nữa. cùng mất tích với hắn là mấy trăm thanh linh kiếm hoàng cấp và tinh thần kiếm.

như vậy thì...

thi thể này há không phải là tổ sư sáng lập tinh thần kiếm phái mất tích tại bắc hải cổ khư 2000 năm trước sao? trách không được bên người hắn có nhiều linh kiếm hoàng cấp như vậy.

không biết hắn là từ kiếm lâu tiến vào hay là trực tiếp dùng na di thần phù tiến vào.

huyền thiên hơi chút phỏng đoán, hẳn là thông qua na di thần phù đi đến nơi này.

với tư cách là tổ sư sáng lập tinh thần kiếm phái, từng thu hoạch lớn tại bắc hải cổ khư. đại chu thiên tinh thần kiếm trận, tinh thần kiếm, đại lượng linh kiếm hoàng cấp đều là thu hoạch trong bắc hải cổ khư, không có khả năng không thu nhập na di thần phù.

cho nên, khi gặp phải nguy hiểm đến tính mạng thì phản ứng đầu tiên chính là sử dụng na di thần phù đào tẩu.

nếu như tổ sư sáng lập tinh thần kiếm phái chậm rãi xông vào kiếm lâu. như vậy thì dù có gặp nguy hiểm hắn có lẽ hắn cũng sử dụng na di thần phù chạy trốn tới nơi khác. cho nên hắn hẳn là gặp nguy hiểm ở nơi khác, sau đó sử dụng na di thần phù.

nếu như trên người hắn không chỉ có một tấm na di thần phù thì có khả năng ở đây không phải là lần thứ nhất hắn sử dụng na di thần phù, có thể là liên tục gặp nơi nguy hiểm, cuối cùng đến nơi này thì na di thần phù đã hết, lại bị cấm chế ở nơi này giết chết.

huyền thiên mở hoàng đạo thiên nhãn ra, cẩn thận quan sát hết thảy bên trong tàng kinh điện, cũng không phát hiện ra nguy hiểm gì.

bên trong bắc hải cổ khư, rất nhiều địa phương có thêm cấm chế đối với hoàng giả ngoài thất cấp, có thể nơi này cũng thế nhưng huyền thiên không phải là hoàng giả thất cấp nên cũng không sợ.

vì bảo hiểm nên trước tiên huyền thiên khống chế một khôi lỗi kiếm sĩ đi vào trong tàng kinh điện.

tu vi khôi lỗi kiếm sĩ kia là hoàng giả lục cấp, nếu như khôi lỗi kiếm sĩ an toàn không có việc gì thì tàng kinh điện này hẳn là an toàn.

khôi lỗi kiếm sĩ đi một vòng trong tàng kinh điện mà không có vấn đề gì. lúc này huyền thiên mới yên tâm đi vào trong, quả nhiên không có bất kỳ biến hóa nào.

- nhiều linh kiếm hoàng cấp như vậy, ha ha ha...

huyền thiên rất là khoan khoái dễ chịu trong nội tâm, nhặt từng thanh linh kiếm hoàng cấp lên rồi đếm, tổng cộng có 720 thanh.

720 thanh linh kiếm hoàng cấp đủ tạo thành hai chu thiên tinh thần kiếm trận. đại chu thiên tinh thần kiếm chính là dùng chu thiên tinh thần kiếm trận làm cơ sở, 360 kiếm làm thành một trận cơ. nơi này có 720 thành linh kiếm hoàng cấp, hơn nữa vương cấp hoàng kiếm tạo thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận, uy lực khẳng định không bình thường. dù không vượt chiến 4 cảnh giới nhưng muốn giết địch vượt ba cảnh giới cũng đơn giản.

giết địch vượt 3 cảnh giới dễ dàng, đây chính là chiến lực thiên tài yêu nghiệt. ví dụ như bọn người huyết thiền công tử, phong vân vô địch, chiến lãng.

tuy hiện giờ tứ chuyển kiếm đan của huyền thiên còn thiếu nhưng uy lực kiếm trận sẽ tăng lên theo tu vi của người sử dụng, chắc chắn sẽ có được thời điểm dùng được.

huyền thiên hưng phấn thu toàn bộ 720 thanh linh kiếm hoàng cấp vào trong không gian bảo khí, rồi sau đó cầm lấy tinh thần kiếm trong tay tổ sư sáng lập tinh thần kiếm phái.

ở chỗ này thuần túy là lãng phí nên huyền thiên tự nhiên không khách khí thu lấy tất cả.

bất quá, tinh thần kiếm là biểu tượng chưởng môn của tinh thần kiếm phái, ngày sau nếu đụng phải võ giả phái này thì sẽ trả lại nhưng những linh kiếm hoàng cấp kia thì huyền thiên sẽ dùng chứ không trả, đây chính là thu hoạch hắn nhận được khi mạo hiểm tính mạng trong bắc hải cổ khư này.

nếu dư linh kiếm hoàng cấp thì có thể trả lại nhưng huyền thiên cần 3600 linh kiếm hoàng cấp, còn thiếu rất nhiều, làm sao có thể dư thừa mà trả lại?

tinh thần kiếm thập phần sắc bén, so với tất cả hoàng cấp bảo kiếm trong tay huyền thiên thì quý giá hơn vài phần, phối hợp với tứ chuyển kiếm đan thì công kích càng thêm sắc bén, tính phá hư càng mạnh hơn nữa.

rất nhanh, huyền thiên nhanh chóng tìm thấy một không gian bảo khí từ trên người thi thể, bên trong có đại lượng vương cấp linh kiếm cùng với một ít tài liệu luyện khí, bí kíp công pháp. trong đó còn có công pháp võ kỹ hoàng cấp, đối với công pháp võ kỹ đế cấp của huyền thiên mà nói thì không có tác dụng.
