
đưa tay tiếp lấy chai thuốc kỷ đông thành ném cũng kiểm tra một lần, nói:

- đúng vậy, cũng đầy bình hạ phẩm chân khí đan 30 viên, các ngươi có thể đã bắt đầu!

hắc hắc- - !

phong bất chí vừa mới nói xong, kỷ đông thành thì âm lãnh cười. "keng" một tiếng, một tiếng, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, quang hoa như nguyệt, là một danh kiếm.

kiếm này tên là minh nguyệt kiếm bởi trong kiếm dung nhập một loại tài liệu đặc thù là minh nguyệt thạch. minh nguyệt thạch đẹp mắt sáng chói, chắc chắn vô cùng nổi danh như thiên lam thạch!

chuôi minh nguyệt kiếm này hiển nhiên là thợ rèn tông sư chế tạo mà thành, so với sơ lam kiếm của huyền thiên cũng không kém.

bất quá sơ lam kiếm là do huyền thiên dùng toàn bộ thiên lam thạch chế tạo mà thành, mà minh nguyệt kiếm chỉ thêm một tí minh nguyệt thạch làm phối liệu. luận chất lượng thì sơ lam kiếm của huyền thiên hơn xa.

ít nhất minh nguyệt kiếm muốn chống lại huyền giai bảo khí sẽ có nguy cơ bị hủy diệt mà sơ lam kiếm thì không.

kỷ đông thành vung kiếm cười lạnh, thân thể hắn mạnh mẽ nhảy lên nhào về phía huyền thiên. kiếm trong tay đột nhiên đâm ra!

- thủy mạc trọng trọng!

kỷ đông thành lập tức xuất thủ, kiếm thế như thác nước trút xuống, một kiếm đâm ra hóa ra vô số ảo ảnh, như là màn nước kín không kẽ hở lao tới huyền thiên.

bộc thủy kiếm pháp- - huyền giai hạ phẩm kiếm kỹ.

thủy mạc trọng trọng là tuyệt chiêu trong bộc thủy kiếm pháp. 

phong bất chí vừa nói bắt đầu, kỷ đông thành liền không nói một lời, trực tiếp xuất kiếm. kiếm vừa ra chính là tuyệt chiêu của huyền giai kiếm kỹ, thịnh thế khinh người, so với lúc quyết đấu bình thường khác nhau rất lớn.

người sáng suốt xem xét liền nói đây không phải quyết đấu, mà là cố ý hành hạ người.

kỳ thật từ lúc giang hạo vũ mang theo kỷ đông thành thi tú thành, dương uy. . . đi tới. chúng nội môn đệ tử bốn phía cũng đã phỏng đoán rồi, đám người sợ là đến cố ý đến hành hạ huyền thiên.

giữa bọn họ còn có thi tú thành bài danh thứ hai của bậc thang thứ hai ở đây nhưng không có khiêu chiến, trực tiếp là bài danh thứ 38 của bậc thang thứ nhất kỷ đông thành khiêu chiến huyền thiên.

hơn nữa, chiến đấu ngay từ đầu, kỷ đông thành thi triển tuyệt chiêu, cường thế công kích càng làm trong lòng chúng đệ tử bốn phía xác định, mấy người là người của sở phong cố ý đến hành hạ huyền thiên rồi.

một ít nội môn đệ tử không khỏi vì huyền thiên chọc tới sở phong bất thế thiên tài bách niên khó gặp của thiên kiếm tông mà đáng tiếc.

một ít nội môn đệ tử, trong lòng thì có chút hả hê, thầm nghĩ: cho ngươi thắng nhiều hạ phẩm chân khí đan như vậy. lần này bị hành hạ rồi, không chỉ cũng bị hành hạ, đan dược thắng được cũng bị mất. hắc hắc.

huyền thiên thắng bao nhiêu hạ phẩm chân khí đan, nội môn đệ tử đang xem cuộc chiến nhất thanh nhị sở, ngày hôm qua hơn bảy mươi viên, hôm nay lại ít nhất hai mươi viên, sắp được 100 viên hạ phẩm chân khí đan.

một viên hạ phẩm chân khí đan đối với nội môn đệ tử mà nói không coi là cái gì, nhưng mà 100 viên hoàn toàn làm cho người ta đỏ mắt.

bất quá vô luận là đáng tiếc cho huyền thiên hay là đám người nhìn huyền thiên có vẻ hả hê hiển nhiên là sẽ thất vọng.

boang...- - !

một vòng ánh sáng màu lam bùng lên, sơ lam kiếm ra khỏi vỏ. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

hai tay huyền thiên cầm kiếm theo xu thế vung kiếm, sơ lam kiếm từ trên xuống dưới chém xuống một kiếm.

chiêu thức trảm phong thức trong truy phong cửu kiếm xuất ra, sau đó lại thi triển kiếm kỹ liệt hỏa phần thiên kiếm.

kiếm quang màu xanh da trời thẳng tắp đẹp mắt vô cùng, dài đến mười trượng. trong kiếm quang như có hỏa diễm lưu động, tiên thiên chân khí cơ hồ hóa thành tiên thiên chân hỏa từ trong kiếm quang xuyên suốt mà ra.

kiếm khí nổ bắn ra vài trăm mét, hình thành một thanh hư màu xanh da trời một thanh hư kiếm khổng lồ.

thủy mạc trọng trọng của kỷ đông thành lập tức bị phá đi.

hơn nữa kiếm quang màu xanh da trời thế đi không giảm, trảm thẳng tới kỷ đông thành.

một kiếm này của huyền thiên không có quá nhiều kỹ xảo, chỉ là lực lượng thuần túy cùng với tiên thiên hùng hậu.

kỷ đông thành vừa ra tay thì thịnh thế khinh người, thi triển tuyệt chiêu muốn hành hạ huyền thiên. huyền thiên cũng không khách khí chậm chạp dây dưa cùng hắn nữa, vừa ra tay cũng lấy ra hai phần thực lực.

một kiếm chém ra của huyền thiên khiến tất cả nội môn đệ tử đang xem cuộc chiến chấn động mạnh, thực lực của huyền thiên vượt quá đoán trước trong lòng của bọn hắn.

chỉ có phong bất chí, tôn diệc thu, cố thiên nhu ba người ngược lại thần sắc cố định, tựa hồ sớm có đoán trước. đám người biết rõ quỷ ảnh kiếm khách chết ở dưới kiếm của huyền thiên, quỷ ảnh kiếm khách là vũ giả tiên thiên cảnh nhị trọng đạt trình độ cao nhất, thực lực bạo lộ không dưới kỷ đông thành.

- bộc thủy thiên trượng!

không nghĩ tới huyền thiên lại có thực lực như thế, kỷ đông thành chấn động, minh nguyệt kiếm trong tay lập tức thu hồi, một kiếm quét ngang.

quang hoa kiếm quang chói mắt, một cỗ kiếm thế cường đại sinh ra, kiếm quang như là thác nước ngàn trượng đổ xuống, thế không thể đỡ.

keng- - !

một tiếng bạo nổ vang lên, kiếm quang như là thác nước chặn bóng kiếm màu xanh da trời của huyền thiên lại.

kiếm quang song phương cùng sụp đổ, cuối cùng sơ lam kiếm cùng minh nguyệt kiếm chạm vào nhau.

một cỗ lực lượng khổng lồ từ bên trên minh nguyệt kiếm truyền tới, cánh tay kỷ đông thành chấn động mạnh, thân thể không tự chủ được liền lùi lại mấy bước, trong mắt hoảng hốt.

- nhất kiếm phần thiên!

kỷ đông thành vẫn còn kinh hãi thì thân ảnh huyền thiên như là quỷ ảnh đột nhiên bùng về phía trước. sơ lam kiếm đâm ra, trong kiếm quang màu xanh da trời dấy lên đạo đạo hỏa diễm, khí tức nóng bỏng trong chốc lát tràn ngập hư không.

hơi nước trong không khí tựa hồ trong chốc lát bốc hơi, không gian bốn phía khô ráo như một cái hoả lò, chỉ còn lại cực nóng.

trung tâm của nhiệt khí chính là kiếm quang màu xanh da trời.

vô luận lực lượng, tốc độ hay là khí thế, một chiêu nhất kiếm phần thiên của huyền thiên cũng đã tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, hơn nữa cách đại thành chỉ còn nửa bước, so với tuyệt đại đa số nội môn đệ tử tiên thiên cảnh tam trọng còn mạnh hơn nhiều.

khí tức cực nóng khiến kỷ đông thành trong nháy mắt liền có một cảm giác khí lưu nóng bỏng đó xuyên thấu cổ họng.

kiếm quang chưa đến, kiếm khí tới trước, kỷ đông thành tuy có tiên thiên chân khí hộ thể nhưng nơi cổ họng vẫn cảm thấy đau đớn.

- thủy mạn thiên sơn!

kỷ đông thành hét lớn một tiếng, sử xuất chung cực kiếm thuật trong bộc thủy kiếm pháp, bóng kiếm vô cùng bỗng nhiên thoáng hiện trùng trùng điệp điệp vây quanh hắn.

bóng kiếm như nước, mạn thiên phi vũ, bao phủ thiên sơn vạn thủy một kiếm của huyền thiên.

keng keng keng keng keng keng. . . !

trong nháy mắt tiếng giòn vang liên tiếp bỗng nhiên vang lên.

kiếm quang màu xanh da trời mặc kệ cho bóng kiếm vô cùng công kích như thế nào cũng thế đi như chẻ tre, thế đi không giảm. bóng kiếm phía trước đều bị một kiếm bá đạo này phá vỡ toàn bộ.

keng!!!

minh nguyệt kiếm rời khỏi tay của kỷ đông thành, thân ảnh thân ảnh kỷ đông thành bạo lui về phía sau.
