
trên gương mặt một mực bình tĩnh của hiên viên sơ tuyết cũng lộ ra một tia kinh hãi:

- ngươi có ba tôn thánh đỉnh?

huyền thiên nhẹ gật đầu.

hiên viên sơ tuyết nói:

- ngươi thật là khiến ta kinh ngạc, xem ra, ngươi thật sự là người hữu duyên với cửu đỉnh, tin tưởng khương vũ hằng, vũ phi phàm, cơ vô dạ cũng sẽ cho rằng như vậy.

khương vũ hằng, vũ phi phàm, cơ vô dạ. . . , huyền thiên trong nội tâm nhớ kỹ mấy danh tự này, hiển nhiên, đây là thần tử cùng phe với hiên viên sơ tuyết.

về phần tư không đỉnh, trường không minh nguyệt cái gì đấy, hiển nhiên là con cái của các thần vương như tư không thần vương, trường không thần vương. . . đã từng đánh chết kiếm chi thần vương rồi.

nói chuyện với hiên viên sơ tuyết một hồi, trong nội tâm huyền thiên đối với thần giới xem như đã có hiểu rõ đại khái, đây là chuyện kiếm si cho tới giờ cũng chưa từng nói qua với hắn.

thần vương ở thần giới có năng lực mở ra một khối thiên địa, có thể sáng tạo ra một thế giới, từng thần vương, đều là một phương thiên địa chi chủ, cho nên được xưng là chư thiên thần vương.

bất quá, thần vương bởi vì lĩnh ngộ cao thấp đối với pháp tắc thế giới nên cũng có mạnh yếu, có một ít thần vương, là đứng ở đỉnh phong nhất trong thần vương.

ví dụ như, kiếm chi thần vương của hiên viên thị, thần vương của cơ thị, khương thị, vũ thị, tư không thị, trường không thị, công tôn thị, tần thị, càn thị, thủy thị đều là tồn tại đỉnh phong nhất trong thần vương.

chư thiên vạn giới, nơi có người thì có tranh đấu, thần minh cũng không ngoại lệ, những thần vương đứng ở đỉnh phong này cũng bởi vì lợi ích mà kết hợp cùng một chỗ, bởi vì mâu thuẫn mà đối lập lẫn nhau.

trong lịch sử của thần giới vĩnh hằng, hiên viên thị, cơ thị, khương thị, vũ thị bốn thế lực lớn này cùng năm thế lực lớn tư không thị, trường không thị, công tôn thị, càn thị, thủy thị là ở thế đối lập lẫn nhau.

mà thần vương đỉnh phong tân tấn tần bất tử, ngay từ đầu cũng không tham dự vào trong tranh đấu giữa những thế lực siêu cấp ở thần giới đã thành danh lâu năm này, bởi vì chín tôn thánh đỉnh nên mới liên thủ với năm thế lực lớn tư không thị, trường không thị...

về phần thần giới phái xuống bao nhiêu thần tử, thần nữ đi vào phàm giới thì hiên viên sơ tuyết cũng không rõ ràng lắm, duy nhất có thể để xác định chính là, những thần vương đỉnh phong nhất định sẽ phái chừng hai đến ba thần tử, thần nữ đi vào phàm giới, về phần những chư thiên thần vương khác, tiếp theo có phái không thì không biết được.

hơn nữa, thần tử, thần nữ đến từ thần giới cũng không phải là toàn bộ đều ở kiếm giới.

phàm giới có 3000 đại thế giới, kiếm giới chỉ là một cái trong 3000 đại thế giới, bởi vì hiên viên thương là kiếm chi thần vương, chư thiên thần vương suy đoán hiên viên thương sẽ đưa chín tôn thánh đỉnh đến kiếm giới, cho nên, kiếm giới là khu vực tìm kiếm trọng điểm của các thần tử, thần nữ, số lượng nhiều nhất.

về hiểu rõ đối với kiếm giới, hiên viên sơ tuyết còn hơn huyền thiên rất nhiều.

huyền thiên từ khi ly khai thần châu, biết rõ kiếm giới nghiền nát, chia làm vô số khối đại lục thì liền cho là tầm mắt mình đã khoáng đạt, đã biết toàn bộ cách cục đại khái của kiếm giới.

nhưng hôm nay đàm luận qua với hiên viên sơ tuyết, huyền thiên mới phát hiện, hắn vẫn chỉ là một con ếch dưới đáy giếng.

kiếm giới với tư cách là một trong 3000 đại thế giới, rất lớn, phi thường lớn, lớn đến vượt qua tưởng tượng của huyền thiên.

kiếm giới trong lòng huyền thiên chỉ ở mức nó bị phân liệt thành vô số khối đại lục, nhưng hiên viên sơ tuyết lại nói cho hắn biết, đây bất quá chỉ là một góc nhỏ của toàn bộ kiếm giới, kiếm giới chính thức kể cả vô tận tinh không mà hắn có khả năng chứng kiến nữa.

mỗi khi đến ban đêm, trên bầu trời sao lốm đốm đầy trời, huyền thiên căn bản không biết những vì sao kia cách mình có xa lắm không.

chỉ có kiếm đế, mới có thể đi ra thiên ngoại tinh không, huyền thiên đã từng may mắn đi qua một lần, cơ hồ là cửu tử nhất sinh, khiến cho kiếm si cũng tổn hao nhiều nguyên khí, nếu không có có thánh đỉnh thủ hộ, hắn sớm đã chết dưới công kích của thiên ngoại cương phong rồi.

nguyên lai, đại lục dưới chân hắn, kể cả thần châu, thiên châu, trung châu, vân châu, cùng với kiếm châu trong truyền thuyết kia cũng chỉ là thuộc về một cái tinh cầu -- ggới vương tinh, là đại tinh cầu đệ nhất của kiếm giới, tánh mạng nguyên địa của kiếm giới.

đầy sao lập lòe trên bầu trời kia trên thực tế là nguyên một đám tinh cầu cực lớn, bất quá đều không lớn bằng giới vương tinh, giới vương tinh, là một cái tinh cầu chi vương trong đại thế giới.

tại thiên ngoại tinh không, cũng có nguyên một đám tinh cầu tánh mạng, tinh cầu tánh mạng cỡ nhỏ, thậm chí còn không lớn bằng một phần mười khu vực thần châu, mà tinh cầu tánh mạng lớn nhất lại lớn bằng mười trung châu.

tinh cầu càng nhỏ, tiềm lực tánh mạng càng thấp, mặc dù có sinh linh tồn tại, nhưng đều tương đối nhỏ yếu, tinh cầu tánh mạng nhỏ nhất người thậm chí còn không thể tu luyện võ đạo.

mà tinh cầu tánh mạng lớn nhất võ đạo cũng thập phần phồn vinh, thậm chí có thể xuất hiện võ giả đế cấp, có thể ngao du tinh không.

- kiếm giới tinh không tận, tinh cầu hàng tỉ, đại không biết biên giới, là tồn tại thuộc về bổn nguyên thế giới trong 3000 đại thế giới, mà không phải là thiên địa mà thần vương mở ra, trong đó có được đại lượng tinh cầu tánh mạng, vô số võ giả, có thể đột phá thành đế không ít, nhưng có thể phi thăng thành thần lại trong vạn không có một, thập phần rất thưa thớt.

hiên viên sơ tuyết nói như thế.

kiếm si tuy rằng ở thần giới cũng từng là nhân vật số má, nhưng hiểu biết đối với kiếm giới cũng không sánh bằng hiên viên sơ tuyết rồi, dù sao, kiếm si là sinh hoạt ở thần giới đấy, đối với chuyện của phàm giới chỉ có thể nghe thần từ phàm giới phi thăng đến thần giới giải thích.

cho nên lúc hiên viên sơ tuyết đang đàm luận cách cục của kiếm giới thì kiếm si vẫn một mực không lên tiếng.

thẳng đến lúc này, kiếm si đột nhiên chen lời, nói:

- phàm nhân phi thăng thành thần có quy tắc hạn chế, từng đại thế giới, mỗi một trăm năm, chỉ có thể có một người phi thăng thành thần, 3000 đại thế giới bình quân mỗi một trăm năm nhân số phi thăng thành thần chỉ có ba mươi, hằng cổ đến nay, đều là như thế cả.

huyền thiên có chút giật mình:

- kiếm giới vẻn vẹn là chỉ là một cái giới vương tinh đã lớn thế rồi, hơn nữa còn có rất nhiều tình cầu tánh mạng khác? một kiếm đế đã có thể sống quá ngàn năm, vậy toàn bộ kiếm giới sẽ có bao nhiêu kiếm đế tồn tại? qua mỗi trăm năm lại chỉ có một có thể phi thăng thành thần, cái này đâu chỉ là trong vạn không một, quả thực chính là trong ức không một ah, tuyệt đại bộ phận kiếm đế chẳng phải chỉ có thể chết già, không có khả năng phi thăng thành thần sao?

trước kia huyền thiên cảm thấy phi thăng thành thần độ khó rất lớn, tỉ lệ rất nhỏ, hôm nay mới biết được, tỉ lệ này thật sự là nhỏ đến trình độ người thời nay phải sợ hãi thán phục.
