
trong nháy mắt, võ giả trong phạm vi hơn mười dặm thân thể đều bỗng nhiên phát lạnh, có một loại cảm giác bị lưỡi dao sắc bén xẹt qua.

thanh thế cực lớn này tự nhiên là hấp dẫn tịch dương lâu, tất cả võ giả trong tịch dương thành, ánh mắt mọi người đều nhìn tới chỗ ở của huyền thiên.

- kiếm khí thật cường liệt, chẳng lẽ huyền thiên đột phá không phải tu vị, mà là tu luyện kiếm pháp nào đó sao?

chiến lãng nhìn về phía bóng kiếm màu đỏ trên ngọn núi xa xa, lẩm bẩm.

phong vân vô địch nói:

- chúng ta lưu lạc, hoặc nhiều hoặc ít đều đạt được một ít truyền thừa của cường giả thượng cổ, hắn tự nhiên cũng có.

. . .

bên trong tịch dương thành, bởi vì phong vân vô địch và chiến lãng đến, lục tuyệt trần từ lúc một ngày trước liền rời đi nên không thể trông thấy cảnh tưởng này.

trong phòng, huyền thiên liên tục uống vào hai khỏa linh đan nghìn năm cấp tốc bổ sung cương nguyên, sau đó, hai tay đều nắm một khỏa linh thạch thượng phẩm, nhanh chóng khôi phục cương nguyên.

đã qua một canh giờ, cương nguyên trong cơ thể huyền thiên hoàn toàn khôi phục, cả người đều tinh thần no đủ, thực lực của hắn, so sánh với ba ngày trước, đã có biến hóa long trời lỡ đất.

chém giết hoàng giả ngũ cấp, cùng chém giết hoàng giả lục cấp, chênh lệch ở giữa cũng không phải nửa lần hay một lần, mà là khác biệt một cấp bậc lớn.

lúc ở đằng gia cổ địa, thực lực huyền thiên so sánh với liêm cức còn kém xa, nếu hai người tử đấu, liêm cức chém giết huyền thiên dùng không mất bao nhiêu thời gian, mà bây giờ, huyền thiên bằng tứ chuyển kiếm đan liền có thể đơn giản đánh chết liêm cức, cho nên nói thực lực huyền thiên là tăng trưởng trên diện rộng, có biến hóa long trời lỡ đất .

huyền thiên đứng lên, ra khỏi phòng, cảnh vũ sáng sớm ở bên ngoài chờ đợi, nói: chủ nhân, phong vân vô địch cùng chiến lãng trước tới tìm ngươi, đã đợi hai ngày rồi. "

- nha. . . ! ở đâu, nhanh mang ta đi!

huyền thiên nói, phong vân vô địch và chiến lãng đều là yêu nghiệt biến thái, hai người đến tìm, nhất định là có chuyện.

huyền thiên rất nhanh đi đến đại sảnh chủ lâu, biết rõ huyền thiên hôm nay xuất quan, phong vân vô địch và chiến lãng đều chờ trong sảnh.

- phong vân huynh, chiến huynh, khiến hai vị đợi lâu.

huyền thiên ôm quyền mà vào, xin lỗi với hai người.

chiến lãng nói:

- phong cảnh tịch dương lâu rất tốt, hai ngày này ta và phong vân huynh không chút buồn bực, ngược lại thấy được kỳ cảnh huyền huynh ngươi đột phá kiếm pháp, mở rộng tầm mắt, xem ra huyền huynh đang tu luyện một bộ kiếm thuật cực kỳ lợi hại a. ha ha. . . !

mười tháng trước, huyền thiên là chuẩn hoàng, chiến lãng đối với hắn còn gọi thẳng kỳ danh, hiện giờ, xưng huyền thiên là  huyền huynh , có chứa kính ý, huyền thiên thành hoàng, đã cùng những yêu nghiệt biến thái này ở chung cấp độ ồi.

phong vân vô địch hướng huyền thiên nhẹ gật đầu, hắn là người không yêu nhiều lời, nhưng hai mắt lại tràn đầy cơ trí, một ánh mắt, liền có thể biểu đạt rất nhiều ý tứ.

trong ánh mắt của hắn, để lộ ra thưởng thức.

huyền thiên nói:

- hai vị đợi huyền mỗ hai ngày, nhất định là có đại sự gì đó!

chiến lãng nói:

- ngươi biết bắc hải cổ khư không?

huyền thiên nhẹ gật đầu, lúc trước tân võ hiệp đã từng nói qua với hắn.

chiến lãng nói:

- bắc hải cổ khư là di tích thượng cổ lớn nhất trung châu, cũng là di tích thượng cổ được bảo tồn tốt nhất. nghe nói, bắc hải cổ khư vốn không phải ở trung châu, không biết vì sao lại di động đến trung châu, trên vạn năm ra, không ít người ở trong bắc hải cổ khư đã lấy được một ít ghi chép thượng cổ, nơi ghi trên đó là kiếm châu, nơi kiếm đế như mây trong truyền thuyết kia.

bắc hải cổ khư phạm vi trên trăm vạn dặm, dĩ nhiên là không thuộc về lục địa trung châu, huyền thiên cả kinh.

cái này không thuộc về trung châu, chính là chỉ không thuộc về khu vực trung châu, khu vực trung châu hải vực vô cương, hòn đảo vô số, nhưng những hòn đảo này đều là vốn đã tồn tại ở trung châu, còn bắc hải cổ khư lại thuộc về nơi khác, bị dời đến trung châu.

- ngươi nên biết, hai tên gia hỏa kia đánh nát kiếm giới, một khối lục địa phạm vi trên trăm vạn dặm bị đánh bay khỏi kiếm châu, sau đó bay đến hải vực phía bắc trung châu. dùng quy mô chiến đấu của hai tên gia hỏa kia mà xem thì chuyện này cũng rất là bình thường.

trong đầu huyền thiên bỗng vang lên một giọng nói.

là phong vân vô địch đang hồn niệm truyền âm.

hiển nhiên, phong vân vô địch đạt được truyền thừa bất diệt kim thân, đã từng thấy hình ảnh thần hoàng chiến đấu với minh đế, đây chính là chiến đấu trong tinh không, nguyên một đám tinh cầu đều bị đánh tan, không biết bao nhiêu lục địa cực lớn cũng bị đánh bay tứ tán.

nếu như bắc hải cổ khư là vì cuộc chiến giữa thần hoàng cùng minh đế mà bị đánh bay khỏi kiếm châu, rơi vào trung châu thì cũng là chuyện rất bình thường.

huyền thiên nói:

- các ngươi tới tìm ta nói đến bắc hải cổ khư, khẳng định không phải đến nói cho ta lai lịch của nó, các ngươi muốn đi bắc hải cổ khư?

hai người gật đầu.

chiến lãng nói:

- là muốn tìm ngươi cùng đi, trong bắc hải cổ khư còn rất nhiêu nơi chưa biết đến, bên trong ẩn núp lấy bảo tàng vô giá, công pháp đế cấp, võ kỹ đế cấp, thần binh đế cấp thượng cổ cũng có thể thu hoạch, đương nhiên, những thứ này cực kỳ hiếm thấy, tương đối mà nói, công pháp hoàng cấp, võ kỹ, bảo khí tương đối nhiều một chút.

huyền thiên nói:

- trên vạn năm qua, trung châu một mực đều có cường giả tiến đến bắc hải cổ khư thăm dò, nơi có thể đi, về cơ bản đều đi rồi, còn có thể có thu hoạch lớn sao?

phong vân vô địch và chiến lãng mỉm cười.

chiến lãng nói:

- trong bắc hải cổ khư nơi không bị thăm dò nhiều lắm, chỉ cần đào móc một cái sẽ có được thu hoạch rất lớn, nếu là bình thường, muốn thăm dò ra một cái di tích mới rất là khó khăn, nhưng lúc này lại có cơ hội rất lớn, là cơ hội ngàn năm có một!

- ngàn năm có một?

huyền thiên khó hiểu.

chiến lãng nói:

- trên vạn năm qua, hàng năm đều có cường giả tiến đến bắc hải cổ khư thăm dò, có đã bị chết ở trong đó, có còn sống đi ra, mà sống đi ra chỉ có một bộ phận rất ít là có thu hoạch.

từ vài ngàn năm trước, liền có người phát hiện ra một cái quy luật, cách mỗi một ngàn năm, đều có thời gian một năm xuất hiện đại thu hoạch, chỉ cần là ngươi còn sống đi ra khỏi bắc hải cổ khư về cơ bản đều sẽ có thu hoạch, hơn nữa, mỗi một lần trong bắc hải cổ khư đều sẽ xuất hiện bảo vật tuyệt thế, đây là một năm thu hoạch ngàn năm có một.

có một số tử vi thuật sĩ nói, cái này có quan hệ đến số mệnh trung châu, cách mỗi ngàn năm, số mệnh trung châu trải qua ngàn năm tích lũy, sẽ xuất hiện một lần đại giếng phun, cho nên, một năm này được gọi là khí vận chi niên, năm nay, vừa hay là khí vận chi niên, một năm này, người số mệnh lớn vận khí sẽ tốt hơn.

mỗi một lần khí vận chi niên, người thu hoạch lớn nhất trong bắc hải cổ khư đều là người có đại khí vận, ta, phong vân huynh, huyền huynh ngươi, đều là người có đại khí vận.
