
- lực lượng rất mạnh!

huyền thiên nhìn đạo âm dương chưởng ấn kia, thần sắc cả kinh, vài năm không gặp, thực lực của thần cơ tiên sinh đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

âm dương đại thủ ấn kia rất nhanh tán đi, ngay sau đó, một nam tử trung niên tuổi chừng ba mươi từ sau đại môn bị nghiền nát kia đi ra, đúng là thiên cơ côn.

thiên cơ côn chậm rãi mà đi, nhưng trên thực tế tốc độ lại cực nhanh, huyền thiên nháy mắt, đối phương đã đến trước mắt

- huyền thiên, ngươi quả thật là ngôi sao may mắn của ta, gặp ngươi một cái, ta liền có đại hảo sự, ha ha... !

thiên cơ côn cười to nói:

- năm năm rồi, ngươi đã đi năm năm, ta bị nhốt không sai biệt lắm cũng là năm năm, ngươi nếu không tới nơi này, ta muốn đi ra, không biết phải cần năm tháng nào nữa!

- hoàng giả lục cấp?

huyền thiên nhìn xem thiên cơ côn nháy mắt, nói:

- tu vị tiên sinh tăng trưởng thật nhanh, ngũ đại yêu nghiệt biến thái so ra cũng đều kém ngươi ah!

lúc huyền thiên ly khai trung châu thì thiên cơ côn vừa thành hoàng không lâu, nhưng ngũ đại yêu nghiệt biến thái cũng cách thành hoàng không xa, năm năm qua đi, trong ngũ đại yêu nghiệt biến thái thì tu vị cao nhất là hoàng giả tứ cấp, mà thiên cơ côn đã là hoàng giả lục cấp rồi.

thiên cơ côn cười nói:

- tu vị tăng trưởng thật nhanh do ngươi nói ra, đó chính là đả kích người ah, tu vị của ta vốn cao hơn năm người bọn hắn, hiện giờ cao hơn bọn hắn một chút cũng là bình thường, ngược lại là ngươi, ngắn ngủn năm năm đã có yêu nghiệt biến thái chết trên tay ngươi rồi, hơn nữa, tu vi của ta tăng trưởng, cũng là nhờ chiếm được địa lợi, dưới nền đất này là một đầu hoàng long mạch, linh khí sung túc, ta bị nhốt ở trong đó không thể đi đâu, chỉ có thể tu luyện, mới có thể có tốc độ như vậy... !

hoàng long mạch, huyền thiên cũng từng gặp phải, hoàn toàn là tồn tại có thể ngộ nhưng không thể cầu, thiên cơ côn lại bị vây ở trong hoàng long mạch năm năm!

cái này nào phải gọi là bị nhốt, cái này gọi là vận khí nghịch thiên mới đúng.

- trách không được ta trở lại trung châu lại không có một chút tin tức về tiên sinh, hiện giờ tiên sinh đã thoát khốn, giờ muốn quay lại trung châu sao?

huyền thiên nói, đang khi nói chuyện ánh mắt hắn nhìn thoáng qua bên ngoài cung điện.

lục tuyệt trần bị thiên cơ côn một chưởng vỗ ra ngoài, biết có cao thủ hiện thân nên không dám dừng lại, rất nhanh rời đi.

thiên cơ côn tuy rằng đánh lục tuyệt trần ra khỏi hoàng long điện, nhưng cũng không tổn thương hắn, với tư cách là truyền nhân của thiên cơ nhất mạch, tu chính là số mệnh, đối với người đại khí vận phải tránh ra tay, cho nên lục tuyệt trần chạy thoát, thiên cơ côn căn bản không để ý tới.

huyền thiên còn không phải đối thủ của lục tuyệt trần cho nên tự nhiên cũng không đuổi theo hắn rồi.

thiên cơ côn nhìn lại cánh cửa lớn bị nghiền nát kia, nói:

- đầu hoàng long mạch này bị ta hấp thu năm năm, linh khí bị hấp không sai biệt lắm, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn thừa một chút, không nên lãng phí, ngươi cũng đi vào kiếm chút chỗ tốt đi, tốc độ tu luyện của ngươi nhanh hơn ta, trong chừng nửa năm thì ngươi liền có thể trở thành hoàng giả tứ cấp rồi, tu luyện vẫn phải dựa vào chính mình làm chủ, hấp thu tu vị người khác, ngẫu nhiên coi như cũng được, nhưng không thể xem như chủ yếu, nếu như một mực hấp thu tu vị người khác tu luyện, ngươi căn bản không cách nào khống chế tự nhiên được, đến tiếp sau tu luyện sẽ rất khó khăn, tương đương tự phế đi bản thân.

huyền thiên gật đầu nói:

- đa tạ tiên sinh nhắc nhở, ta liền đi hoàng long mạch tu luyện một thời gian ngắn, luyện hóa tu vị đã hấp thu nhiều hơn chút để tiêu trừ tai hoạ ngầm.

- ân! đi theo ta... !

thiên cơ côn mang theo huyền thiên đi về phía đại môn bị nghiền nát kia:

- lúc trước tính toán được ngươi phải ly khai, ta đến bắc hải độ thiên cơ kiếp, sau đó liền tiến nhập vào trong phiến cổ khư này, đã nhận được mấy tấm na di thần phù, về sau gặp được nguy hiểm, liền sử dụng na di thần phù đào tẩu, lại đến ngay đầu hoàng long mạch này, không gian bên trong hoàng long mạch hoàn toàn bị phong tỏa, ngay cả na di thần phù cũng không dùng được, nhưng để tu luyện thì lại một chỗ bảo địa tuyệt hảo.

hai người một đường nói chuyện với nhau, một đường hướng đi đến lòng đất, cũng không lâu lắm, hai người liền đi sâu trong lòng đất, quả nhiên huyền thiên cảm giác được linh khí ở đây nồng đậm tới cực điểm.

đây là bởi vì bị thiên cơ côn hấp thu năm năm, linh khí bên trong sắp bị hấp thu sạch sẽ, nếu là năm năm trước, thật sự là khó có thể tưởng tượng linh khí sẽ nồng đậm tới trình độ nào.

thời gian qua mau, thời gian trôi qua nhạt nhòa như nước.

khí vận chi niên đã đến cuối cùng.

huyền thiên một mực bế quan trong hoàng long mạch ở sâu trong bắc hải cổ khư.

từ lúc tháng chín, linh khu của huyền thiên liền đột phá đến ngũ giai sơ kỳ, trở thành hoàng giả tứ cấp.

rồi sau đó, huyền thiên tiếp tục tham ngộ áo nghĩa chi lực, hỗn độn áo nghĩa, lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa nhao nhao đột phá, đạt đến lục giai đỉnh phong.

ngay tại hôm nay, thổ chi áo nghĩa của huyền thiên cũng lĩnh ngộ đến lục giai đỉnh phong.

đáng tiếc, còn kém một loại láo nghãi ục giai đỉnh phong, nếu không huyền thiên có thể tu luyện cửu chuyển kiếm đan chi thuật đến ngũ chuyển rồi.

huyền thiên trở thành hoàng giả tứ cấp, uy lực của đại chu thiên tinh thần kiếm trận cũng theo đó tăng lên không ít, nhưng bởi vì số lượng linh kiếm hoàng cấp không gia tăng nên tăng lên cũng cực kỳ có hạn.

dùng tinh thần lực của huyền thiên hiện giờ đủ để khống chế đại chu thiên tinh thần kiếm trận bảy trận điệp gia, nếu có đầy đủ linh kiếm hoàng cấp, chiến lực huyền thiên có thể tiếp tục bảo trì vượt bốn cảnh giới, chém giết hoàng giả bát cấp rồi.

nhưng chính bởi vì linh kiếm hoàng cấp chưa đủ, tuy rằng thực lực tăng lên, nhưng vẫn không cách nào so với hoàng giả bát cấp được.

nếu hiện giờ đụng phải lục tuyệt trần, chiến lực của huyền thiên tất nhiên không kém gì hắn rồi, giết hoàng giả thất cấp dễ như trở bàn tay.

chỉ có điều, chỉ chớp mắt trôi qua hơn nữa năm, lục tuyệt trần trở thành hoàng giả tứ cấp đã qua một năm rưỡi rồi, cũng không biết tu vi của hắn có tiếp tục đột phá không nữa.

tu vị thiên cơ côn vẫn là hoàng giả lục cấp, hắn một mực ở trong hoàng long mạch tu luyện, đã sớm tích lũy đủ năng lượng đột phá đến hoàng giả thất cấp.

nhưng, hoàng giả thất cấp ở trong bắc hải cổ khư sẽ gặp phải cấm chế thêm vào, nguy hiểm sẽ gia tăng gấp 10 lần, thiên cơ côn liền thoáng áp chế tốc độ đột phá tu vị, tin tưởng rời khỏi bắc hải cổ khư, không bao lâu nữa, tu vi của hắn liền có thể lại tiến thêm một bước rồi.

lập tức khí vận chi niên đã đến điểm cuối, đã qua một năm, tính nguy hiểm trong bắc hải cổ khư sẽ lập tức sẽ tăng lên, huyền thiên và thiên cơ côn đi rakhỏi hoàng long mạch, ly khai bắc hải cổ khư.

mấy ngày sai, hai người triệt để ra khỏi bắc hải cổ khư, phi hành trên hải dương vô biên, tiến đến bắc lăng đảo.
