
- ba!!!

đột nhiên một đạo thanh âm chấn nhiếp tâm thần từ bên trong vòng xoáy đen kịt tán phát ra, trên không trung bùng phát một đạo gợn sóng hình tròn, trong chốc lát khuếch tán tứ phương, linh hồn trong điện đều bị quét trúng kể cả ba cái nguyên thần của huyền thiên.

huyền thiên cảm giác được ba cái nguyên thần run lên, có một loại cảm giác muốn bay vào trong vòng xoáy. hắn cắn đầu lưỡi một cái, xốc lại tinh thần thu hồi ba cái nguyên thần vào giữa mi tâm.

mà những linh hồn thất giai cực hạn chấn động cũng bị lực lượng thôn phệ lôi vào bên trong vòng xoáy đen kịt.

bất quá, lực lượng của bọn hắn đích thật là cường đại, rất nhanh lại kịp phản ứng, dốc sức liều mạng giãy dụa.

giờ phút này linh hồn thất giai sơ kỳ linh đều bị kiếm si thôn phệ được sạch sẽ, chỉ còn lại có linh hồn thất giai cực hạn cùng với một bộ phận linh hồn thất giai đỉnh phong.

tình thế tựa hồ lâm vào cục diện bế tắc, những linh hồn này không cách nào giãy dụa thoát thân, nhưng kiếm si trong lúc nhất thời cũng khó có thể thôn phệ bọn chúng.

nhưng mà kiếm si cắn nuốt nhiều linh hồn như vậy vẫn chưa tiêu hóa, chờ thêm chút ít thời điểm, lực lượng kiếm si càng ngày càng lớn mạnh, khẳng định sẽ đem tất cả linh hồn thôn phệ.

cộp cộp cộp cộp cộp ...

đúng lúc này có tiếng bước chân từ trong hành lang truyền đến.

đế giả tiến vào bên trong cấm hồn điện trên cơ bản đều là quay đầu bước đi, rất kiêng kị linh hồn bị giam cầm bên trong cấm hồn điện.

nhưng mà, lúc này lại có người đi tới thiên điện, có thể thấy được hắn cần linh hồn bị giam giữ trong này, hơn nữa, người đến khẳng định không sợ linh hồn giam cầm.

điều này đủ để chứng minh, thực lực của người đến không kém.

huyền thiên khẽ chau mày, những linh hồn này có tác dụng khôi phục thương thế cho kiếm si rất lớn, hiện tại chính là thời điểm mấu chốt thôn phệ không thể bị người khác quấy rầy.

linh hồn trong điện này bị giam cầm rất nhiều, đã có hơn chín thành linh hồn bị kiếm si cắn nuốt nhưng quan trọng nhất là thôn phệ một linh hồn thất giai cực hạn hữu hiệu hơn thôn phệ mười linh hồn thất giai đỉnh phong, so sánh với linh hồn thất giai sơ kỳ thì có tác dụng gấp trăm lần.

hiện tại kiếm si mặc dù đã khôi phục một chút, nhưng hiệu quả không lớn, nếu cắn nuốt toàn bộ linh hồn thất giai cực hạn này thì không chỉ thần niệm có thể khôi phục đến trình độ nhất định, mà ngay cả thực lực có thể đạt tới cảnh giới tam tinh thậm chí là tứ tinh đế giả.

đang suy nghĩ thì tiếng bước chân kia gia tốc, cơ quan bên trong hành lang cũng đã bởi vì huyền thiên tiến đến mà phát động, người đến biết rõ thiên điện đã có người vào,

rất nhanh, liền có ba người từ trong hành lang chạy ra.

người cầm đầu là một lão giả tuổi chừng lục tuần, mặc trường bào màu đen, trong tay cầm một cây cốt đen kịt, đầu trượng là một cái đầu lâu, trong hai mắt trôi nổi lân quang.

lão giả này là tam tinh đế giả.

hai vị nhị tinh đế giả một trái một phải đi theo bên cạnh hắn cũng đều là thân mặc hắc bào, trong tay cầm không phải cốt trượng, mà là hai mặt cờ đen.

hắc khí trên lá cờ đen bắt đầu khởi động, âm thanh thê lương như có như không truyền ra phiêu đãng như đang câu thông với địa ngục.

ba vị đế giả này vừa nhìn là biết thường xuyên liên hệ với âm hồn quỷ vật, trách không được cấm hồn điện không có thể hù sợ đám người.

có lẽ bọn họ cũng coi linh hồn phong ấn bên trong cấm hồn điện trở thành bảo vật.

quả nhiên, ba vị đế giả vừa đến thiên điện, ánh mắt liền thấy được trong hư không bồng bềnh trên trăm cái linh hồn thất giai đỉnh phong, cực hạn thì ánh mắt sáng lên.

ba người dùng âm hồn luyện bảo, nuốt hồn tu luyện, tại đây nhiều linh hồn thất giai đỉnh phong, cực hạn như vậy đủ để cho uy lực bảo khí trong tay họ đề cao không ít, hơn nữa tu vi hai vị nhị tinh đế giả nhất định sẽ đột phá đến cảnh giới tam tinh đế giả.

tam tinh đế giả sẽ có hy vọng đột phá tứ tinh đế giả.

đối với ba người mà nói, linh hồn bên trong cấm hồn điện không chỉ là bảo vật, hơn nữa còn là cự bảo.

bình thường, ba người sao có thể đạt được nhiều linh hồn tam tinh đế giả như vậy?

- ba vị, linh hồn tại đây đã bị bằng hữu của ta thu, các ngươi cần linh hồn thì mời đi hai tòa thiên điện khác.

thanh âm của huyền thiên nổ như sấm.

ba vị đế giả vừa tiến đến liền phát hiện huyền thiên, nhưng mà cũng không quá coi trọng. huyền thiên chẳng qua là chuẩn đế, đối với đế giả mà nói, không đáng giá nhắc tới, chỉ là bởi vì huyền thiên xuất hiện ở bên trong cấm hồn điện mới làm cho ba vị đế giả hơi chút chú ý một chút.

chính thức làm cho ba vị đế giả chú ý đương nhiên là vòng xoáy đen kịt trên không đang có một cỗ lực lượng thôn phệ cường đại tán phát trói buộc linh hồn, thời gian dần qua chúng bị kéo vào trong vòng xoáy đen kịt.

vèo --

vũ hồn thất giai đỉnh phong đột nhiên không chịu nổi lực lượng thôn phệ nữa, lập tức nó lóe lên rồi xông vào bên trong vòng xoáy đen kịt lập tức không còn một tiếng động.

- líu lo líu lo. . . !

lão giả khô gầy tay cầm trượng đột nhiên cười cười, tiếng cười như sắt cạo xương nghe rất chói tai. lão chỉ vào linh hồn bồng bềnh trong điện nói:

- tiểu tử ngươi trợn mắt nói lời bịa đặt, đây không phải còn không có thu hết sao, vật phẩm bên trong xích dương đế phủ đều là vật vô chủ, những linh hồn này vẫn chưa thu xong, nể mặt ngươi ở đây, chi linh hồn làm bốn phần, ba người chúng ta được ba phần trong đó.

vừa mới nói xong, lão giả khô gầy đem cốt trượng trong tay giơ lên, trong chốc lát liền có một cỗ hắc khí mang theo vô số đầu lâu răng rắc răng rắc táp tới linh hồn thất giai cực hạn đang bị trói buộc.

mặt khác hai nhị tinh đế giả cũng cùng lúc động thủ.

cờ đen lay động, trong chốc lát gió lạnh đại thịnh cùng gào khóc thảm thiết xuất hiện, hắc khí cuồn cuộn như khói báo động từ bên trên hai mặt cờ đen lập tức lao ra, trong hắc khí có vô số oán linh gào thét.

bất quá, hai người nhị tinh đế giả xuất thủ không phải là thu linh hồn bị trói buộc, hai đạo hắc khí, một đạo xông về huyền thiên bên cạnh cách đó không xa, một đạo khác trực tiếp xông về vòng xoáy đen kịt trên không.

lão giả khô gầy nói hay lắm nghe, thấy người có phần, để cho huyền thiên cảm thấy ba người bọn họ tuy rằng cường đoạt nhưng là người giảng đạo lý.

chỉ là sớm vụng trộm phân phó hai vị nhị tinh đế giả, khi hắn cướp đoạt linh hồn trói buộc, hấp dẫn lực chú ý của huyền thiên thì trong nháy mắt hạ sát thủ đồng thời đánh tan vòng xoáy đen kịt kia.

như thế, huyền thiên chết, vòng xoáy đen kịt hủy diệt, linh hồn trong điện tự nhiên đều là của ba người.

nhưng mà huyền thiên tranh đấu hơn mười năm, giết chóc hơn mười năm trên võ đạo chi lộ, hạng người gì chưa từng gặp qua, tuy rằng ba người này đều là lão quái vật mấy trăm năm nhưng cũng đừng mơ tưởng lừa gạt hắn.

ngay tại một sát na kia khi ba vị đế giả động thủ, khí thế cả người huyền thiên cũng lập tức bộc phát, hơi thở sắc bén kích bốn phương tám hướng đánh tan đế uy.
