
bị hoàng phủ hồng quân, hoàng phủ lưu xiển, hoàng phủ nhất lưu bị huyền thiên điểm danh trong nội tâm đêu chấn động.

- không có khả năng --!

hoàng phủ lưu xiển gầm lên một tiếng, hắn thân là chuẩn đế, cùng huyền thiên đàm phán chính là đứng ở lập trường bản thân không thể chết, huyền thiên vậy mà nói ngay cả hắn cũng phải giết, điều này sao có thể?

trong nội tâm hoàng phủ lưu xiển thì bản thân là trọng yếu nhất, tiếp theo mới là hoàng phủ thế gia, hắn đường đường chuẩn đế, bảo hắn đi chết, đây là chuyện tuyết đối không thể

đối mặt với tiếng gào thét của hoàng phủ lưu xiển, huyền thiên lơ đễnh, âm thanh lạnh lùng nói:

- hoàng phủ lưu xiển, có thể hay không̉, đây không phải ngươi nói là được, ta không phải trưng cầu ý kiến của ngươi, mà nói cho ngươi biết trừng phạt đối với hoàng phủ thế gia.

đang khi nói chuyện, huyền thiên nhìn hoàng phủ lưu xiển sát cơ trong mắt tăng vọt.

- toàn bộ lên cho ta, giết... ! giết huyền thiên!

hoàng phủ lưu xiển thấy huyền thiên muốn động thủ, trong nội tâm nhảy dựng, lập tức hét lớn một tiếng, thân thể liền thối lui về sau.

cường giả hoàng phủ thế gia khiếp sợ uy thế của huyền thiên đại bộ phận không động thủ, nhưng vẫn có một ít đánh tới huyền thiên.

- muốn chết --!

huyền thiên hét lớn một tiếng, trong chốc lát, đại lượng linh kiếm hoàng cấp vọt ra từ trong cơ thể, suốt 3240 thanh, tạo thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận chín trọng điệp.

huyền thiên chỉ một ngón tay tới hoàng phủ lưu xiển, trong chốc lát, liền có một đạo kiếm quang vô cùng sáng chói, khiến cho người không thể nhìn thẳng chém tới.

phốc phốc phốc phốc phốc --

hướng huyền thiên phát động công kích mấy vị hoàng giả, trong chốc lát bị kiếm quang phá vỡ sở tất cả công kích, sau đó liền đánh trúng, hóa thành huyết vụ.

kiếm quang thế đi không giảm, tiếp tục chém về phía hoàng phủ lưu xiển.

hoàng phủ lưu xiển trong nội tâm run lên, thánh đỉnh giam cầm, không cách nào thuấn di, nhưng nhìn uy thế của kiếm quang kia hắn liền biết rõ còn mạnh hơn cả công kích của phân thân bất tử đế vừa rồi, dùng thực lực của hắn căn bản không thể cản nổi.

với tư cách chuẩn đế, hoàng phủ lưu xiển chưa từng có qua tâm tình như thế, hiện tại hắn đã có một loại cảm giác mạng không thể không chế nổi rồi.

bàn tay hắn nhấc lên, trong tay cầm một tấm na di thần phù.

hắn chưa bao giờ nghĩ tới sau khi trở thành chuẩn đế còn có một ngày hắn phải thông qua na di thần phù để chạy trối chết.

trong chốc lát, hắn đánh tan na di thần phù thành phấn vụn, một cổ không gian chi lực kinh khủng sinh ra, muốn dẫn theo hắn phá toái hư không.

nhưng nháy mắt qua đi, thân thể hoàng phủ lưu xiển vẫn còn nguyên tại chỗ, chỉ là hư không bên cạnh hắn xuất hiện vài khe hở, như mặt kính bị đánh vỡ vậy.

na di thần phù mất đi hiệu lực rồi sao? đây là có chuyện gì?

trong lúc đó, trong nội tâm hoàng phủ lưu xiển nổi lên một cảm giác sởn hết cả gai ốc.

na di thần phù là chí bảo cứu mạng, dù là ở trong bắc hải cổ khư, không gian phi thường chắc chắn, cũng có thể sử dụng na di thần phù thuấn di.

nhưng hiện giờ, na di thần phù vậy mà mất đi hiệu lực sao?

không cho phép hoàng phủ lưu xiển cân nhắc thêm, kiếm trận kiếm quang huyền thiên chém ra đã bổ đến trước mặt hắn.

thanh cương mộc đế kiếm khí --

hoàng phủ lưu xiển với tư cách chuẩn đế, tuy rằng đang kinh ngạc, nhưng là tốc độ phản ứng cực nhanh, một kiếm đâm về phía kiếm trận kiếm quang kia.

kiếm khí hóa thành một cái cây cực lớn.

ba --

thanh cương mộc đế kiếm khí kia lập tức bị kiếm trận kiếm quang hóa thành hai nửa.

kiếm trận kiếm quang tiếp tục tiến đến trước, chém lên người hoàng phủ lưu xiển.

hét thảm một tiếng, thân thể hoàng phủ lưu xiển bạo lui trong huyết vũ, trước người của hắn, bị chém ra một vết thương thật lớn, sâu đủ thấy xương, lập tức nhận lấy trọng thương.

sau đó, công kích liều mạng vẫn còn ở phía sau.

huyền thiên đạp trên một thanh kiếm quang mà đi, tốc độ còn nhanh hơn hoàng phủ lưu xiển lui về sau, hắn theo tay vung lên, lại là một đạo kiếm quang dài hơn ngàn trượng từ trong kiếm trận bay ra, vừa hay chém trúng hoàng phủ lưu xiển đang bạo lui.

- không -- ah --!

hoàng phủ lưu xiển vừa mới hô lên một chữ, liền biến thành kêu thảm thiết, lập tức thanh âm dừng lại.

thân là chuẩn đế, nhưng lại bị huyền thiên vận dụng hai đạo kiếm trận kiếm quang, liền chém giết.

trung châu đại địa, cách ngàn năm mới có thể xuất hiện một vị kiếm đế, tuyệt đại đa số thời điểm chuẩn đế chính là đại biểu cho cảnh giới võ đạo cao nhất của trung châu.

mỗi một vị chuẩn đế, vô luận là nhân tộc hay là yêu tộc, đều là tồn tại đứng ở đỉnh phong nhất.

theo lịch sử trung châu ghi lại, trừ phi là niên đại xuất kiếm đế, nếu không còn chưa từng xuất hiện qua tình huống chuẩn đế bị người giết chết bao giờ cả.

hoàng phủ lưu xiển, là chuẩn đế đầu tiên bị chết dưới tay người không phải kiếm đế trong lịch sử vạn năm của trung châu từ sau thời đại thượng cổ đến nay .

mà người đánh chết hoàng phủ lưu xiển chính là huyền thiên.

huyền thiên giết phân thân bất tử đế, là ở trong thánh đỉnh, không có bất kỳ người nào trông thấy, mà chém giết hoàng phủ lưu xiển, mọi người lại tận mắt thấy được.

tuy rằng chiến lực của phân thân bất tử đế ccó mạnh hơn nữa, nhưng tận mắt nhìn thấy lực rung động vẫn lớn hơn một chút.

hoàng phủ lưu xiển bị diệt sát, tất cả cường giả của hoàng phủ thế gia trong nội tâm đều rung động, thần sắc lập tức hóa thành hoảng sợ.

trong tiếng kêu sợ hãi, cường giả hoàng phủ thế gia lập tức bỏ chạy tứ tán .

chuẩn đế chết rồi, ai còn dám dừng lại nữa!

huyền thiên đã nói rõ, đối với hoàng phủ thế gia chỉ giết hoàng phủ lưu xiển, hoàng phủ hồng quân, hoàng phủ nhất lưu, cùng với người tham dự mưu hại lý dật phong thôi, người còn lại, hắn có thể buông tha.

nhưng cường giả hoàng phủ thế gia vừa chạy trốn tứ tán, hoàng phủ hồng quân, hoàng phủ nhất lưu cũng thừa dịp hỗn loạn trốn chết, những người khác thì càng không nói đến.

huyền thiên tự nhiên không có khả năng sẽ vì sợ ngộ thương võ giả hoàng phủ thế gia mà buông tha đuổi giết với bọn người hoàng phủ hồng quân, hoàng phủ nhất lưu.

giờ phút này, hỗn độn thánh đỉnh treo ngược mà xuống, giam cầm hư không, tất cả mọi người không cách nào thuấn di.

không chỉ có như thế, ngay cả na di thần phù cũng bị giam cầm mất đi hiệu quả xuyên thẳng qua hư không.

cường giả hoàng phủ thế gia chạy trón chỉ có thể dựa vào phi hành.

hiện giờ huyền thiên chân đạp một thanh kiếm trận kiếm quang, ngự kiếm trận chi lực mà đi, tốc độ cực nhanh, hoàn toàn giống như tốc độ công kích của kiếm trận kiếm quang, nháy mắt liền đi được hơn hai mươi dặm.

hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên mở ra, ánh mắt lợi hại cỡ nào, không người nào có thể thoát khỏi sự đuổi bắt của hắn cả, nháy mắt, thân ảnh của hoàng phủ hồng quân, hoàng phủ nhất lưu đều đã lọt vào mắt huyền thiên.

giờ phút này, trận pháp trong hoàng phủ thanh đã bị phá vỡ hơn phân nửa, phạm vi hơn mười dặm đều bị hỗn độn thánh đỉnh giam cầm hư không.
