
huyền thiên mừng rỡ trong lòng, đạt được chín chuôi linh kiếm thiên cấp, hắn có mười hai thanh linh kiếm.

đem chín chuôi linh kiếm nhỏ máu nhận chủ, huyền thiên thu hồi vào trong cơ thể, nội giáp nghiền nát kia cũng bị huyền thiên thu lại, với tư cách luyện khí sư, tuy huyền thiên chuyên chú rèn bảo kiếm, nhưng mà muốn chữa trị nội giáp cũng chưa chắc không thể.

sau khi thu đồ vật, huyền thiên bắt đầu nghiên cứu không gian giới chỉ của đại kinh thái tử, đại kinh thái tử là kiếm trận sư, hiểu được kiếm trận, linh kiếm huyền thiên chỉ cần có tài liệu có thể rèn, nhưng kiếm trận mới là thứ hắn cần.

tinh thần ý niệm của huyền thiên tiến vào trong không gian giới chỉ, trong nội tâm vui mừng tăng lên gấp mười lần, đại kinh thái tử thân phận siêu nhiên, trong không gian giới chỉ quả nhiên có phương pháp tu luyện kiếm trận, có một bản kiếm trận bí kíp dày cộp.

trong bí kíp kiếm trận chính là ghi lại các loại kiếm trận, cũng giống như bí kíp luyện khí thuật ghi lại phương pháp rèn luyện linh kiếm vậy, đều là những thứ linh tinh thuộc loại cơ mật tuyệt đối.

nếu như kinh thế chính không phải là thái tử đại kinh thì trên người hắn tuyệt đối không mang theo bí kíp quý trọng như vậy được.

không có kiếm trận chi pháp thì cho dù có cầm linh kiếm trong tay cũng vô dụng thôi, chẳng khác gì có được một thanh bảo kiếm không tệ ở trong tay, có sắc bén một chút nhưng không cách nào cường hóa thực lực được, cũng chỉ có loại người biến thái có cường độ kiếm ý vượt xa người bình thường, hơn nữa còn phải có thêm cương nguyên hồn hậu như cỡ huyền thiên thì mới có thể phát huy được uy lực lớn hơn cả kiếm trận, chứ nếu đặt trong tay của một người bình thường nào đó thì tác dụng sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

bất quá, một khi đã có được kiếm trận chi pháp rồi, luyện thành kiếm trận, uy lực của linh kiếm liền trở nên vô cùng kinh người, lấy điều kiện của huyền thiên, nhờ có kiếm trận, chiến lực lại càng đáng sợ hơn nữa.

huyền thiên cũng không vội vã lấy ra xem, mấy người huyền dật phong đã đi tới, lần này giết chết đại kinh thái tử, còn kích sát hơn mười vị tướng quân biên phòng, hơn nữa toàn bộ đều là cường giả thiên giai cảnh.

có thể nói, trận chiến lần này là trận chiến giành được thắng lợi lớn nhất trong hơn trăm năm qua giữa hợp chúng liên minh với đại kinh thiên triều, huyền dật phong cùng với chúng cường giả thiên giai của hợp chủng liên minh ai nấy cũng đều vô cùng hưng phấn.

- thiên thiếu, ngươi thật sự là khiến cho người ta quá đỗi kinh ngạc, đều là cường giả cùng cảnh giới, đại kinh thái tử từ trước tới nay chưa từng gặp phải đối thủ, ngay cả hướng thiếu đánh nhau với hắn cũng bị rơi vào thế hạ phong, đánh càng lâu thì khả năng bị đánh bại lại càng lớn, còn ngươi cư nhiên lại có thể giết chết đại kinh thái tử, chiến lực cỡ này đúng thật là quá nghịch thiên . !

- kiếm khách bình thường đánh chết cửu kiếm kiếm trận sư cùng cảnh giới, loại chuyện này, đừng nói là chưa từng thấy qua, ngay cả nghe cũng chưa từng nghe nói qua đó !

- đại kinh thái tử là tâm phúc đại hoạn của chúng ta, nếu như chờ tu vi của hắn đại thành thì rất có khả năng sẽ vượt qua kinh hoàng, bước vào cảnh giới thiên giai cảnh bát trọng, thậm chí là cửu trọng, tới chừng đó thì kinh huyền đảo này coi như xong, toàn bộ đều sẽ bị kinh gia nô dịch, thiên thiếu, ngươi giết chết đại kinh thái tử, là đại ân nhân của toàn bộ hợp chúng liên minh bọn ta.

.

không ít cường giả cũng tung hô theo, trong hoan hô mang theo chấn kinh.

huyền thiên theo bọn họ đi vào trong thành, sau một hồi nói chuyện, biết được huyền gia nằm ở tây huyền thành phía tây nam, cách chỗ này chừng hơn mười vạn dặm.

ở chỗ này không có nhiều chỗ để lưu lại lắm. cho nên huyền thiên lên đường bay về phía tây cùng với mấy người giang gia, tiến về phía huyền gia.

huyền dật phong ở lại biên cảnh canh chừng quân sĩ, hơn nữa là nghe ngóng thế cục của bên phía đại kinh thiên triều, hiện tại đám người huyền thiên nuốn tới huyền gia, hắn tự nhiên là cũng đi cùng luôn.

hơn mười vạn dặm, cho dù là khôi lỗi phi hành thì cũng phải bay hơn hai ngày.

huyền dật phong cùng cưỡi chung một con khôi lỗi phi hành cùng với huyền thiên, nói tới tình huống của huyền gia hôm nay.

ngàn năm trước, trong số những cường giả của huyền gia chạy tới trong ma vụ hải, có một vị là cường giả thiên giai cảnh, vị cường giả thiên giai này đã lưu lại công pháp thiên giai cảnh tên gọi là cửu khúc nghịch tâm kiếm điển, là công pháp thiên giai cảnh hậu kỳ, chỉ có điều chỉ là một phần không trọn vẹn, cửu khúc nghịch tâm kiếm điển hoàn chỉnh đã bị người của văn gia cướp đi rồi.

bởi vì kinh huyền đảo đất rộng của nhiều, mà tây huyền thành mà huyền gia ở, thiên địa linh mạch ở bốn phía tương đối nhiều, cho nên, huyền gia ở huyền kinh đảo phát triển rất khá, cường giả xuất hiện lớp lớp.

gia chủ huyền chiến khôn bây giờ chính là một trong những cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng, ngoại trừ gia chủ ra thì còn có một vị thái thượng trưởng lão cũng là thiên giai thất trọng. hơn nữa, thái thượng trưởng lão có tu vi thiên giai cảnh trung kỳ cũng có hơn mười người, cường giả thiên giai cảnh sơ kỳ thì có mười mấy người.

huyền thiên nghe thấy vậy thì âm thầm tặc lưỡi. thực lực của huyền gia bây giờ so với bản gia huyền gia ở thần châu đại địa đều không kém hơn chút nào, thậm chí có lẽ còn hơn luôn ấy chứ.

bởi vì, ngoại trừ những cường giả này ra, huyền gia còn có một lão bất tử đã chín mươi hai tuổi, tu vi thiên giai cảnh bát trọng đỉnh phong, mấy năm nay, chính là bởi vì có lão bất tử này uy hiếp cho nên mới khiến cho đại kinh thiên triều không dám khai chiến toàn diện cùng với hợp chủng liên minh.

kinh hoàng là vị cường giả thiên giai thất trọng duy nhất của đại kinh thiên triều, đồng thời cũng là vị kiếm trận sư vô cùng đáng sợ, nghe huyền dật phong giới thiệu, kiếm trận chi pháp của kiếm hoàng tu luyện tới trình độ tam thập lục kiếm rồi, cho dù là ở thiên giai cảnh hậu kỳ cũng có thể vượt cấp khiêu chiến được.

nếu như thật sự đánh nhau thì ngay cả lão bất tử của huyền gia cũng không phải là đối thủ của kinh hoàng, điều đáng mừng duy nhất chính là, kinh gia không có bí kíp tu luyện của thiên giai cảnh hậu kỳ, cho nên tuy là kinh hoàng có tư chất cực cao, tu luyện công pháp thiên giai cảnh trung kỳ tới mức cực hạn khó khăn lắm mới có thể đột phá được tới cảnh giới thiên giai cảnh thất trọng, mặc dù vậy nhưng tu vi cũng không được vững chắc cho lắm.

hơn nữa, kiếm trận tuy là đã đạt tới mức tam thập lục kiếm rồi, nhưng tu luyện cũng không hoàn mỹ được, thế cho nên thực lực cũng giảm bớt đi phần nào, nếu như thật sự là kiếm trận hoàn mỹ tam thập lục kiếm, độ mạnh của chiến lực cơ hồ có thể sánh được với huyền thiên, cho dù là vượt hai cảnh giới khiêu chiến với thiên giai cảnh hậu kỳ cũng còn được.

ngoại trừ kinh hoàng ra, trong kinh gia cũng vẫn còn có kiếm trận sư thiên giai cảnh trung kỳ, bất quá, số lượng của linh kiếm có hạn, kiếm trận sư bình thường căn bản đều là kiếm trận sư có ba kiếm hoặc bốn kiếm, chỉ có những người có thân phận cực kỳ đặc biệt mới có năm kiếm hoặc sáu kiếm, thậm chí là càng nhiều linh kiếm hơn nữa, kinh thế chính là đại kinh thái tử, nên mới có được chín chuôi linh kiếm.
