
luyện thành tam chuyển kiếm đan, khí chất của huyền thiên cũng đã xảy ra biến hóa cực lớn.

cả người hắn tản ra kiếm khí vô cùng sắc bén như là một thanh tuyệt thế thần binh, người bình thường liếc hắn một cái, đôi mắt đều có thể sẽ bị thương.

bất quá loại khí tức sắc bén này có thể thu liễm được.

kiếm đan là đầu nguồn của khí tức sắc bén, chỉ cần không động kiếm đan, lực lượng kiếm chi áo nghĩa không ngoài phóng, khí tức sắc bén tự nhiên sẽ biến mất.

kiếm đan vừa mới luyện thành thu liễm như thế nào đều không được.

trọn vẹn qua thời gian nửa khắc, khí tức sắc bén của huyền thiên mới từ từ thối lui, cùng người bình thường không có gì khác nhau.

khóe môi nhếch lên huyền thiên nhếch lên vui vẻ.

- xong rồi! tam chuyển kiếm đan đã luyện thành, thanh bằng yêu hoàng, phúc hải yêu hoàng, ngày giỗ của các ngươi đến, cho dù là tứ cấp hoàng giả cũng chưa chắc ngăn cản được lực lượng áo nghĩa của tam chuyển kiếm đan.

kiếm chi áo nghĩa không phải là tồn tại áo nghĩa chi lực tự nhiên, nó bất đồng với áo nghĩa chi lực của kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, âm, dương, gió, lôi, băng, ảnh, ám. . . nó chỉ là kiếm khách tu luyện ra lực lượng.

chuẩn xác mà nói kiếm chi áo nghĩa chính là đan nguyên kiếm đế mới có, bởi vì kiếm đan thuật là đan nguyên kiếm đế sáng chế.

đan nguyên kiếm đế từ một vạn tám ngàn năm trước thì phi thăng thành thần, hiện tại huyền thiên trở thành đệ tử của hắn, đạt được phương pháp tu luyện kiếm đan thuật, cả nhân giới, lực lượng kiếm chi áo nghĩa duy chỉ có huyền thiên.

kiếm đan thuật tổng cộng chia làm cửu chuyển, kiếm chi áo nghĩa cũng có thể phân chia cửu đẳng.

người bất đồng ngưng kết kiếm đan không giống nhau, nhưng có thể khẳng định là kiếm chi áo nghĩa phi thường cường đại.

huyền thiên ngưng kết ra kiếm đan cường đại nhất, lực lượng kiếm chi áo nghĩa cũng cường đại nhất, hiện tại hắn là tam chuyển kiếm đan, lực lượng kiếm chi áo nghĩa là đệ tam đẳng tương đối áo nghĩa chi lực hẳn là tam giai.

nhưng mà áo nghĩa hiện tại của huyền thiên lĩnh ngộ đạt đến ngũ giai sơ kỳ, lực lượng yếu hơn tam chuyển kiếm đan rất nhiều.

tam đẳng kiếm chi áo nghĩa cường đại hơn ngũ giai sơ kỳ áo nghĩa chi lực.

huyền thiên không có vội vã rời đi đan nguyên đế phủ, vừa luyện thành tam chuyển kiếm đan, cương nguyên trong cơ thể hoàn toàn tiêu hao hết, nhất định phải khôi phục cương nguyên trước.

kiếm đan là át chủ bài của huyền thiên, kiếm chi áo nghĩa là đòn sát thủ của hắn. át chủ bài thì nên che dấu, để cho người khác không cách nào biết được, ở lúc mấu chốt cho địch nhân một kích trí mạng.

dùng tu vi hiện tại của huyền thiên không sử dụng kiếm chi áo nghĩa cũng đủ để chém giết tam cấp hoàng giả, dù sao chiến lực bản thân hắn đã phi thường cường đại, có thể nói biến thái đủ chiến đấu vượt qua ba cảnh giới.

ăn hết mấy viên thất khiếu đan, mấy canh giờ sau, cương nguyên của huyền thiên hoàn toàn khôi phục.

sắc trời đã tối, một ngày lại đi qua, huyền thiên xuất ra hỗn độn thánh đỉnh, luyện mấy ngàn viên đan dược, đều là ngàn năm dược vương luyện thành ngàn năm linh đan, vô luận là tăng lên tu vi hay là trị liệu thương thế hoặc là giải độc, đều có được hiệu quả cực hạn.

hơn nữa dược cổ 2000 năm , huyền thiên cũng cầm mấy chục gốc luyện ra trên trăm viên 2000 năm linh đan. dược hiệu cường đại hơn ngàn năm linh đan nhiều, đây là tuyệt thế đan dược phục dụng tại thời điểm khẩn yếu quan đầu (*tình trạng nguy cấp).

về phần dược tinh ba ngàn năm quá quý trọng, nó có tác dụng rất lớn với hoàng giả. huyền thiên giữ lại sau này từng có, trừ phi là tiến vào bên trong di tích mấy ngàn năm không ai đi vào, nếu không vô luận là trung châu hay là vân châu tuyệt đối không có dược tinh linh thảo ba ngàn năm. 

ngày kế tiếp, huyền thiên mang theo tiểu hổ ra khỏi đan nguyên đế phủ.

huyền thiên đã luyện hóa được phù của đan nguyên đế phủ tầng thứ nhất, ngoại trừ tầng hai, tầng ba đi không được, tất cả địa phương bên trong đan nguyên đế phủ đều có thể đi.

trận pháp cấm chế bên ngoài vùng biển, hạn chế cấm bay đã không có ảnh hưởng chút nào đối với huyền thiên.

huyền thiên trực tiếp bay ra khỏi khu vực trận pháp nhìn biển cả vô biên vô hạn bốn phía, rất nhanh đã đoán được phương hướng, hắn bay về phía đông.

từ đan nguyên đế phủ đến thanh bằng đại lục chỉ có mười mấy vạn dặm, hơn một canh giờ huyền thiên đã đến nơi này.

thanh bằng đại lục dài hơn bốn trăm vạn dặm, rộng hơn ba trăm vạn dặm, là một mảnh lục địa lớn nhất phạm vi ngàn vạn dặm.

trên phiến đại lục này bá chủ chính là thanh bằng yêu hoàng, phủ đệ của hắn ở đại bằng sơn phía đông đại lục thanh bằng.

- vị huynh đài này, xin hỏi một chút đại bằng sơn cách nơi này còn xa không, ở phương vị nào?

huyền thiên phi hành một hồi vô mục đích ở bên trên đại lục thanh bằng, chứng kiến một vị vương giả, lập tức bay về phía đó tiến đến hỏi.

từ bên trong đan nguyên đế phủ đi ra, huyền thiên một là muốn tìm thanh bằng yêu hoàng, phúc hải yêu hoàng báo thù, hai là muốn đi phía đông vân châu tới cưu ma đại lục, thanh bằng đại lục cách đan nguyên đế phủ không xa, trạm thứ nhất của huyền thiên đương nhiên là đến thanh bằng đại lục.

đây là một yêu vương bình thường, nửa năm trước thiên bằng yêu hòng thọ yến hắn cũng không có tư cách đi, vì thế chưa từng gặp huyền thiên.

thấy huyền thiên là chuẩn hoàng, yêu vương này bắt đầu kính nể nghiêm nghị nói:

- huynh đài đi đại bằng sơn tham gia thọ yến 400 đại thọ của thanh bằng đại nhân sao?

400 đại thọ?

huyền thiên trong lòng cười cười, nửa năm trước thiên ngô yêu hoàng cũng 400 đại thọ, không nghĩ tới lúc này đây lại gặp được thanh bằng yêu hoàng 400 đại thọ.

- bất quá như vậy cũng tốt, phúc hải yêu hoàng nhất định sẽ tới tham gia thọ yến thanh bằng yêu hoàng, vừa vặn hai người cùng một chỗ chém, tránh khỏi ta lại đi tìm phúc hải yêu hoàng.

huyền thiên thầm nghĩ.

sắc mặt huyền thiên như thường, gật nhẹ đầu.

vương giả vân châu nhiều vô số kể, thọ yến thanh bằng yêu hoàng, rất nhiều hoàng giả, chuẩn hoàng đều tiến đến, vương giả chỉ có đại thành trở lên mới có tư cách, yêu vương bình thường này không có tư cách đi.

thấy huyền thiên gật đầu, yêu vương này ra vẻ hâm mộ, nói: 

- đi về phía đông nam ít nhất 300 vạn dặm, chỗ đó có một tòa núi lớn cao bảy nghìn thước như là đại bàng. vừa nhìn thì biết, không thì đến đó tìm một người hỏi là biết vị trí cụ thể, huynh đài, ngày mai là sinh nhật thanh bằng đại nhân, ngươi cần phải nhanh một chút.

thanh bằng đại lục, phía đông nam có một núi lớn, cao vút trong mây.

núi này tình thế kỳ lạ, đỉnh núi hình cầu, một tảng đá lớn hình dáng chùy dựng ở đỉnh núi chừng hơn hai trăm mét cao, bên trên bo tròn nhìn giống như miệng chim.

hơn nữa, hai phần ba sơn thể ngọn núi này phân ra hai cái sơn lĩnh, phần dưới hơi xoãi ra thành đường nghiên tuyết dốc vô cùng đối xứng, nhìn bề ngoài giống như một đôi cánh

ngọn núi chính và chùy thạch đỉnh núi, hai cái phân lĩnh kết hợp cùng một chỗ quan sát giống như là một con chim khổng lồ cao ngàn mét.

núi này tên là đại bằng sơn.
