
đại thanh sơn bên ngoài chỉ bố trí trận pháp bình thường, còn bên trong thì có lưu lại trận pháp cường đại, khó có thể phá giải được.

long tử nghiên nhìn về phía hòn đảo ở cách đó hơn mười dặm, nói: 

- chúng ta đã vào bên trong long vương bí cảnh rồi, vậy đó hẳn chính là thủy long đảo rồi, tổ thượng thủy long vương chính là để đại thiên long thần uy công ở giữa đảo.

huyền thiên nói: 

- đi thôi! đại thiên long thần uy công là của muội.

phi hành khôi lỗi lướt nhanh về phía thủy long đảo, bọn họ không dám bay quá cao, bởi vì trận pháp cường đại bao phủ toàn bộ long vương bí cảnh, cao khoảng chừng hai trăm trước thì sẽ bị trận pháp công kích, vô cùng khủng bố.

cho nên, vì để bảo đảm, huyền thiên chỉ dám phi hành phía trên mặt biển khoảng chừng trăm mét.

rất nhanh, phi hành khôi lỗi liền bay tới cách bờ biển chừng hơn ngàn mét, bỗng nhiên ầm một tiếng, mặt biển bên dưới đột nhiên tách ra, một cái bóng cực lớn trồi lên.

cái bóng giống như một con rắn lớn, có lớp da màu xanh lam, nhưng trên đầu lại mọc ra hai cái sừng, trên người cũng mọc thêm bốn cái móng vuốt, đúng là lam mãnh cự giao do lam mãnh xà tiến hóa mà thành, hơi khác với giao long trời sinh, có phần xấu xí hơn nhiều.

xem ra, lam mãnh xà vẫn còn chưa tiến hóa hoàn toàn, nếu như hoàn toàn thành giao long thì có thể sẽ đột phá yêu thú bát cấp, trở thành yêu vương cửu cấp có thể sánh được với vương giả vô thượng của nhân loại.

đây là một con lam mãnh cự giao bát cấp hạ giai, thực lực tương đương với cái thế cường giả thiên giai lục trọng.

tiến hóa thành giao, tuy là vô cùng xấu xí, nhưng làm cho thực lực của lam mãnh xà mạnh hơn không biết bao nhiêu lần, hơn nữa lại còn có thêm cả năng lực phi hành.

bất quá, con lam mãnh cự giao bát cấp hạ giai này nhào tới chỗ huyền thiên thật đúng là chỉ có thể trách do vận khí của nó không tốt, hoàn toàn là tự tìm chết.

sơ lam kiếm vừa ra, trong nháy mắt một đạo kiếm cương sáng chói liền bắn thẳng ra.

kiếm ý cửu giai phát ra, cho dù là huyền thiên không vận chuyển bất diệt kim thân cùng với đại kim cương thần lực công đi nữa thì lực công kích của kiếm cương cũng thập phần biến thái.

ba - - !

con lam mãnh cự giao bát cấp hạ giai này lập tức bị chém đứt đầu, thân thể khổng lồ lại rơi xuống mặt biển, sóng nước trắng xóa bắn lên tung tóe.

huyền thiên lại đánh thêm một kiếm nữa, bổ đầu của lam mãnh cự giao ra, một khỏa tinh hạch của yêu thú bát cấp hạ giai bay ra, bị hư chưởng của huyền thiên thu một cái vào trong tay, đây chính là tài liệu tốt để luyện chế bảo khí thiên cấp.

phi hành khôi lỗi vẻn vẹn chỉ dừng lại có một thoáng, con lam mãnh cự giao bát cấp hạ giai đã bị chém chết, rất nhanh lại tiếp tục bay tới phía trước.

tới thủy long đảo, phía dưới là một khu rừng rậm dày đặc, bởi vì không có ai chặt cây cho nên vô cùng to lớn, cây cối đều cao tới mấy chục thước, cây cao nhất thậm chí còn hơn cả trăm thước.

huyền thiên khống chế phi hành khôi lỗi bay lên trên ngọn cây.

không bao lâu sau, lại có thêm một con lam mãnh cự giao bay lên từ phía khu rừng rậm rạp bên dưới, đánh về phía hai người huyền thiên và long tử nghiên.

lại là một con lam mãnh cự giao bát cấp hạ giai, huyền thiên giơ kiếm chém xuống, con lam mãnh cự giao này cũng là bị chém chết trong nháy mắt, giết chết yêu thú bát cấp hạ giai đối với huyền thiên chỉ đơn giản là nhấc tay lên một cái mà thôi.

rất nhanh, cả hai người đã bay vào bên trong thủy long đảo hơn trăm dặm, tổng cộng đã bị lam mãnh cự giao tấn công hết mười lần, đều là yêu thú bát cấp hạ giai, toàn bộ đều bị huyền thiên giết chết một cách dễ dàng.

hai người bay qua một ngọn núi, phía trước xuất hiện một cái hồ nước, hồ nước có phạm vi khoảng chừng bốn năm trăm mét.

hồ nước trong suốt, từ trên cao nhìn xuống, cả hai có thể thấy rõ, trong hồ có vô số đầu lam mãnh cự giao đang bơi lội, con nhò thì chiều dài tầm chừng hai trăm trước, con lớn thì chừng ba trăm mét, nằm ở trong hồ cơ hồ chiếm tới hai phần ba.

ánh mắt của huyền thiên trong nháy mắt liền dừng lại trên con lam mãnh cự giao lớn nhất, đó là một đầu yêu thú bát cấp trung giai, có thể so được với cái thế cường giả thiên giai bát trọng.

- yêu thú bát cấp trung giai!

long tử nghiên thấp giọng nói.

huyền thiên gật gật đầu, nói: 

- để ý một chút!

đang lúc nói chuyện, toàn thân hắn phát ra kim quang, hai cánh tay trong nháy mắt cũng biến thành màu vàng kim, vận chuyển đại kim cương thần lực công cùng với bất diệt kim thân cùng một lúc.

hơn nữa, kiếm quang trong cơ thể chớp động, ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm, trong nháy mắt đã bắn ra khỏi cơ thể.

rất nhanh, phi hành khôi lỗi liền bay đến phía trên hồ nước.

võ giả là vật đại bổ của yêu thú, thiên giai cường giả khí huyết cường thịnh, cương nguyên hùng hậu, ở trong mắt của yêu thú gần như chính là loại thức ăn tối mỹ vị, toàn bộ đám lam mãnh cự giao bên trong hồ nước đều phóng thẳng lên trời, đánh tới chỗ huyền thiên và long tử nghiên.

tổng cộng có năm con, con lớn nhất là yêu thú bát cấp trung giai, bốn con lam mãnh cự giao nhỏ hơn đều là yêu thú bát cấp hạ giai, hai con có thể so sánh với thiên giai thất trọng, hai con có thể so với thiên giai lục trọng.

huyền thiên phát ra kim quang, thân thể trong nháy mắt đã nhảy xuống khỏi phi hành khôi lỗi, chém tới chỗ năm con lam mãnh cự giao.

hưu hưu hưu hưu hưu !

một đoàn kiếm quang sáng chói, bắn ra từ trong cơ thể của huyền thiên, ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm trong nháy mắt đã bày thành thiên cương địa sát đại trận, một cỗ thiên địa đại thế khủng bố tới cực điểm được sinh ra.

kiếm trận kiếm cương trong nháy mắt liền chém ra, bao phủ lấy con lam mãnh cự giao bát cấp trung giai cùng với hai con lam mãnh cự giao bát cấp hạ giai kia vào trong phạm vi công kích.

ba ba ba ba!

tiếng vỡ nát vang lên, tuy rằng lực phòng ngự của yêu thú rất mạnh, lớp da của cự giao cũng rất kiên cố, nhưng là thật sự không thể ngăn cản được công kích của kiếm trận do thượng phẩm linh kiếm bày ra, ba con lam mãnh cự giao trong nháy mắt đã bị giết chết.

cùng lúc đó, sơ lam kiếm trong tay của huyền thiên trong nháy mắt cũng chém tới chỗ của hai con lam mãnh cự giao khác, kiếm cương khủng bố hệt như thiên kiếm chém tới, cũng chém chết con con lam mãnh cự giao còn lại trong nháy mắt.

lúc trước long đằng hải đi vào tới đây, gặp phải con lam mãnh cự giao bát cấp trung giai kia xuất hiện nên không còn cách nào đi tiếp được nữa, đành phải đi ra khỏi long vương bí cảnh. bất quá, cỡ này đối với huyền thiên mà nói, vẫn là giết chết trong nháy mắt, cho dù là năm con lam mãnh cự giao cũng không ngoại lệ.

rất nhanh, năm khỏa yêu hạch to bằng nửa đầu người đã bị huyền thiên cầm vào trong tay, thân thể của hắn lóe lên, bay về trên phi hành khôi lỗi, giết chết mấy con lam mãnh cự giao này đối với huyền thiên mà nói thì chẳng có chút áp lực nào.
