
ta cũng không tin tà!

huyền thiên thầm nghĩ, lập tức thông qua bảo kiếm, nói:

- sư tôn, ngài nghe không hiểu, đệ tử sẽ viết ra vậy!

huyền thiên đem nội dung đệ nhất trọng bất diệt kim thân viết xuống đất.

nhưng mà mới khắc không tới mười chữ, la khiếu dã lại một lần nữa ngăn lại, nói:

- những thứ con viết đều là một ít ký tự hỗn loạn, thiên nhi, bất diệt kim thân chỉ sợ không phải là võ học ta có thể nghĩ tới, có thể chính là đạo pháp trong thần thoại, phương pháp không được truyền qua tai, con có thể học được là cơ duyên tạo hóa của con, con không thể truyền cho bất cứ người nào khác.

bất diệt kim thân quá mức cường đại, huyền thiên từ khi bắt đầu học được, trong nội tâm thì có ý định, muốn đem bất diệt kim thân truyền cho thân hữu.

mà quay về bắc thần các, sư tôn la khiếu dã là người hắn truyền đầu tiên.

mặc dù chỉ là đệ nhất trọng thập chỉ bất diệt, nhưng có thể làm chiến lực võ giả bạo tăng, có mười ngón tay không thể phá hủy, bóp chết võ giả cùng cảnh giới như con kiến.

hiện tại xem ra, bất diệt kim thân khả năng đúng như la khiếu dã nói, nhất định là huyền thiên đoạt được, những người khác căn bản không chiếm được, cho dù là huyền thiên nói ra, khắc ra bọn họ nghe không hiểu, nhìn không được.

huyền thiên thở dài một hơi, nói:

- kỳ công như vậy sư tôn không học được, đúng là đáng tiếc.

la khiếu dã thoải mái cười cười, nói:

- có thể học được hóa lôi tôn quyết cùng vạn hóa thánh pháp, ta đã thấy đủ nhiều rồi, còn có cái gì đáng tiếc, con có thể đạt được bất diệt kim thân thần thông đạo pháp thế này, nói rõ số mệnh tạo hóa của con vượt quá tưởng tượng, hiện tại ta càng tin tưởng vững chắc, con thành tựu vô thượng vương giả chỉ là vấn đề thời gian.

dừng một chút, la khiếu dã nói tiếp:

- thiên tinh các vào tháng mười hai sẽ tổ chức luận võ năm các, ngươi với tư cách đệ tử thân truyền nhất định phải đi quan sát, có tu vi địa giai cảnh hậu kỳ có thể tham gia luận võ, còn có thời gian một tháng, con nên ở trong các cho tốt đi.

huyền thiên gật gật đầu, nói:

- lần này đệ tử bắc thần các chúng ta thực lực như thế nào?

- cũng được!

la khiếu dã nói:

- như thế nào. ngươi muốn tham gia sao?

huyền thiên gật đầu nói:

- đệ tử muốn thử xem, với tư cách đệ tử thân truyền của các chủ, đệ tử cũng nên vì vẻ vang của bắc thần các xuất lực đôi chút.

la khiếu dã mỉm cười. nói:

- lúc này năm các luận võ, ban thưởng phi thường phong phú, đoạt được ngôi vị đệ nhất có thể hướng tôn thái thượng trưởng lão cầu một khỏa thiên cấp đan dược, con muốn chửa thương cho phụ thân mình, đây có lẽ là một cơ hội!

trong đôi mắt huyền thiên có tinh quang hiện ra.

thiên cấp đan dược sư, thần châu đại địa vẻn vẹn chỉ có một vị ở thiên tinh các, huyền hồng muốn chữa khỏi tổn thương kinh mạch, chỉ có vị thiên cấp đan dược sư mới có thể thể cứu chữa.

- lần này năm các luận võ, đệ tử không thể không chiến. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

trong âm thanh huyền thiên tràn ngập kiên định.

nếu như nói lúc trước huyền thiên muốn tham gia năm các luận võ chỉ muốn giúp bắc thần các tranh đoạt thứ tự tốt, như vậy bắt đầu từ bây giờ hắn sẽ vì phụ thân của mình.

vẻn vẹn chỉ có vài trăm đệ tử bắc thần các tu vi địa giai cảnh hậu kỳ là tham gia thi đấu với các phân các khác của thiên tinh các, số lượng lấy cả ngàn mà tính.

trong đó không biết có bao nhiêu cường giả địa giai cảnh thập trọng, tuy tỉ lệ rất nhỏ, nhưng số lượng lại sẽ không ít.

dùng tu vi hiện tại của huyền thiên và chiến lực nghịch thiên. đối với cường giả địa giai cảnh thập trọng bình thường không có gì phải sợ, người có thể chiến một trận với hắn không nhiều lắm.

nhưng mà trong cường giả địa giai cảnh thập trọng chỉ sợ có người đạt tới nửa bước thiên giai.

nửa bước thiên giai, tuy vẫn nằm trong phạm vi địa giai cảnh thập trọng, nhưng mà so với cường giả địa giai cảnh thập trọng thì mạnh hơn vài lần, bởi vì chân nguyên đã bắt đầu chuyển hóa thành cương nguyên, so với người cùng cảnh giới còn mạnh hơn nhiều.

tu vi của huyền thiên so sánh với cường giả địa giai cảnh thập trọng còn kém hơn ba cảnh giới, so với nửa bước thiên giai thì kém không chỉ ba cảnh giới, nhưng trên thực tế lại tương đương với chênh lệch bốn cảnh giới, rất khó đối phó.

mặc kệ có bao nhiêu khó khăn, vì tìm đan dược cứu phụ thân, huyền thiên nguyện ý tranh đoạt!

thời gian còn một tháng thi đấu năm các luận võ bắt đầu, thời gian một tháng này không được lãng phí, phải nghĩ tất cả biện pháp tăng thực lực lên.

huyền thiên bước vào địa giai cảnh thất trọng thời gian được một tháng, trừ phi có địa mạch tinh khí, nếu không khó mà tăng lên trong thời gian ngắn, tăng thực lực lên thì phải bắt tay vào phương diện võ học.

địa giai cảnh hậu kỳ, huyền thiên có thể bắt đầu tu luyện cửu đoán công cửu đoán, mặc dù có vương cấp thần công đại kim cương thần lực công, cửu đoán công ở phương diện tăng thực lực hiệu quả đã suy yếu, nhưng đối với chuyện cường hóa thân thể vẫn có hiệu quả.

tu luyện cửu đoán công, tốt nhất nên luyện khí và tu luyện cùng lúc, rèn luyện bảo khí cũng rèn luyện bản thân, đồng thời tiến bộ!

trong phủ các chủ, thường xuyên truyền ra âm thanh leng keng keng keng nện búa.

huyền thiên vung vẩy thiết chùy nặng vạn cân trong tay, hắn đang rèn luyện bảo khí, lại rèn luyện chính mình, mỗi ngày ít nhất phải tốn một nửa thời gian tu luyện cửu đoán công.

thời gian ngày từng ngày qua đi, huyền thiên bắt đầu trùng kích địa cấp trung phẩm luyện khí sư, hắn đã rèn hỏng một thanh địa cấp cấp trung phẩm bảo khí, nhưng mà thân thể hắn trải qua thiên chuy bách luyện, lực lượng càng ngày càng lớn mạnh.

hơn hai mươi ngày qua đi, lực lượng huyền thiên rốt cuộc xuất hiện tăng trưởng, lực lượng một cánh tay mỗi lần hoạt động cũng mạnh hơn ba mươi vạn cân.

cửu đoán công cửu đoán tu luyện thành công, cộng thêm thần lực của đại kim cương thần lực công nên lực lượng hiện giờ của huyền thiên trên cơ bản trong địa giai cảnh không ai địch nổi.

lực lượng ba mươi vạn cân, một quyền nện xuống nhất định có kết quả thiên băng địa liệt, cường giả cùng cảnh giới không sử dụng chân nguyên mà chỉ dựa vào thân thể tiếp một quyền đều không ai ngăn nổi, sẽ bị một quyền nện thành bùn nhão.

tuy trong người ẩn chứa lực lượng thân thể kinh thiên động địa, nhưng dáng người huyền thiên vẫn bảo trì thập phần hoàn mỹ, hiện tại hắn thân cao chừng mét tám, tăng trưởng vô cùng chậm chạp.

địa cấp trung phẩm bảo khí cũng không có luyện thành, nhưng cửu đoán công luyện thành, huyền thiên thập phần khoan khoái dễ chịu, còn thời gian sáu ngày thi đấu năm các luận võ của thiên tinh các đã bắt đầu.

thiên tinh các chủ các cùng bốn phân các đều có cổ truyền tống trận pháp tương liên, tiến về chủ các không cần xuất phát sớm, đợi còn một ngày trước khi thi đấu thông qua cổ truyền tống trận là tới được, sau đó trải qua một đêm an bài trình tự luận võ, ngày hôm sau thi đấu võ liền bắt đầu.

trước khi bắt đầu ba ngày ngạo huyên huyên từ bắc vực trở về.

hai tháng không gặp tu vi huyền thiên thực sự đột phá địa giai cảnh thất trọng, làm cho ngạo huyên huyên giật mình không thôi.
