
đỉnh công tử thấy có thể dễ dàng đánh tan công kích của huyền thiên liện lộ ra một tiếng cười lạnh khinh thường, thân ảnh như điện xông về trước, tiếp tục tay trái âm minh đại pháp, tay phải âm minh quỷ sách thủ đánh về phía huyền thiên.

trận thế này có cùng công hiệu với huyền thiên tay trái vạn hóa thánh pháp, tay phải thi triển tuyệt học kiếm kỹ.

âm minh đại pháp và vạn hóa thánh pháp có một chỗ tương tự, đó là đều suy yếu công kích của đối phương, âm minh đại pháp là hấp thu cương nguyên cho mình dùng, suy yếu đối phương đồng thời cũng cường hóa bản thân, mà vạn hóa thánh pháp chỉ thuần túy là suy yếu công kích của đối phương thôi.

luận tác dụng, âm minh đại pháp tựa hồ còn tốt hơn, nhiều thêm hiệu quả hấp thu cương nguyên đối phương, nhưng luận hiệu quả thì vạn hóa thánh pháp lại mạnh hơn nhiều, bởi vì vạn hóa thánh pháp toàn tâm toàn ý hóa giải công kích đối thủ cho nên đối với suy yếu lực lượng làm càng thêm triệt để.

nói thí dụ như, dùng số lượng để hình dung cụ thể một chút, lực công kích của đối thủ là chừng 100, âm minh đại pháp có thể hấp thu 25 lực lượng của đối phương hóa cho mình dùng, khiến công kích đối phương giảm 25, biến thành 75, mà lực lượng của mình thì gia tăng 25, vạn hóa thánh pháp thì lại trực tiếp hóa đi 50 lực lượng của đối phương, mặc dù bản thân không được tăng thêm nhưng hóa nhiều công kích của đối phương hơn....

âm minh đại pháp là công pháp vương cấp, cương nguyên tu luyện ra cực âm cực hàn, vô cùng âm lãnh, võ giả bình thường bị cực hàn cương nguyên kia quét trúng, cương nguyên trong cơ thể đều bởi vì nhiệt độ chợt hạ xuống mà vận chuyển chậm chạp, sẽ cảm thấy máu tươi trong cơ thể lạnh như hàn băng vậy, hết sức lợi hại.

khi công tử tay trái âm minh đại pháp, tay phải âm minh quỷ sách thủ đánh tới huyền thiên thì kiếm cương do huyền thiên dùng kiếm ý cửu giai chém ra khi công kích của đỉnh công tử đến cũng lập tức tán loạn.

một đạo lại một đạo kiếm cương hóa thành nát bấy dưới âm minh quỷ sách thủ của đỉnh công tử, đỉnh công tử tuy rằng toàn lực tiến công, nhưng bởi vì không ngừng hấp thu cương nguyên của huyền thiên để tiến hành bổ sung, cho nên cương nguyên trong cơ thể một mực không ngớt không dứt, đủ để duy trì hắn phát ra công kích kịch liệt liên tục không ngừng như bão tố.

tình thế tạm thời do đỉnh công tử chiếm thượng phong, phá huỷ kiếm cương dễ như chơi, đánh tới huyền thiên, ha ha cười nói:

- huyền thiên, tu vi của ngươi tăng lên không chậm, nhưng chiến lực lại không được tốt lắm ah, nhớ rõ ba năm trước đây, năng lực vượt cấp khiêu chiến của ngươi không phải rất cường đại sao, địa giai cửu trọng chém giết thiên giai nhất trọng, giờ đến thiên giai cảnh sao ngươi lại trở nên kinh sợ như vậy rồi, ha ha ha ha... long tử nghiên là nữ nhân của bổn công tử, tay nào của ngươi lúc trước chạm vào nàng, bổn công tử trước hết hủy đi tay đó, sau đó, lại chậm rãi hấp ngươi thành phế nhân... !

đỉnh công tử nhanh chóng tựa như tia chớp đánh tới huyền thiên.

kiếm cương của huyền thiên tuy rằng một đạo tiếp một đạo hóa thành nát bấy, nhưng hắn không có nửa điểm lui lại, trong ánh mắt của hắn, bỗng nhiên tinh quang tách ra, quát:

- chu đỉnh hư, tu luyện một loại công pháp vương cấp ngươi liền trở nên tự cao tự đại, cho rằng thiên hạ không người sao?

trong khi khi nói chuyện, thân thể huyền thiên bỗng tách ra kim quang, lực lượng bạo tăng.

đồng thời, hai tay huyền thiên cũng lập tức biến thành màu vàng ròng, cương nguyên lập tức cường hóa hơn mười lần, chiến lực trương lên.

xíu... uu! --!

huyền thiên theo tay vung lên, kiếm cương tựa như một đạo thất luyện, trong chốc lát đánh tan hư không, răng rắc răng rắc... hai tiếng nổ vang, huyền thiên một kiếm, liền chém cho hai đạo quỷ trảo cương ấn thành nát bấy.

xiu.... xiu... xiu.... xiu... xíu... uu!... !

huyền thiên trong chốc lát xuất kiếm như mưa, kiếm cương một đạo lại một đạo, không ngớt không dứt, đạo đạo như thất luyện ngang trời, những nơi đi qua, quỷ trảo cương ấn đều bị lập tức chém thành hai khúc, hóa thành hư vô.

giờ khắc này, bốn phía huyền thiên kiếm cương không ngừng thoáng hiện, quỷ trảo cương ấn chằng chịt kia của đỉnh công tử lập tức bị hóa giải.

hơn nữa, kiếm cương của huyền thiên bổ diệt quỷ trảo cương ấn đồng thời bỗng có mấy đạo kiếm cương càng trực tiếp bổ tới trước mặt đỉnh công tử, nếu không phải đỉnh công tử né tránh cự nhanh, chỉ sợ đã bị kiếm cương bổ trúng, bị thương không nhẹ rồi

trong nháy mắt, huyền thiên liền thay đổi hoàn cảnh xấu, kiếm thuật của hắn xuất thần nhập hóa, mỗi một kiếm đánh ra, ẩn chứa lôi đình chi âm, ầm ầm không dứt, trong kiếm cương mang theo điện mang, chi chi rung động, như thiên lôi hàng lâm, lôi hệ cương nguyên sau khi được cường hóa hơn mười lần thì lực công kích liền trở nên cực kỳ đáng sợ.

lui! lui! lui!

đỉnh công tử liên tục lui về phía sau, trọn vẹn rời khỏi hơn nghìn thước mới chật vật thoát khỏi công kích của huyền thiên kiếm cương, chỉ có cách xa ngoài 2000m thì đỉnh công tử mới có thể bằng vào âm minh đại pháp và âm minh quỷ sách thủ khó khăn lắm ngăn trở được kiếm cương sắc bén đến cực điểm kia của huyền thiên công kích.

đỉnh công tử trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, tu vị hắn là thiên giai lục trọng, thi triển thần công vương cấp vậy mà lại bị huyền thiên thiên giai ngũ trọng đánh lui, điều này thật sự là không thể tưởng nổi.

không nói đỉnh công tử khiếp sợ, cường giả long gia, tất cả võ giả thiên hải thành cũng đều rung động.

- thần công vương cấp sao, cũng không phải là chỉ có ngươi mới có, thần công vương cấp bản thiếu gia học được không chỉ có có đại kim cương thần lực công, còn có vạn hóa thánh pháp, địa nhãn thần đồng, đều cho người kiến thức này.

huyền thiên kiếm thuật như nước thủy triều, không ngừng đánh tới đỉnh công tử, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

vạn hóa thánh pháp, địa nhãn thần đồng, đại kim cương thần lực công... đây đều là thần công vương cấp vô số cường giả tha thiết ước mơ, kết quả huyền thiên vậy mà học được nhiều như vậy, võ giả nghe được từng bước từng bước thần sắc vô cùng chấn động, trong ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

hiện giờ tu vị huyền thiên đã thành, học công pháp vương cấp gì cũng không cần sợ bị người biết nữa.

đang khi nói chuyện, giữa trán huyền thiên đột nhiên nứt ra một con mắt dọc, thi triển địa nhãn thần đồng, tuy rằng huyền thiên không tu luyện tới tình trạng mục quang hóa kiếm, nhưng khám phá sơ hở công kích của đối phương cũng đủ rồi.

tay phải huyền thiên nắm sơ lam kiếm, kiếm thuật kinh thế vẫn đánh ra như thủy triều, tay trái thì thi triển vạn hóa thánh pháp, trong hư không hóa một cái, quỹ tích của đạo lạc ấn hư không, trong chốc lát, hư không trong phạm vi 2000m cũng bắt đầu vặn vẹo, lực công kích của đỉnh công tử lập tức bị hóa đi vượt quá hai thành

hóa lực của vạn hóa thánh pháp đối với thần công vương cấp hiệu quả đại ngã, cũng như âm minh đại pháp đối với cương nguyên do thần công vương cấp sinh ra hiệu quả đại ngã vậy.

nhưng đối với cường giả cấp bậc như huyền thiên và đỉnh công tử thì bị suy yếu hai thành lực lượng cũng đủ để ảnh hưởng đến biến hóa chiến cuộc rôi, huống chi, huyền thiên còn có địa nhãn thần đồng, tìm kiếm sơ hở, sau khi lực lượng bị suy yếu cơ hở càng nhiều hơn nữa..
