
ánh mắt la khiếu dã lập tức sáng ngời, nói:

- mời nói.

huyền thiên nói:

- đệ tử từng đánh chết một tên giáo đồ luyện huyết tà giáo. là con trai của quỷ mị hành giả, trước khi hắn chết có nói phụ thân quỷ mị hành giả sẽ không bỏ qua cho đệ tử. hơn nữa đệ tử có đồng môn sư đệ bị luyện huyết tà giáo giáo đồ bắt đi, về sau cùng trưởng bối tông môn tìm được cứ điểm của luyện huyết tà giáo, cứu ra hai người này, nghe bọn họ nói còn có một vị sư đệ bị một cường giả quỷ mị hành giả mang đi. khả năng quỷ mị hành giả đang ở trong cảnh nội ngạo châu.

đối với luyện huyết tà giáo, những đệ tử tinh anh này cho dù tu vi thấp kém, thực lực mạnh yếu cũng nghe nói qua. chưa từng có đánh quan hệ gì với luyện huyết tà giáo, nghe huyền thiên nói vậy, lại giết con trai của quỷ mị hành giả, lại phát hiện cứ điểm của luyện huyết tà giáo, trong ánh mắt tức là hưng phấn, lại có hâm mộ.

đương nhiên, còn có người đố kị.

la khiếu dã nghe xong trong ánh mắt thần sắc càng léo sáng hơn, nhìn qua huyền thiên rất thoả mãn, nói:

- tốt, ngươi cung cấp cho ta tin tức quỷ mị hành giả, mặc dù không có hành tung cụ thể của hắn, nhưng lại có thể biết đại khái hắn đang ở trong cảnh nội ngạo châu, ta ban thưởng ngươi mười điểm công lao, nếu như có thể biết được hành tung cụ thể, ba mươi điểm công lao kia sẽ cộng dồn.

chỉ một câu đã thu hoạch được mười điểm công lao, huyền thiên mỉm cười, nói:

- đa tạ tiền bối.

các đệ tử tinh anh khác nhìn qua huyền thiên đều hâm mộ cùng đố kị, giết một cường giả tà giáo địa giai cảnh sơ kỳ chỉ được mười điểm công lao, huyền thiên chỉ nói một câu đã tương đương với đánh chết một cường giả tà giáo địa giai cảnh sơ kỳ, sao không làm mọi người hâm mộ đố kỵ.

có người càng sinh ra lòng oán hận, nhất là ngạo vô song, một mực lo lắng hắn sẽ bị huyền thiên áp chế danh tiếng.

dùng tu vi tiên thiên cảnh cửu trọng chiến bại một trong ba thiên tài của ngạo châu là phong thiểu quân, cũng làm cho danh tiếng huyền thiên đại thịnh, thanh danh đại chấn, trong lòng không ít người đã mang huyền thiên cùng ngạo vô song ba đại thiên tài ngạo châu ra so sánh với nhau, chuyện này làm cho ngạo vô song xem huyền thiên như đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

hành động vây quét luyện huyết tà giáo còn chưa bắt đầu, huyền thiên cũng đã đạt được mười điểm công lao, đã hung hăng ngăn cản tất cả đệ tử ở đây, kể cả ngạo vô song cũng có lửa giận trong lòng, oán giận không thôi.

- người có công sẽ được thưởng, có sai sẽ phạt, đây là quy củ đầu tiên của thiên tinh các, chỉ cần các ngươi chịu trả giá bằng cố gắng, tại thiên tinh các sẽ có thu hoạch.

la khiếu dã nói:

- ta vốn định lên đường đi tới vài châu khác, nếu biết quỷ mị hành giả ở trong ngạo châu ta sẽ ở lại trong ngạo châu, hiện tại ta sẽ phân các ngươi thành sáu tiểu đội, trong cảnh nội ngạo châu tìm kiếm tung tích luyện huyết tà giáo, nếu ai có thể biết được tung tích của quỷ mị hành giả sẽ nhận được ba mươi điểm công lao.

vương triều liên nhạc ở phía đông của ngạo châu, tiếp giáp với nhạc châu ở phía đông, nơi này vô cùng vắng vẻ, ngay cả lui tới với các vương triều khác ở ngạo châu cũng ít, là một nơi hiểm địa, mặc dù liên nhạc vương triều là vương triều hạ phẩm, nhưng mà tỷ lệ giáo đồ tà giáo lại không nhỏ, cần một ít võ giả thực lực mạnh đi vào điều tra.

ngạo vô song, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân, hoàng thiên, vệ song lâm năm người tiến về vương triều liên nhạc điều tra tung tích luyện huyết tà giáo, vương triều phi tuyết ở phía tây vị trí xa xôi, ở nơi đó có mười vương triều cũng cần một ít võ giả thực lực mạnh mẽ đi điều tra, ngạo phi vũ, phong thiểu quân, cổ động, cổ tung, mã tây vinh năm người đi... rất nhanh, la khiếu dã đã phân đệ tử đặc thu thành sáu đội ngũ, phân biệt phái đi tới sáu nơi có khả năng có tung tích luyện huyết tà giáo ở ngạo châu ẩn nấp nhất, đó là những vương triều trung đẳng, hạ đẳng.

mà đội ngũ đi vương triều liên nhạc kia, vương triều phi tuyết là cường đại nhất, có tất cả ba cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu, đội ngũ ở nơi khác tương đối mà nói thực lực yếu một chút.

bởi vậy chứng minh vương triều liên nhạc, vương triều phi tuyết có tỷ lệ giáo đồ luyện huyết tà giáo nhiều nhất.

tiến vào bắc thần các thì ngay từ đầu không có bao nhiêu địa vị, muốn có địa vị phải xem nhiệm vụ và công lao, có thể đạt nhiều công lai ngay từ đầu địa vị lại càng cao.

đại bộ phận đều có đệ tử tinh anh và trưởng bối đi theo, bọn họ cũng không có gặp bao nhiêu nguy hiểm, hơn nữa đây là một lần kỳ ngộ, lại cho bọn họ đại triển quyền cước ở bắc thần các.

nhiệm vụ này triển khai vô cùng nhanh chóng, sau khi la khiếu dã nói xong thì cho đệ tử tinh anh lên đường.

trước khi đi người của ngạo kiếm sơn trang phân phối cho bọn họ một ky giới điểu, đây là thượng cổ khôi lỗi, sau khi mở chốt sẽ tự động bay về ngạo kiếm sơn trang, có thể truyền tống tin tức.

chúng đệ tử tinh anh của ngạo kiếm sơn trang thì sẽ do bọn họ bảo vệ, cũng không lãng phí thời gian.

lăng dật trần muốn hộ tống huyền thiên đi tới vương triều liên nhạc, thẳng đến khi nhiệm vụ này hoàn tất mới thôi, nhưng lại bị huyền thiên cự tuyệt.

hiện tại thực lực huyền thiên đủ để tự bảo vệ mình trước cường giả địa giai cảnh nhị trọng, thực lực tiểu hổ còn mạnh hơn, cho dù là cường giả địa giai cảnh tam trọng cũng không tổn thương nó được, có tiểu hổ ở bên cạnh, trừ phi là gặp được cường giả địa giai cảnh trung kỳ, nếu không sẽ có lực đánh một trận.

hiện tại thiên kiếm tông đúng vào thời điểm phát triển nhanh chóng, là đệ nhất tông môn của thiên kiếm vương triều, có danh khí nhưng không có đủ thực lực, lúc này cần có cường giả tọa trấn tông môn, dùng ứng phó biến hóa, chỉ dựa vào một người là không đủ, cho nên huyền thiên cũng không cho lăng dật trần đi theo bảo hộ, mà là muốn hắn mau chóng quay về thiên kiếm tông.

lăng dật trần ngay từ đầu đã không bồi dưỡng huyền thiên thành đóa hoa trong nhà kính, biết rõ huyền thiên không cần hắn bảo hộ, thấy huyền thiên cự tuyệt, cũng không có kiên trì, sảng khoái quay về thiên kiếm tông.

huyền thiên ngồi trên lưng tiểu hổ, cùng ngạo vô song, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân, vệ song lâm đi một chuyến, một đường bay về hướng đông, ba ngày sau đó mới đi đến vương triều cực đông của ngạo châu- - vương triều liên nhạc.

trừ huyền thiên ra, bốn người khác đều có trưởng bối bảo vệ, ngạo vô song, ngạo huyên huyên, hoành phượng ba người đều có cường giả địa giai cảnh tam trọng bảo vệ, mà vệ song lâm là đệ tử tông môn ngũ phẩm, tông môn cũng phái một địa giai cảnh nhị trọng đi theo.

trong tông môn tứ phẩm có nhiều cường giả địa giai cảnh, tông môn ngũ phẩm cũng có không ít, đều không giống tông môn lục phẩm thưa thớt như vậy, chỉ rải rác mấy người, bài trừ một cường giả địa giai cảnh bảo vệ tông môn, cũng không tính là khó khăn, nhưng huyền thiên không cần.
