
nơi này là một đại sảnh cực lớn phạm vi ngàn mét, bên trong tràn đầy cương nguyên chân hỏa cực hạn, ngay cả cường giả cái thế thiên giai hậu kỳ đều không chịu nổi, trong đại sảnh có một khối cự thạch hỏa hồng sắc, trên đó đứng một quái vật hình người, có hai tay hai chân, nhưng đầu lại là một cái miệng lớn, thập phần dị dạng.

bán bộ yêu vương chỉ mới vừa biến hóa, mặc dù hóa hình người, nhưng không cách nào hóa thành giống người được

- nhân loại... ! lại là ngươi, giết của ta... hậu đại!

một thanh âm từ trong miệng bán bộ yêu vương cực lớn kia phát ra.

nói chuyện có chút đứt quãng, ngữ khí cũng có chút cứng ngắc, từ ngữ trình tự cũng có chút sai lầm, nhưng tốt xấu gì cũng nói ra được tiếng người.

nghe được lời bán bộ yêu vương này huyền thiên liền biến đây chính là đầu thôn phệ giả cực lớn lần trước đuổi giết hắn, suýt nữa đã nuốt mất hắn, khi đó nó còn chưa có biến hóa, hiện giờ tu vị đột phá đến bán bộ yêu vương rồi.

địa nhãn thần đồng của huyền thiên có thể thấy được, trong bụng bán bộ yêu vương này có ba đoàn hỏa diễm sáng chói, vậy mà đều là thiên hỏa thiên cấp.

bán bộ yêu vương sau khi nói một câu liền bỗng biến đổi thân hình, đánh tới huyền thiên.

trong chốc lát, nó biến lớn vô số lần, từ hình người biến thành dài bốn năm trăm mét, cái miệng cực lớn kia càng dọa người, trực tiếp cắn qua huyền thiên.

huyền thiên bất quá chỉ có tu vị thiên giai cảnh bát trọng, bán bộ yêu vương này hiển nhiên không để hắn vào mắt.

huyền thiên mỉm cười, thiên cương địa sát kiếm trận, lập tức giết tới thôn phệ giả.

kiếm trận kiếm cương, vô kiên bất phá, thân ảnh cực lớn của bán bộ yêu vương tầng tầng đứt gãy, rất nhanh bị huyền thiên chém giết, bất quá chỉ mới vừa đạt tới cảnh giới bán bộ yêu vương thôi, giết cũng không có gì khó cả.

huyền thiên duỗi ra một cương nguyên đại thủ bắt ba đoàn thiên hỏa thiên cấp kia qua, rất nhanh luyện hóa.

lúc này trong cơ thể huyền thiên đã có bốn đoàn thiên hỏa thiên cấp rồi, tu luyện thiên diễm bảo điển, tốc độ sẽ nhanh hơn.

huyền thiên bế quan tu luyện ngay trong đại sảnh dưới hỏa diệm sơn năm sáu ngàn mét, một bên tu luyện thiên diễm bảo điển, một bên tìm hiểu hỏa chi áo nghĩa...

thời gian trôi nhanh, trong nháy mắt, liền đi qua hơn hai tháng.

bởi vì không phải tìm hiểu ở thực lực cấp vương giả cho nên, tìm hiểu hỏa chi áo nghĩa chậm hơn lôi chi áo nghĩa rất nhiều, bỏ ra tròn hai tháng mới tìm hiểu thành công.

hơn hai tháng, huyền thiên cũng tu luyện thiên diễm bảo điển đến cực hạn mà tu vị của hắn có thể tu luyện, muốn tu luyện nữa thì cần phải đột phá cảnh giới.

sau khi lĩnh ngộ hỏa chi áo nghĩa, huyền thiên liền rời khỏi hỏa diệm sơn, mấy ngày sau, liền quay trở về thiên kiếm tông.

lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa cũng đã lĩnh ngộ ra, cần là thời gian tích lũy, đợi khi tu vị tiến vào thiên giai cửu trọng có thể nhất cổ tác khí, tìm hiểu đến cường độ áo nghĩa nhất giai, bắt đầu ngưng tụ kiếm hồn được rồi.

mà trong khoảng thời gian này, cũng như kiếm si nói, phải buông lỏng một chút, tu luyện liên tục với cường độ cao hiệu quả cũng không lớn lắm.

huyền thiên trở lại thiên kiếm tông, huyền hồng, la khiếu dã liền tìm hắn thương lượng một chuyện.

- ta sáng lập kiếm tông?

nghe được đề nghị của hai người, huyền thiên có chút kinh ngạc.

chuyện theo lời hai người chính là để huyền thiên ra mặt, sáng lập ra một tông môn, thu tất cả người của thiên kiếm tông, tây vực huyền gia, bắc thần các vào trong cùng một tông môn.

huyền hồng nói:

- khởi điểm của thiên kiếm tông, trước kia chỉ là tông môn lục phẩm, mà tây vực huyền gia và bắc thần các đều là thế lực nhị phẩm, thực lực của hai bên không cân xứng... cường giả của huyền gia và bắc thần các tiến vào thiên kiếm tông, thực lực cao hơn cao tầng thiên kiếm tông cả một mảng lớn, để cường giả địa giai của thiên kiếm tông quản lý một đám cường giả thiên giai hiển nhiên không thích hợp, nhưng nếu như để cường gỉa thiên giai thay thiên kiếm tông quản lý, cũng có nghĩa là khiến quản lý cao tầng trước kia của thiên kiếm tông phải rút lui, cũng không thích hợp, cho nên, biện pháp tốt nhất là do thiên nhi ngươi ra mặt, sáng lập một tông môn, cường giả của thiên kiếm tông, bắc thần các, huyền gia đều thuộc về tông môn này, nhưng lại từng người quản lý, thiên kiếm tông vẫn do thiên kiếm tông quản lý, huyền gia cũng là do huyền gia quản lý, các cường giả của bắc thần các thì thành lập một cái phân đường, như vậy liền có thể hóa giải mâu thuẫn rồi.

la khiếu dã nói:

- danh tự chúng ta đã thay ngươi nghĩ kỹ, gọi là -- kiếm tông đi!

đông phương hải vực, phía bắc ma vụ chi hải, âm minh cấm hải, âm minh đảo!

trong âm minh cung trên đảo, hai vị cường giả thiên châu đang từ trong truyền tống trận trong điện đi tới.

một cổ khí tức kinh khủng lập tức từ lòng đất dâng lên.

- ân --!

chỉ một tiếng kinh hô truyền đến, khí tức kinh khủng kia lập tức tán đi, một thanh âm từ lòng đất truyền đến:

- các ngươi cũng tu luyện âm minh đại pháp? các ngươi chính là người đến từ thiên châu sao?

chu đỉnh hư từng đã tới âm minh đảo, đã nhận được truyền thừa trực tiếp từ âm minh vương, hiển nhiên đã nói qua với âm minh vương về chuyện cường giả thiên châu.

chí cường giả thiên giai thập trong họ lệ kia nói:

- tại hạ lê ba hàn, đây sư đệ ta ngư âm vũ, chúng ta tới từ thiên châu âm minh cốc, phụng mệnh pháp chỉ minh tử tìm kiếm chín tôn thánh đỉnh rơi xuống phàm giới, chúng ta là người đến thần châu tìm đỉnh, âm minh vương, thần châu đại địa xuất hiện bán bộ vương giả cũng đã là cường giả khó địch nổi, nếu có thánh đỉnh xuất thế, ngươi phải giúp ta một tay.

thanh ân của âm minh vương từ lòng đất truyền đến, nói:

- hắc hắc hắc hắc. . . hồn niệm bổn vương dùng địa ma tử khí trấn áp tám ngàn năm, nhịn xuống tất cả thống khổ, cầu được bất tử, chờ đợi tám ngàn năm, sắp chờ được đến đại thế, vì sao phải tương trợ bọn ngươi?

lệ ba hàn đối mặt với âm minh vương không chút sợ hãi nói:

- ngươi từng học âm minh đại pháp, nên biết minh tử là thân phận gì, âm minh vương, ngươi có nghe hiệu lệnh không?

lòng đất trầm mặc một hồi, tựa hồ, âm minh vương đối với minh tử kia đích thật phi thường kiêng kị, bất quá, qua một lúc lâu, thanh âm của âm minh vương lại vang lên:

- minh tử thiên hạ lại không chỉ có một, bổn vương cũng phụng mệnh minh tử, tại đại thế vạn năm rầm rộ, thần hoàng nguyền rủa suy yếu sẽ mở ra thông đạo kiếm giới và ma giới, hắc hắc. . . ! ngươi cũng đã biết chuyện này trọng yếu cỡ nào rồi!

lệ ba hàn thần sắc khẽ động, nói:

- thần châu có thông đạo kiếm giới và ma giới?

ngư âm vũ ở bên cạnh thần sắc cũng lập tức động dung.

- hắc hắc hắc hắc. . . !

âm minh vương cười vang lên, thập phần quỷ dị:

- đó là tự nhiên, thời đại thượng cổ, khắp thần châu đại địa đều có thông đạo tương ứng, bất quá, đã bị thần hoàng đánh tan hết, biến thành một mảnh chiến trường thượng cổ, nhưng minh uy của minh đế cỡ nào, một chỗ thông đạo tan vỡ, lợi dụng đại thần thông lại đánh ra một lối đến.

