
thậm chí ngay cả hải vực vô tận kia cũng vậy, phía dưới đáy biển cũng có mạch khoáng linh thạch hoặc là mỏ kim loại mạch, huyền thiên cũng có thể tìm kiếm được những bảo vật mà các võ giả khác tha thiết mơ ước.

tại đoán binh sơn đảo, huyền thiên phát tài lớn, trọn vẹn thu hoạch được hơn 130.000 khối linh thạch.

hắn có chút minh bạch vì sao địa linh vương trong truyền thuyết linh thạch lại vô số, dùng không hết rồi, hiện giờ hắn còn chưa thành tựu vương giả vô thượng, khi đó địa nhãn thần đồng một khi mở ra không biết có thể nhìn thấu đại địa sâu bao nhiêu độ, mạch khoáng linh thạch vô tận quả thực không có chỗ nào lẫn trốn được.

hơn một vạn khối linh thạch, đặt trong một không gian giới chỉ, linh thạch chồng chất như núi, tạm thời huyền thiên còn chưa có cảm thấy linh thạch vô số, tuy rằng hắn không dùng được nhiều linh thạch như vậy, nhưng có thể đặt ở nơi nào đó, về sau lưu cho người bên cạnh sử dụng, lúc nào số lượng linh thạch vượt qua mười vạn trở lên, hắn cơ bản sẽ không có hứng thú với mạch khoáng linh thạch nữa, không thiếu hụt linh thạch, hứng thú thấy được liền đào bới cũng không còn nữa..

huyền thiên cũng không có tìm tòi nguyên vẹn đoán binh sơn đảo, nhưng mỗi nơi về cơ bản đều đi ngang qua rồi, kiếm si không cảm ứng được mảnh vỡ hiên viên kiếm trên đoán binh sơn đảo. trong quá trình huyền thiên tìm kiếm thu hoạch được rất nhiều, không cần phải lật cả đoán binh sơn đảo lên, cũng nên lưu lại cho người khác chút bảo tàng tài nguyên thì tốt hơn.

đầu tháng mười một, huyền thiên về tới đoán binh sơn, mượn đường cổ truyền tống trận.

biết được huyền thiên đã đến, đoán binh sơn chủ tự mình đi ra gặp mặt

đã đến độ tuổi như đoán binh sơn chủ, cho dù linh thạch có sung túc thì tu vị cũng không có hy vọng đề thăng nữa, trừ phi đạt được công pháp cường đại gì đó thì còn chút khả năng, cho nên, ba tháng qua đi, tu vị thực lực của đoán binh sơn chủ cũng không có nửa điểm biến hóa.

nhưng tu vị huyền thiên lại từ thiên giai cảnh nhất trọng trung kỳ, đột phá đến thiên giai cảnh nhị trọng, tăng lên một cảnh giới.

đoán binh sơn chủ lúc trông thấy huyền thiên thì ánh mắt tràn đầy không thể tin, cả kinh nói:

- tu vi của ngươi, vậy mà đạt đến thiên giai cảnh nhị trọng?

huyền thiên gật đầu cười nhạt một tiếng, nói:

- tiền bối, thỉnh mang ta đi cổ truyền tống trận, ta muốn tiến đến khôi lỗi thánh đảo rồi.

...

khôi lỗi thánh đảo là một hòn đảo có hành nghiệp cơ quan khôi lỗi cường thịnh nhất trong ma vụ hải, trong các hòn đảo lớn của ma vụ hải rất là nổi danh.

ở trên các hòn đảo khác, cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh trung kỳ cực kỳ hiếm thấy, thập phần thưa thớt, có cũng chỉ là cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh tứ trọng, nhưng ở khôi lỗi thánh đảo, cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh tứ trọng lại nhiều như lông trâu, hơn nữa, cũng có không ít cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh ngũ trọng, lục trọng.

về phần cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng, thực lực tương đương với cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng thì cần cơ quan tông sư mới có thể luyện chế được. khôi lỗi thánh đảo đã trên trăm năm cũng chưa xuất hiện qua cơ quan tông sư.

hơn trăm năm trước, trong ma vụ hải đã xảy ra một lần đại chiến giữa các hòn đảo cỡ lớn, ngay cả cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng cũng bị đánh nát, cơ quan tông sư cũng bị vẫn lạc theo, cả bản vẽ chế tạo cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh hậu kỳ cũng bị thất truyền.

ngày nay, cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng là cơ quan khôi lỗi cao cấp nhất, về phần cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng, chỉ có một chút cơ quan thế gia cường đại là còn có được một ít tàn toái phẩm, trên trăm năm cũng chưa từng xuất hiện qua cơ quan khôi lỗi rồi thiên giai cảnh thất trọng nguyên vẹn.

khôi lỗi thánh đảo tuy rằng lớn hơn đoán binh sơn đảo không ít, rộng hơn mười bốn vạn dặm, dài hơn mười chín vạn dặm, nhưng tu vị của võ giả lại không cao hơn đoán binh sơn đảo, võ giả cường đại nhất cũng chỉ có tu vị thiên giai cảnh ngũ trọng đỉnh phong, chỉ là số lượng nhiều một chút, hơn nữa có cơ quan khôi lỗi cường đại trợ trận, tổng hợp thực lực cường đại hơn đoán binh sơn đảo nhiều.

huyền thiên từ chỗ đoán binh sơn chủ biết được những tin tức này, cùng tất cả bố cục thế lực trên khôi lỗi thánh đảo.

cổ truyền tống trận của đoán binh sơn đảo là truyền tống trận đơn hướng, thông về vùng phía nam khôi lỗi thánh đảo.

huyền thiên tiến vào cổ truyền tống trận, trong nháy mắt liền xuyên thẳng qua hư không mấy trăm vạn dặm, xuất hiện trên không một phiến hải vực, có thể chứng kiến phía bắc cách đó không xa là một khối lục địa cực lớn, liếc mắt không thấy điểm cuối.

quả nhiên là ở phía nam, vậy mà xuất hiện ở hải vực phía nam lục địa khôi lỗi thánh đảo.

tính toán thời gian, hướng thiếu đến khôi lỗi thánh đảo hẳn là vào hơn sáu tháng trước, không biết giờ còn trên khôi lỗi thánh đảo không nữa.

huyền thiên tin tưởng, chỉ cần nơi hướng thiếu xuất hiện qua nhất định sẽ thanh danh đại chấn, hắn hỏi thăm một chút, có lẽ sẽ biết được nơi hạ lạc của hướng thiếu.

phân biệt phương hướng, huyền thiên liền bay về lục địa ở phía bắc, rất nhanh liền đi tới trên không lục địa.

cũng không lâu lắm, phía trước xuất hiện một tòa thành trì không lớn, có người phi hành xuất nhập thành trì, có thể nhìn ra trong thành có cường giả địa giai cảnh tồn tại, cường giả địa giai có thể phi hành, ngày đi hơn vạn dặm, nơi đi được thập phần rộng lớn, khôi lỗi thánh đảo có tin tức gì không, võ giả võ đạo cảnh và tiên thiên cảnh không thể biết, nhưng cường giả địa giai nhất định biết rõ.

huyền thiên cũng bay vào trong thành.

thành này tên là giang thành, là một tiểu thành cho nên danh tự cũng rất đơn giản, chỉ có hai chữ, khu tây thành có vài phủ viện, tương đối mà nói thì lớn hơn các nơi khác trong thành, huyền thiên mở ra địa nhãn thần đồng, khu tây thành có không ít cường giả địa giai cảnh, có thể là một thế gia võ đạo.

thế gia võ đạo như vậy, tin tức biết đến khẳng định càng nhiều, huyền thiên đi thẳng tới tây thành, đến bên ngoài phủ viện lớn nhất kia.

- đây là nơi nào?

huyền thiên hỏi thủ vệ đứng ở ngoài cửa.

tu vị huyền thiên phóng ra ngoài, thủ vệ kia thấy là một cường giả thiên giai lại càng hoảng sợ, nói:

- là giang... giang gia.

huyền thiên trực tiếp đi vào:

- thông báo một chút, ta tìm gia chủ các ngươi hỏi ít chuyện.

thủ vệ không dám ngăn trở, chỉ nhanh chóng chạy vào trong thông báo.

giang gia này không có người nào là cường giả thiên giai cảnh, huyền thiên đến nhất định là đại sự lớn, tin tức phi tốc truyền vào trong tai gia chủ giang gia.

khi huyền thiên đi đến trong sân rộng trước phòng khách chính của giang gia thì một đoàn người rất nhanh chạy ra, người cầm đầu là một lão giả lục tuần địa giai cảnh đỉnh phong.

trông thấy huyền thiên, tốc độ của đoàn người cũng nhanh hơn, lão giả lục tuần địa giai cảnh đỉnh phong ôm quyền nói với huyền thiên:

- công tử giá lâm hàn xá, khiến giang gia vẻ vang cho kẻ hèn này, lão hủ giang thần thư, mang theo giang gia cung nghênh đại giá!
