
đệ tử như vậy, tại thần đao vương ở tứ đại tông môn, đều hết sức thưa thớt, tuyệt đối là người thuộc hàng thiên tài.

nhưng mà, nếu thiên tài mà chết, thì cũng không còn là thiên tài nữa, cũng giống như một võ giả bình thường, cuối cùng cũng biến thành một đống đất.

lam quang chớp động, sau khi huyền thiên phá hủy quần áo của quỷ ảnh kiếm khách, thì thu được hai bản bí kíp một hạt châu huyết hồng, cùng với hai bình đan dược.

quỷ ảnh thần hành!

dưới ánh nắng huyền thiên bị bốn chữ ở trên bí kíp hấp dẫn ánh mắt.

nhìn cái tên ở bên trên cũng biết "quỷ ảnh thần hành" là một quyển bí kíp khinh công, quỷ ảnh kiếm khách khinh công tuyệt đỉnh, thành tựu còn trên cả huyền thiên, "quỷ ảnh thần hành" này không phải là huyền giai trung phẩm khinh công, mà chính là huyền giai thượng phẩm khinh công đứng đầu.

ngoại trừ quyển bí kíp "quỷ ảnh thần hành" này ra, ánh mắt huyền thiên còn đang nhìn trên hạt châu huyết hồng kia một chút, hắn dùng ánh mắt của một thợ rèn tông sư xem xét, chất liệu của huyết châu này không giống bình thường, không phải là loại phàm vật.

một quyển bí kíp khác, nhìn thì có vẻ hết sức đơn giản, màu sắc thì ảm đạm, phía trên cũng không có chữ viết gì cả.

về phần hai bình đan dược kia thì một bình là hạ phẩm chân khí đan, bình còn lại là một loại đan dược chữa thương tên là hóa nguyên đan.

hóa nguyên đan cũng là huyền cấp đan dược, cũng giống với mấy bình chữa thương đan dược bình thường, nhưng mà cái bình hạ phẩm chân khí đan, giá cả không chỉ mắc gấp mười lần thôi đâu, một viên hóa nguyên đan ít nhất cũng trị giá bốn đến năm mươi vạn lượng bạc, như vậy cũng đủ để trị liệu thương thế bình thường rồi.

nếu có thể mua chữa thương linh đan để trị liệu vết thương trí mạng, thì giá cả còn mắc hơn so với mua hóa nguyên đan rất nhiều, ít nhất giá cũng phải là hai ba triệu lượng bạc trở lên.

trước tiên huyền thiên cầm quyển "quỷ ảnh thần hành" lên, hắn rất cẩn thận, mở bản bí kíp khinh công này ra xem xét.

quỷ ảnh thần hành: là huyền giai thượng phẩm khinh công, tổng cộng có sáu trọng: trọng thứ nhất thứ hai: huyền giai hạ phẩm, trọng thứ ba thứ tư: huyền giai trung phẩm, trọng thứ năm thứ sau: huyền giai thượng phẩm.

quỷ ảnh thần hành quyển thượng tổng cộng phân ra làm ba trọng: trọng thứ nhất, trọng thứ hai, trọng thứ ba.

huyền thiên lật đến trọng cuối cùng của quyển quỷ ảnh thần hành, quả nhiên, quyển thượng trọng thứ ba có ghi lại ở phía trước, tuy "quỷ ảnh thần hành" là huyền giai thượng phẩm khinh công, nhưng mà đứng trước trọng thứ ba, lại chỉ có thể tương đương với huyền giai trung phẩm mà thôi.

hơn nữa ở bên trong "quỷ ảnh thần hành" có ghi chép lại một bộ pháp chiến đấu, chính là "quỷ ảnh bộ" mà quỷ ảnh kiếm khách đã thi triển, trọng thứ nhất, thân ảnh có thể chia làm hai, trọng thứ hai, thân ảnh có thể chia làm bốn, trọng thứ ba, thân ảnh có thể chia làm tám.

quỷ ảnh kiếm khách đã tu luyện "quỷ ảnh thần hành" đến trọng thứ ba, hơn nữa ít nhất cũng đã đạt tới cảnh giới đại thành, trách không được tốc độ của hắn vì sao mà có thể nhanh hơn một chút so với "long hổ bộ" đã đạt tới cảnh giới đại thành của huyền thiên.

đáng tiếc! chỉ có quyển thượng, nếu có thể được hai cuốn thượng, hạ thì thật là tốt biết bao nhiêu, nhưng mà quyển thượng cũng tương đương với huyền giai trung phẩm khinh công, coi như cũng thỏa mãn, hơn nữa còn có "quỷ ảnh bộ" cực kỳ huyền diệu, nếu ta không có lĩnh ngộ được kiếm ý, thì lúc đối mặt với "quỷ ảnh bộ" trọng thứ ba, căn bản không có cách nào phân biệt được thiệt giả, có thể đánh lại có thể chạy, quả nhiên không hổ là huyền giai thượng phẩm khinh công, vô cùng toàn diện.

huyền thiên sau khi thu hồi được "quỷ ảnh thần hành", liền lộ ra nụ cười thỏa mãn.

mặt khác quỷ ảnh kiếm khách cũng không phải là đệ tử đại tông môn, tuy khả năng có một chút lại nhưng cũng không phải là người của thần đao vương, cho nên đối với di vật ở trên người hắn, huyền thiên cũng lấy sạch sẽ, giết thì cũng đã giết rồi, cũng không sợ người khác biết.

đem bí kíp "quỷ ảnh thần hành" thu vào trong không gian giới chỉ, lúc cầm bí kíp vốn không có chữ viết ở trên đó lên mở ra xem xét.

phong huyền bí thuật: huyền giai bí kỹ, có thể phong ấn tu vi của tiên thiên cảnh võ giả được một trọng cảnh giới, hơn nữa có thể phong ấn khí tức chuyển động, không phải là cường giả địa giai trung kỳ, thì không có cách nào nhìn thấu được.

quỷ ảnh kiếm khách sử dụng phong ấn tu vi một trọng cảnh giới, xem ra là tu luyện từ quyển "phong huyền bí thuật" này rồi, bí kỹ không phải tu luyện công pháp, cũng không phải võ kỹ chiến đấu, nhưng tác dụng lại có một chút đặc thù, là võ học vô cùng thưa thớt, tác dụng bình thường cũng không có nhỏ.

phong ấn tu vi, tuy võ giả nào cũng biết, nhưng mà, nếu không muốn bị những võ giả khác phát hiện thì cũng hơi có chút khó khăn.

võ giả bình thường phong ấn tu vi, võ giả nào có tu vi cao hơn hắn là liền có thể nhìn ra được, còn võ giả cùng cảnh giới, tỷ lệ nhìn ra được cũng rất cao, chu dù một võ giả có tu vi thấp hơn một cảnh giới cũng có thể cảm ứng được, chỉ có thể lừa gạt được những võ giả có tu vi thấp hơn hắn hai cảnh giới mà thôi.

như võ giả hoàng gia, vốn đều là cường giả địa giai cảnh, vì muốn áp chế thương thế nên phong ấn tu vi, tiên thiên cảnh võ giả, căn bản không nhìn ra được một chút nào, nhưng nếu đụng phải cường giả có tu vi cao cường hơn so với bọn hắn, thì sẽ xảy ra chuyện kinh khủng, cho nên võ giả hoàng gia mới lựa chọn địa phương vô cùng vắng vẻ như bắc mạc huyện này.

- phong huyền bí thuật này, có thể giúp cho ta đang ở tiên thiên cảnh có thể che dấu thực lực rất tốt, ngay cả cường giả địa giai cảnh sơ kỳ cũng không có nhìn ra, cả bắc mạc huyện cũng không người nào có thể nhìn thấy rõ lai lịch của ta, có tác dụng rất lớn tới sự an toàn của ta. huyền thiên khẽ nhếch khóe miệng lên, cũng thu phong huyền bí thuật vào trong không gian giới chỉ.

lập tức huyền thiên cầm hạt châu huyết hồng lên, đang muốn quan sát nó có tác dụng gì, thì đột nhiên lỗ tai khẽ động, có ba người đang đi rất nhanh đến nơi này, mà người đến là cao thủ y đạo.

lập tức đem huyết châu thu thập vào trong không gian giới chỉ, đứng lên xem xét, thì nhìn thấy ở phía đằng xa là phong bất chí, cố thiên nhu cùng tôn diệc thu đang nhìn về phía hắn hô thật to:

- hoàng sư đệ.

rất nhanh nhóm ba người phong bất chi đã đi tới bên cạnh huyền thiên, nhìn thi thể quỷ ảnh kiếm khách dưới mặt đất, bị một kiếm xuyên tim, trong ánh mắt ba người đều là vẻ mặt khiếp sợ.

- hoàng sư đệ, quỷ ảnh kiếm khách thật sự là bị ngươi giết sao? tôn diệc thu kinh ngạc hỏi.

tuy rằng thi thể quỷ ảnh kiếm khách đang ở trước mắt, nhưng ba người vẫn không thể tin được sự thật này, vô cùng rung động. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

tiên thiên cảnh một trọng, đánh chết tiên thiên cảnh nhị trọng, tuy rằng chỉ có hơn thua nhau một cảnh giới, nhưng mà ở bên trong vạn người võ giả, cũng khó có thể tìm được thiên tài chiến đấu vượt cấp như thế.
