
mà thạch thất này, cần phong long ấn mới có thể đi vào, hiển nhiên không có ai đoạt với huyền thiên cả, đoàn linh khí tinh hoa này cũng tương đương với ba đoàn bình thường rồi.

đây tuyệt đối là đại thu hoạch!

nếu bị những thiên tài hậu bối khác biết được, khẳng định sẽ hâm mộ đến chết mất!

đã đến cảnh giới của huyền thiên hiện giờ, địa nhãn thần đồng cũng không có trợ giúp nhiều cho chiến đấu nữa, bởi vì đối thủ của hắn, võ kỹ thi triển không phải vương cấp đỉnh tiêm thì cũng là hoàng cấp, địa nhãn thần đồng nhiều nhất chỉ có thể nhìn ra điểm công kích mạnh yếu, khó có thể nhìn ra sơ hở.

huyền thiên cảm thấy địa nhãn thần đồng không còn tác dụng gì lớn nữa, chỉ có thể dùng để tìm linh thạch, tìm tài liệu, nhưng linh thạch của huyền thiên ơ tịch dương lâu đạt được không ít, hơn nữa hắn có đại lượng vương linh đan thượng phẩm, tu luyện hiệu quả còn tốt hơn linh thạch trung phẩm nhiều, cho nên, hắn rất ít khi dùng đến địa nhãn thần đồng.

cho tới bây giờ, hắn mới cảm thấy, địa nhãn thần đồng vẫn có rất nhiều chỗ tốt

hắn không vội vã hấp thu linh khí tinh hoa, mà trước tiên bắt đầu đánh giá thạch thất

ở đối diện linh khí tinh hoa, cuối thạch thất có một tấm bàn đá, trên đó để một hộp đen thật dài.

huyền thiên rất nhanh đi tới, bình thường nơi như thế này đều có thứ tốt cả.

hộp đen bị phong kín, huyền thiên xuất ra bảo kiếm hoàng cấp lập tức liền chém bay đỉnh của nó.

xíu... uu! - - - - !

một mảnh kiếm quang từ trong hộp bắn ra, thân thể huyền thiên lóe lên liền lui về sau hơn mười bước.

hào quang kia nhìn qua giống như là kiếm khí bổ tới vậy, nhưng trên thực tế lại là một mảnh hào quang, huyền thiên tiến tới xem xét, bên trong đặt một thanh kiếm nhận dài ước chừng 70cm.

thần sắc huyền thiên lập tức khẽ động:

- đây là - - một thanh linh kiếm!

huyền thiên có thể từ chuôi linh kiếm bên trên cảm nhận được khí tức sắc bén hơn cả thần binh hoàng cấp, có thể khẳng định, đây là một thanh linh kiếm hoàng cấp.

- chẳng lẽ, vị thượng cổ kiếm hoàng kia còn là một kiếm trận sư hay sao? chuôi linh kiếm hoàng cấp này đến tột cùng có chủ hay vô chủ?

huyền thiên thầm nghĩ.

- là linh kiếm vô chủ, linh kiếm có chủ sau khi chủ nhân chết sẽ đánh mất linh tinh, thoái hóa thành tài liệu, linh kiếm hoàng cấp này đã qua trên vạn năm vẫn linh tính mười phần, là linh kiếm vô chủ!

huyền thiên mừng rỡ trong lòng.

hắn lập tức cắt ra máu tươi, nhỏ lên trên linh kiếm hoàng cấp, lập tức, hắn liền đã tạo thành một loại liên hệ với linh kiếm hoàng cấp.

ý niệm khẽ động, linh kiếm hoàng cấp liền từ trong hộp bay lên.

huyền thiên bàn tay vừa nhấc, linh kiếm hoàng cấp lập tức rơi vào lòng bàn tay hắn, sau đó, dung nhập vào cơ thể hắn.

hắn lộ ra nụ cười thoả mãn linh kiếm hoàng cấp này còn sắc bén hơn cả thần binh hoàng cấp của hắn, có thể khiến hắn tăng thêm một đòn sát thủ.

hơn nữa! tài liệu của linh kiếm khẳng định càng thêm cao cấp, huyết vân bên trong càng nhiều, huyết vân đủ để có thể khiến cho toàn bộ vũ hồn tiến vào trong đó được.

mà linh kiếm là do ý niệm chi lực khống chế, đến ngoài vương giả rồi thì là do vũ hồn khống chế.

vũ hồn bởi vì không có lực phòng ngự, cho nên thập phần nguy hiểm, nhưng nếu tiến vào trong linh kiếm, điều khiển linh kiếm giết địch thì sẽ được linh kiếm bảo hộ, linh kiếm không toái, vũ hồn khó có thể thương tổn.

vũ hồn đủ cường đại, linh kiếm có thể bay ra thân thể giết địch ngoài mấy ngàn thước.

khóe miệng huyền thiên có chút nhếch lên, hắn có hỗn độn nguyên thần, là hình thái tinh thần còn cao cấp hơn cả võ hồn, bởi vì lực chịu tải của thân thể nên hiện giờ hắn không cách nào phát huy ra lực lượng của hỗn độn nguyên thần được.

nhưng nếu như hỗn độn nguyên thần tiến vào trong linh kiếm thì sao?

dùng độ chắc chắn của linh kiếm hoàng cấp, có lẽ có thể chịu tải được lực lượng của hỗn độn nguyên thần, mà nguyên thần không giống võ hồn không cách nào ly khai thân thể quá lâu, căn bản không có hạn chế về thời gian.

đây chẳng phải là nói, hỗn độn nguyên thần tiến vào linh kiếm liền có thể bay đi rất xa sao?

nguyên thần ngự kiếm mà đi, bay ra ngoài ngàn dặm, thậm chí là vạn dặm để giết địch!

huyền thiên nghĩ thầm trong nội tâm, cảm thấy rất là kích thích.

một thanh linh kiếm, bay ra ngoài vạn dặm giết địch, chỉ sợ người biết giết cũng không rõ là ai giết hắn a, mặc dù là có người trông thấy linh kiếm giết người thì cũng không biết rõ linh kiếm được ai điều khiển.

thu linh kiếm hoàng cấp lại, huyền thiên mới chú ý tới, nguyên lai hộp đen có hai ô vuông, trong đó một ngăn rất dài, để linh kiếm hoàng cấp, còn ngăn khác lại để một quyển sách.

huyền thiên cầm bộ sách kia lên xem xét- - - - 《 địa nhãn thần đồng 》.

trong không gian giới chỉ của huyền thiên cũng có một bản 《 địa nhãn thần đồng 》, hắn lập tức mang ra, đối chiếu hai quyển với nhau, bìa mặt giống như đúc.

bất quá, huyền thiên trông thấy 《 địa nhãn thần đồng 》 lấy ra từ trong hộp đá kia rõ ràng còn dày hơn một ít, mở hai quyển ra xem xét, liền biết rõ khác nhau chỗ nào.

《 địa nhãn thần đồng 》 của huyền thiên trước kia chỉ có phương pháp tu luyện tới vương giả cảnh, sau vương giả cảnh sẽ không có nữa.

mà 《 địa nhãn thần đồng 》 trong hộp đen sau vương giả cảnh còn có một phần rất dài.

huyền thiên lập tức liền rõ, địa nhãn thần đồng trước kia hắn tu luyện cũng không hoàn chỉnh, địa nhãn thần đồng chính thức trên thực tế là một loại công pháp vương cấp đỉnh tiêm, sau khi tu luyện có thể xem rõ sơ hở của công pháp vương cấp.

- vị thượng cổ kiếm hoàng kia, ta thật sự phải hảo hảo cảm tạ ngươi, để lại một đoàn linh khí tinh hoa lớn như vậy, còn có một thanh linh kiếm hoàng cấp vô chủ, hơn nữa còn có địa nhãn thần đồng nguyên vẹn, rất cảm tạ rồi!

huyền thiên một bên thu lấy địa nhãn thần đồng, một bên trong lòng thầm nói nhỏ.

rất nhanh, huyền thiên liền nhìn địa nhãn thần đồng nguyên vẹn kia một lần, khi lật đến tờ cuối cùng thì ánh mắt của hắn lập tức sáng ngời.

trên tờ cuối cùng có vẽ một địa đồ.

hơn nữa bên cạnh có viết một câu: tu luyện địa nhãn thần đồng thành công, có thể đi vào tù long sơn được truyền thừa của ta- - - - hoàng đạo thiên nhãn!

hoàng đạo thiên nhãn!

huyền thiên trong nội tâm bang bang nhảy dựng, đây nhất định công pháp tầng thứ còn cao hơn địa nhãn thần đồng, có một chữ hoàng, nhất định là công pháp hoàng cấp.

địa nhãn thần đồng có thể nhìn ra sơ hở của tất cả võ kỹ vương cấp, hoàng đạo thiên nhãn chẳng lẽ có thể nhìn ra sơ hở của công pháp hoàng cấp sao?

lập tức, huyền thiên trong nội tâm đối với hoàng đạo thiên nhãn liền sinh ra hứng thú thật lớn.

tù long sơn! huyền thiên trong lòng thì thầm địa danh này.

trên bản đồ kia có vẽ vị trí của tù long sơn, là ở trong bàn long quận ở đông bắc bộ thiên châu.

huyền thiên nhìn một chút khoảng cách giữa bắc minh quận và bàn long quận, ở giữa cách chừng năm cái quần, có lẽ khoảng cách chỉ có năm sáu trăm vạn dặm.
