
huyền thiên người ở trong đỉnh, phóng tới, ma vương vừa lui, đại quân ma tộc lập tức binh bại như núi đổ, kiếm trận vạn kiếm lướt qua, vô luận là đại ma đầu hay là ma đầu, hay là ma quân đêu ngã xuống từng lớp.

xa xa, một lão nhân tóc trắng thuấn di tới, lập tức đụng vào ma vương đầu bỏ, hắn đánh ra một chưởng, thân hình trăm mét của ma vương đầu bò lập tức bạo nổ, bay ra ngoài ngàn mét, lập tức chết.

thực lực của ma vương đầu bò kia cũng không yếu hơn mạc thiên ky, lại bị lão nhân tóc trắng kia một chưởng đánh gục?

đây là thực lực bực nào? ít nhất cũng là vương giả đại thành a? thần châu còn có vương giả cường đại như vậy tồn tại sao?

huyền thiên từ xa nhìn lại, lão nhân tóc trắng kia lại là thần cơ tiên sinh.

- khách quý, lão phu đến đây giúp ngươi giúp một tay.

thần cơ tiên sinh xa xa cười nói, chỉ thấy hắn liên tục thuấn di, những nơi đi qua, chưởng ấn vừa hiện, chúng ma vương nhao nhao bạo liệt, đi đời nhà ma.

trong chốc lát, lại có hơn phân nửa ma vương chết đi, ma vương còn lại xa xa trốn đến âm minh đảo, một lát cũng không dám dừng lại, chui ngay vào lòng đất, trốn vào thông đạo nhân ma.

thương thế mạc thiên ky được hồi phục rất nhanh, lại từ trong hỗn độn thánh đỉnh giết ra, xông thẳng vào đại quân ma tộc.

huyền thiên thì trực tiếp đuổi giết những ma vương kia, đuổi vào dưới lòng đất vạn mét, xuất hiện bên cạnh thông đạo nhân ma, thần cơ tiên sinh cũng theo tiến đến.

- tiên sinh che dấu thực sâu!

huyền thiên trông thấy thần cơ tiên sinh, cảm thán một tiếng, hắn trước kia mặc dù có suy đoán thần cơ tiên sinh có thể là vương giả, nhưng không nghĩ tới lại đáng sợ như vậy.

thần cơ tiên sinh cười nhạt một tiếng, nói:

- thiên cơ nhất mạch, trộm số mệnh thiên địa, thiên địa khó dung, dễ bị thiên khiển, nếu không che dấu sâu một chút thì rất có thể bản thân khó bảo toàn, lần này là đại nạn thần châu nên lão hủ không có cách nào, chỉ có thể xuất thủ.

huyền thiên nói:

- thực lực tiên sinh như thế thì hãy trợ giúp tiểu tử phá đi thông đạo nhân ma này có được không?

thần cơ tiên sinh lắc đầu, nói:

- thông đạo nhân ma này là bị người ở thần châu dùng đại thần thông đánh ra, bên phía thần châu không thể hủy diệt được, muốn hủy diệt thông đạo này chỉ có tiến vào thông đạo, đến ma giới bên kia mới có thể phá hư truyền tống trận một bên, thông đạo này tự nhiên liền hủy diệt, nhưng thông đạo bị hủy liền không có cách nào trở về nữa, ở ma giới cơ hồ là cửu tử nhất sinh.

- phải đi ma giới, mới có thể hủy diệt?

huyền thiên thanh âm cả kinh.

- tiểu tử, tên thần côn kia nói rất đúng, ngươi nếu đi hủy diệt thông đạo nhân ma, nếu đến ma giới rồi thì sẽ không về được, ngươi trở thành một di loại ở ma giới, nguy hiểm vạn phần, đâu chỉ là cửu tử nhất sinh, quả thực chính là thập tử vô sinh.

thanh âm của kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên:

- bất quá, ngươi có hỗn độn thánh đỉnh, người ở trong đỉnh, lực phòng ngự nghịch thiên, thập tử vô sinh cũng có thể sẽ bị ngươi xông ra một con đường sống. mặc kệ thông đạo nhân ma, đợi lát nữa đại quân ma giới chính thức đến đây, hay là tiến vào ma giới, hủy diệt thông đạo nhân ma, ngươi tự mình chọn đi - - !

thần cơ tiên sinh ở bên cạnh huyền thiên cũng đưa ra một lựa chọn như vậy:

- phải đi đầu kia ma giới mới có thể hủy diệt, khách quý, ngươi có đi không? hay là không đi? nếu là đi, lão hủ liều mình cùng quân tử, liền cùng ngươi đi ma giới đi một chuyến, ngươi nếu không đi, vậy lão hủ phải rời khỏi thần châu, tiến đến thiên châu, tránh đi ma quân lần sau đột kích, hiện giờ thông đạo này cũng bị sự ảnh hưởng của bình chướng ngăn cách, vương giả đại thành không qua được, nếu để lâu bình chướng ngăn cách kia chậm rãi mất đi hiệu quả, vương giả ma vương đại thành, vương giả đỉnh tiêm vừa tới, thần châu bị diệt, bị hóa thành ma giới sẽ thành kết cục đã định rồi!

trong đầu huyền thiên xuất hiện thân ảnh phụ thân huyền hồng, mẫu thân hoàng nguyệt, gia gia huyền hùng, cùng với ngũ nữ long tử nghiên, ngạo huyên huyên, nguyệt hạm tích, lăng tinh nguyệt, bạch linh... và bọn người la khiếu dã, hướng thiên tiếu, mạc thiên ky...

hắn cắn răng, ánh mắt trở nên kiên nghị, nói:

- ta đi!

huyền thiên tuy rằng chỉ nói ra hai chữ, nhưng lại nặng như thiên quân.

đi ma giới, hủy diệt thông đạo nhân ma, tương đương đã đoạn đường trở về, chuyện này có ý vị thế nào?

thực lực huyền thiên càng ngày càng lớn mạnh, đối với thế giới bên ngoài càng hứng thú, trong nội tâm một mực định đợi tu vi đột phá thiên giai cảnh thập trọng sẽ ly khai thần châu, tiến về trước thiên châu.

thế nhưng huyền thiên tuyệt đối không ngờ tới, thời gian hắn ly khai thần châu còn sớm hơn cả dự tính một chút, hơn nữa, phương thức ly khai càng vượt qua dự liệu.

ma tộc xâm lấn, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của hắn.

- âm- - minh - - vương!

trong nội tâm huyền thiên lóe lên danh tự của một người, ánh mắt có chút rét run.

đại lượng quân đôi ma tộc xuất hiện ở âm minh đảo khẳng định không thoát khỏi quan hệ với âm minh vương.

thế nhưng trong đại chiến vừa rồi, huyền thiên cũng không trông thấy âm minh vương, hắn nhìn thoáng qua cột sáng đen bóng bên dưới, âm minh vương vô cùng có khả năng đã thông qua thông đạo nhân ma đi ma giới rồi.

một ngày trước, hắn đang cùng gia gia huyền hùng, phụ thân huyền hồng, mẫu thân hoàng nguyệt, cùng với ngũ nữ long tử nghiên, ngạo huyên huyên, nguyệt hạm tích, bạch linh ăn cơm trưa, căn bản chưa cáo biệt gì cả.

nhưng huyền thiên lại không có thời gian quay lại kiếm tông một chuyến rồi, âm minh đảo cách thần châu cũng mấy trăm vạn dặm, dù cho huyền thiên hiện giờ sử dụng kiếm trận vạn kiếm thuấn di, cơ hồ có thể liên tục thuấn di đến mấy canh giờ, nhưng là ít nhất cần một ngày mới có thể trở về đến kiếm tông.

không nói ngừng lại ở kiếm tông bao lâu, chỉ đi về không thôi đã phải mất hai ngày rồi.

mặc dù chỉ trì hoãn nửa thời khắc thì thông đạo nhân ma này cũng đều sẽ có thể có cường giả ma tộc mới tới, thời gian hai ngày, nói không chừng sẽ đi qua một chi đại quân còn đáng sợ hơn cả quân tiên phong.

vẻn vẹn chỉ trong quân tiên phong đã có ba tồn tại ngang với mạc thiên ky, thực lực hơn xa vương giả tiểu thành, nếu không phải huyền thiên thân mang khắc ma châu, hơn nữa còn có hỗn độn thánh đỉnh phòng ngự thì huyết chiến với quân tiên phong ma tộc tuyệt đối sẽ không có kết quả này.

thực lực mạc thiên ky có mạnh hơn nữa, cũng không thể chống lại được ma vương ngang hắn, huyền thiên càng không địch lại chừng hai mươi ma vương tiểu thành, và hơn mười vị ma vương bình thường kia, nếu không phải huyền thiên thân mang kỳ bảo, chỉ sợ tử vong chính là huyền thiên và mạc thiên ky rồi, thần cơ tiên sinh tuy rằng thực lực vô cùng khủng bố, nhưng lại tới muộn hơn huyền thiên, mạc thiên ky một chút, không thể cứu được hai người.

cho nên, huyền thiên không chỉ phải đi ma giới, hơn nữa hiện giờ phải lập tức đi ngay mới được.

