
quỷ mị hành giả cũng có chút quái lạ, nói:

- không ngờ là thiên hỏa huyền cấp bài danh thứ hai thất diễm hồng liên, đối với võ giả tiên thiên cảnh mà nói, đây chính là bảo vật hiếm có, hắc hắc, nhưng thất diễm hồng liên cuối cùng vẫn là thiên hỏa huyền cấp, so với chân nguyên địa hỏa của bổn tọa kém khá xa, bảo vệ ngươi không được bao lâu, ta muốn nhìn kỹ ngươi bị lửa đốt thành tro tàn, đến đây đi, đến bên cạnh ta đi, cảm thụ lực lượng hỏa diễm của bổn tọa.

khi đang nói chuyện chụp vào tay phải của huyền thiên, năm ngón tay co lại, chậm rãi lui về phía sau, một cổ hấp lực sinh ra, thân thể huyền thiên tính luôn cả hỏa diễm thiêu đốt ngoài thân thể, toàn bộ thoát ly mặt đất, bay tới gần quỷ mị hành giả.

huyền thiên mừng rỡ trong lòng, thầm nghĩ: thật sự là trời cũng giúp ta!

quỷ mị hành giả đem huyền thiên hấp tới gần hắn, cũng không phải là không có đạo lý, bất luận tiên thiên chân khí hay là chân nguyên, rời khỏi thân thể càng xa lực lượng càng yếu, cho nên cách quỷ mị hành giả khoảng cách càng gần chân nguyên nguyên địa hỏa càng mạnh.

huyền thiên sử dụng thất diễm hồng liên hộ thể, ở cự ly xa có thể ngăn cản chân nguyên địa hỏa của quỷ mị hành giả một thời gian ngắn, nếu như ở gần người quỷ mị hành giả thì thời gian ngăn cản của huyền thiên ít nhất phải rút ngắn một nửa.

thời điểm đốt cháy huyền thiên quỷ mị hành giả phải phân nhiều chân nguyên duy trì, nếu không hắn buông tay công kích thì không ai ngăn cản hắn được, mà ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan, tiểu hổ đang công kích quấy rối hắn

tiểu hổ, ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan ba người lại phát động công kích về phía quỷ mị hành giả, nhưng mà đều bị hỏa diễm ấp pháp của quỷ mị hành giả bức lui, chân nguyên địa hỏa của hắn cực mạnh, cho dù là tiểu hổ cũng vô cùng kiêng kỵ, ngạo thanh hồng cùng phùng ngọc lan càng như thế.

cường giả địa giai cảnh của vương triều liên nhạc bị hồ nhất chỉ phản bội, ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan ngược lại đối phó quỷ mị hành giả, chỉ còn mười một cường giả, đối phó mười bốn cường giả luyện huyết tà giáo cùng phản đồ hồ nhất chỉ tình thế rất không ổn, lâm vào hoàn cảnh xấu.

tình thế trước mắt luyện huyết tà giáo chiếm thượng phong, nhưng mà trong lòng huyền thiên thì càng ngày càng vui mừng, bởi vì cách quỷ mị hành giả càng gần thì càng vui vẻ.

một tiếng hét thảm từ trong đám cường giả địa giai cảnh của vương triều liên nhạc vang lên, lập tức hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người.

một cường giả địa giai cảnh nhị trọng của liên nhạc tông bởi vì hồ nhất chỉ phản bội mà tức giận, đối với phó hồ nhất chỉ cạn tào ráo máng nên rời khỏi đội ngũ, bị cường giả địa giai cảnh của luyện huyết tà giáo nhìn trúng cơ hội thi triển hắc mộc ấn pháp hình thành cối xoay đen kịt lập tức bị mất mạng.

vốn bên vương triều liên nhạc chỉ còn lại mười một cường giả địa giai cảnh, lúc này tổn thất một cường giả địa giai cảnh nhị trọng cùng luyện huyết tà giáo thực lực kém hơn rất nhiều.

trong lúc nhất thời cường giả địa giai cảnh của vương triều liên nhạc và luyện huyết tà giáo càng lâm vào hạ phong, liên tiếp lui về phía sau, nếu như không đoàn kết đồng lòng kháng địch, chỉ sợ sẽ bị đối phương đánh chết.

lực chú ý của mọi người tập trung vào cường giả địa giai cảnh nhị trọng của liên nhạc tông chết thảm, lần nữa nhìn qua người của huyền thiên thì chấn động, huyền thiên đã bị quỷ mị hành giả hấp tới gần một mét.

tuy bên ngoài của huyền thiên có thất diễm hồng liên hộ thể, nhưng mà biểu lộ của hắn vô cùng thống khổ, toàn thân đỏ thẫm, giống như sắp bị hòa tan trong hỏa diễm cực nóng.

đối với chuyện này quỷ mị hành giả cười ha ha, vui vẻ đến cực điểm, huyền thiên cách hắn càng gần thì thừa nhận chân nguyên địa hỏa càng nóng.

nhìn qua bọ dáng thống khổ tới cực điểm của huyền thiên thì quỷ mị hành giả cười nói:

- đến đây đi, hòa tan trong hỏa diễm của ta, chậm rãi hóa thành tro tàn.

vừa cười vưa tiếp tục hút thân thể huyền thiên tới bên cạnh hắn.

- ah --

huyền thiên hét lên thê thảm.

huyền thiên biết hắn biểu hiện càng thống khổ, tiếng kêu càng thê lương quỷ mị hành giả sẽ càng hưng phấn, cảnh giác cũng buông lỏng, tỷ lệ chém giết hắn lại càng lớn.

rốt cục huyền thiên cách quỷ mị hành giả thu nhỏ trong phạm vi một mét.

huyền thiên không có ra tay, thân thể của hắn tới gần quỷ mị hành giả. khoảng cách càng gần quỷ mị hành giả vàng khó tránh né, càng khó ngăn cản. hắn chỉ có cơ hội ra tay một lần, là thời cơ tốt nhất ra tay, đem quỷ mị hành giả một kích đánh chết.

một mét... tám mươi phân... năm mươi phân...

thời điểm thân thể huyền thiên cách quỷ mị hành giả chỉ còn nửa mét một tiếng rống to vang lên, tiểu hổ lại tấn công mạnh về phía quỷ mị hành giả.

- nhất kiếm ngạo phong vân!

- nhất kiếm hóa tiêu diêu!

đồng thời hai tiếng gầm lên, ngạo thanh hồng cùng phùng ngọc lan cũng đồng thời ra tay, hai người đều thi triển tuyệt chiêu chung cực của mình, xuất ra thực lực đỉnh phong.

đánh chết quỷ mị hành giả là mấu chốt duy nhất khiến bọn họ toàn mạng, bọn họ không dám buông lỏng chút nào.

trong ánh mắt huyền thiên lộ ra vẻ sợ hãi, tiếng kêu thê lương thảm thiết càng chói tai, đạt đến mức tận cùng, người nghe cũng đau lòng.

- hoàng thiên, ngươi chịu đựng!

ngạo huyên huyên hô to một tiếng. biết rõ chính mình không sinh ra uy hiếp gì với quỷ mị hành giả, lại xuất ra một kiêm chém mạnh vào quỷ mị hành giả.

- hắc hắc hắc hắc...

quỷ mị hành giả thấp giọng cười lạnh:

- một đám đám ô hợp, đợi bổn tọa luyện hóa tiểu tử này, lại bắt các ngươi khai đao, cút cho ta.

lời vừa nói ra tay trái kết ấn pháp, liên tục đánh ra ba lượt, hỏa diễm ấn pháp của hắn lợi hại đến cực điểm, cho dù là ngạo thanh hồng cùng phùng ngọc lan đều thi triển tuyệt chiêu chung cực của mình, đều bị hỏa diễm ấn pháp của quỷ mị hành giả đánh lui dễ dàng.

tiểu hổ đồng dạng ngăn không được quỷ mị hành giả, hoảng sợ lui ra phía sau, nó phát ra tiếng rống rung trời, huyền thiên kêu thống khổ thì nó càng tức giận.

quỷ mị hành giả bức lui tiểu hổ, ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan thì ánh mắt âm lãnh nhìn qua ngạo huyên huyên trên đang công kích chính diện, phát ra một tiếng cười lạnh khinh thường, ra tay cực nhanh.

sắc mặt ngạo thanh hồng đại biến, thét lên:

- huyên huyên, mau lui lại!

giờ phút này huyền thiên cách quỷ mị hành giả khoảng bốn mươi phân, ngạo huyên huyên vì cứu hắn mà tới, hiện tại nguy trong sớm tối, hắn không thể đợi lát nữa.

hơn nữa ánh mắt quỷ mị hành giả nhìn qua người của huyền thiên, chuyển dời qua người ngạo huyên huyên thì đây là cơ hội khó có được.

vèo --

đúng vào lúc này một đạo kiếm quang từ trong người huyền thiên bắn ra ngoài, đâm thẳng cổ họng của quỷ mị hành giả.

huyền thiên không có chém dọc hay chém ngang, bởi vì như vậy phạm vi công kích quá lớn, dễ dàng bị quỷ mị hành giả sử dụng bảo khí địa cấp ngăn cản, như vậy đâm thẳng cổ họng, tốc độ nhanh nhất hơn nữa cổ họng là nơi hiểm yếu của cơ thể, đâm trúng là phải chết.
