
trung ương bồn địa kiến lập một tế đàn thật lớn, đường kính chừng ngoài trăm thước.

tại bốn phía xung quanh tế đàn, kiến lập không ít tháp lâu, trong ngoài tháp lâu, một võ giả bị buộc chặt ở trên cây cột, không ít võ giả mặc hắc bào, quay về phía những võ giả bị buộc chặt kia thi hình.

vốn dĩ cả thiên ma đại lục, bởi vì ở vào khu vực trung tâm địa bàn của ma môn, ma khí tận trời, từ sáng đến tối, sắc trời đều tương đối âm u, ánh mặt trời chiếu không tiến đến.

mà ma bảo này, càng là địa phương ma khí cường liệt nhất trên thiên ma đại lục, có vẻ càng âm u hơn.

những võ giả bị buộc chặt này, ở dưới trọng hình kêu thảm thiết liên tục, hiển nhiên đã thừa thụ thống khổ cực kỳ to lớn.

thế nhưng, bọn họ căn bản không có dư địa phản kháng, có chỉ là oán hận vô tận.

do đó, ở đây oán khí tận trời, cùng với ma khí dung hợp cùng một chỗ, càng âm u hỗn loạn.

trung ương bồn địa, tế đàn là hồng sắc, bốn phương tám hướng có tám cái hố sâu thông đến tám phương hướng, trong hố sâu kia đều là huyết dịch đỏ tươi, tế đàn tựa hồ đối với huyết dịch có một cổ lực hấp dẫn. hố sâu kia huyết dịch thành tuyến, hướng tới tế đàn chảy đến.

tám cái hố sâu kia kéo dài đến bên ngoài bồn địa, đều có không ít võ giả bị buộc chặt, một ít võ giả mặc hắc bào, trong tay cầm tiêm nhận sắc bén, chọc ra huyết quản của bọn họ, tiến hành lấy máu.

hố sâu vẫn kéo dài đến bên ngoài bồn địa, mỗi một cái đều dài có vài trăm thước, võ giả bị buột chặt lấy máu, chí ít đã hơn một nghìn người.

ở bên cạnh tám cái hố sâu, võ giả bị buộc chặt lấy máu, số lượng đã vượt lên trước vạn người.

những võ giả này chí ít tu vi đều là vương giả cảnh trở lên, khí huyết sung túc, lấy máu của hơn vạn người tu vi từ vương giả trở lên, chẳng trách tiên huyết trong tám cái hố sâu, cuồn cuộn không ngừng chảy về phía tế đàn.

ở trên mỗi một tòa sơn phong xung quanh bồn địa kia, đều có ma môn hoàng giả tọa trấn, đồng thời, trong đó một ít hoàng giả cảnh giới phi thường cao, đã ở ngoài thất cấp.

thậm chí, trên sơn phong trong mấy tòa tháp lâu, loáng thoáng còn có vài cổ khí tức đặc biệt cường đại.

ma môn đem nơi này phòng thủ đến chật như nêm cối, hiển nhiên là địa phương đặc biệt trọng yếu.

ở ngoài ma bảo một đạo bóng đen lặng yên đi tới.

là huyền thiên, hắn mặc hắc y, tốc độ vô song, thần không biết quỷ không hay đi tới thiên ma đại lục, càng đi tới bên ngoài ma môn tổng bộ chỗ ma bảo này.

thiên ma đại lục sắc trời vốn là âm trầm. ma bảo noi này càng là hôn ám, huyền thiên mặc hắc y, cùng với hoàn cảnh tương hợp, tốc độ lại nhanh, phụ cận ma bảo mặc dù có ma môn vương giả dò xét, nhưng cũng không có người phát hiện ra hắn.

huyền thiên trực giác nói cho hắn biết, ma môn nếu có bí mật gì, hẳn nên ở trong ma bảo này. trước khi đến thiên cơ côn cũng suy tính một phen. tính ra ma môn xác thực là đánh chủ ý ma giới, địa điểm chính ở ma bảo này.

chỉ bất quá chuyến này hung, cho dù là thiên cơ côn biết rõ thiên cơ kỳ ảo, cũng không có thể suy tính ra được. chỉ biết hung cát làm bạn, họa phúc gắn bó, đến tột cùng là hung nhiều một ít, hay là phúc lớn hơn một chút, lại có chút phiêu miểu.

chính là, quá khứ dễ tính, tương lai khó dò.

chuyện còn không có phát sinh, sẽ rất khó suy đoán ra kết quả, nhất là một ít chuyện trọng đại, liên lụy đến một ít người có đại vận khí, vậy thì càng là thiên cơ khó dò.

phòng ngự của ma bảo, so với hoàng phủ thế gia chỉ có hơn chứ không kém.

tuy rằng hoàng phủ thế gia là kiếm đế thế gia truyền thừa vạn năm, nhưng ma bảo cũng là tổng bộ ma môn, truyền thừa đã ngoài vạn năm, đồng thời xuất qua nhiều vị đế giả, bên trong trận pháp trùng trùng, so với trận pháp trong hoàng phủ thế gia, đều phải thâm ảo hơn nhiều lắm.

bất quá, đối với huyền thiên có hoàng đạo thiên nhãn mà nói, những trận pháp này cũng không tính là vấn đề gì lớn.

vân châu và trung châu như nhau, tối cao chỉ có thể đủ cho phé nhất tinh đế giả tồn tại, do đó, cho dù là đế giả bày trận pháp, vậy cũng chỉ là nhất tinh đế giả vừa mới thành đế không lâu, so với hoàng cấp trận pháp tông sư bày bố trận pháp mạnh mẽ hơn không nhiều lắm.

huyền thiên âm thầm phá vỡ từng trận pháp một, thâm nhập trong ma bảo, trên đường, hắn bắt giữ mấy vương giả thủ vệ, vào trong thánh đỉnh, tiến hành sưu hồn biết được bố cục đại khái của cả ma bảo. trong lòng biết được, khu vực trung tâm ma bảo trung ương sơn mạch, mới là ma môn trọng địa, có đại lượng hoàng giả trấn thủ, mà ngay cả chuẩn đế cũng có mấy vị thủ ở nơi đó.

có mục tiêu, huyền thiên phá trận liền có phương hướng, một đường hướng khu vực trung tâm ma bảo đi đến.

ô --! ô ô ô --!

đột nhiên, ở chỗ sâu trong ma bảo có tiếg kèn thật lớn vang lên.

nhất thời, cả ma bảo dường như bùng nổ, đại lượng vương giả, hoàng giả, bay lên thiên không, điều tra tứ phương.

trận pháp bị phá hủy, có người xâm lấn ma bảo, tin tức này đã bị ma môn biết được.

huyền thiên mở ra hoàng đạo thiên nhãn, ánh mắt nhìn thấu trận pháp hư không, từng trận pháp một bị hắn phá vỡ, những ma môn vương giả, hoàng giả kia ở trên bầu trời tìm kiếm, rất nhanh liền căn cứ địa phương trận pháp bị phá hư, tìm được vị trí của huyền thiên.

huyền thiên biết, muốn lén lút xông vào nội bộ ma bảo, chuyện đó căn bản không có khả năng, phương pháp duy nhất chính là cường công.

do đó, huyền thiên cũng không cố ý ẩn dấu thân thể, tiếp tục phá trận đi về phía trước.

đỉnh đầu hắn một mảnh tinh không, sử dụng đại chu thiên tinh thần kiếm trận, kiếm trận kiếm quang lướt qua, lập tức liền có trận cơ bị phá hủy, tiền phương trận pháp từng tầng một bị phá vỡ.

- tiểu tử từ đâu đến, dám đến tổng bộ ma môn ta dương oai, ngươi muốn chết.....!

một lục cấp hoàng giả hét lớn một tiếng, hướng huyền thiên xông qua đây.

huyền thiên cũng là tu vi lục cấp hoàng giả, mà phía sau ma môn lục cấp hoàng giả này, còn đi theo hai vị tứ cấp, ngũ cấp hoàng giả, cùng với không ít vương giả, tự nhiên không đem huyền thiên để vào mắt.

hoa hoa hoa....

huyền thiên vung tay lên, nhất thời có kiếm trận kiếm quang liên tục không dứt bay ra, lục cấp hoàng giả kia vừa mới lao tới, liền bị kiếm trận kiếm quang trảm thành mảnh nhỏ, đi đời nhà ma.

phía sau theo kịp hai vị hoàng giả, đại lượng vương giả tránh né không kịp, cũng bị kiếm trận kiếm quang bổ trúng, phòng ngự của ai dường như cũng không có tác dụng, cũng đều bị mất mạng.

thời gian hai cái chớp mắt, liền có ba vị hoàng giả, hơn mười vị vương giả chết vào dưới kiếm trận.

huyền thiên tốc độ đi tới cũng không giảm bớt, tiếp tục phá trận đi đến, hướng khu vực trung tâm ma bảo đi tới.

ma môn vương giả, hoàng giả còn lại thần sắc đều đại chấn, không dám tiến về phía trước, đối với thực lực của huyền thiên, tâm sinh sợ hãi.

một ít hoàng giả, ngược lại hướng chỗ càng sâu hơn trong ma bảo hô to kẻ địch hung mãnh đang đến.
