
huyền thiên gật đầu, vỗ vỗ cánh tay của long tử nghiên, sau đó hướng trung tâm hòn đảo chỗ đế phủ bay đi.

vừa mới đến bên ngoài đế phủ, một hắc y thiếu niên nước da ngăm đen, ước chừng mười một, mười hai tuổi liền từ trong đế phủ đi tới, quay về phía huyền thiên thở dài cúi đầu:

- tân chủ nhân, ngài đã trở lại!

huyền thiên gật đầu, nói:

- nhất bảo, hiện tại tân chủ nhân gặp phải một địch nhân cường đại, ngươi có thể giúp ta đi đối phó hắn được không?

nhất bảo đồng tử thần tình bất biến lắc đầu, nói:

- trước khi tân chủ nhân không có hoàn toàn luyện hóa đan nguyên đế phủ, ta không thể rời khỏi đế phủ nửa bước.

huyền thiên thoáng lộ vẻ tiếc nuối thở dài, trên thực tế đáp án này hắn sớm đã nghĩ đến.

hiện tại biện pháp duy nhất chính là tu luyện tới thất cấp hoàng giả, sau đó luyện thành lục chuyển kiếm đan, đem khối tín phù thứ ba luyện hóa, triệt để nắm trong tay đan nguyên đế phủ, đến lúc đó có thể tùy thân mang theo đan nguyên đế phủ hành tẩu thiên hạ, nhất bảo đồng tử cũng có thể từ trong đế phủ đi ra ngoài.

lấy chiến lực của bà la sa, cho dù huyền thiên trở thành thất cấp hoàng giả, luyện thành lục chuyển kiếm đan, cũng không phải là đối thủ của hắn. hi vọng duy nhất chính là ở trên nhất bảo đồng tử, nhất bảo đồng tử chỉ là khôi lỗi, chỉ có thực lực tam tinh kiếm đế, cũng không phải tam tinh đế giả, có thể xuất hiện ở bất cứ địa phương nào.

- có biện pháp nào, có thể cho tu vi đột phá rất nhanh không?

huyền thiên trong lòng suy đoán.

- huyền thiên, trong lôi chi thánh đỉnh của ngươi, không phải có bốn chuẩn đế sao?

kiếm si truyền âm nhắc nhở nói.

- bốn chuẩn đế?

huyền thiên trong lòng khẽ động:

- kiếm si, ngươi là nói ta dùng âm minh đại pháp trực tiếp hấp thu tu vi của bọn họ hóa thành bản thân sử dụng? ngươi không phải nói cường hành hấp thu tu vi của người khác đối với chính mình không tốt sao?

kiếm si truyền âm nói:

- lúc này khác, lúc kia khác. hiện tại ngươi cấp tốc đề thăng tu vi, chỉ có thể dùng phương pháp mau lẹ này, không để ý nhiều được như thế. sau khi đến thất cấp hoàng giả, ngươi đem tu vi áp chế một chút, thả chậm cước bộ tu luyện, ma luyện nhiều hơn chút cương nguyên trong cơ thể.

huyền thiên ngẫm lại cũng đúng, hiện tại còn có chuyện gì so với cứu vớt thiên cơ côn càng quan trọng hơn?

mà cứu vớt thiên cơ côn, nhất định phải rất nhanh đề thăng tu vi, trở thành thất cấp hoàng giả, luyện thành lục chuyển kiếm đan. sau đó luyện hóa đan nguyên đế phủ, cứ như vậy nhất bảo đồng tử đồng tử tên tay chân cường lực này có thể tùy thời xuất hiện bên người.

tâm niệm vừa chuyển, huyền thiên liền có quyết đoán.

tiến nhập trong phủ, huyền thiên liền đem lôi chi thánh đỉnh lấy ra, đứng thẳng trong điện, thân thể chợt lóe, tiến nhập trong lôi chi thánh đỉnh.

trong lôi chi thánh đỉnh khắp nơi đều là lôi điện cuồng bạo, tia điện tia điện như võng, đem diêm ác lai, âm kiếm côn, huyết tà tâm, đồ trạch hùng bốn vị ma môn chuẩn đế hung hăng áp chế, dường như gông xiềng trói buộc, để cho bọn họ không thể nhúc nhích.

theo huyền thiên tâm niệm khẽ động, lôi điện đặt ở trên người đồ trạch hùng toàn bộ biến mất, đột nhiên từ trong thống khổ thoát thân, điều này khiến cho đồ trạch hùng có một loại cảm giác tuyệt vời trong nháy mắt từ địa ngục đến thiên đường.

cảm giác này, hầu như khiến kẻ khác hư thoát, tựa hồ có vật gì cách thể mà đi.

đây không phải là tựa hồ có vật gì đó rời khỏi cơ thể mà đi, mà là xác thực có cái gì đó rời khỏi cơ thể mà đi. hắn phát hiện cương nguyên trong cơ thể đang tiết ra ngoài. tiềm năng sinh mệnh, tu vi, một cổ ý thức bị một cổ hấp lực trong bất tri bất giác liền hút đi.

vừa mới bắt đầu, cổ hấp lực này còn rất nhu hòa, do đó, hắn cũng không có cảm giác quá mãnh liệt, thế nhưng, hiện tại hấp lực này càng lúc càng mãnh liệt, hắn cảm giác trong cơ thể cương nguyên hầu như dòng sông chảy cuồn cuộn, hướng ra phía ngoài phóng đi.

tại tiền phương của đồ trạch hùng, huyền thiên đang thi triển âm minh đại pháp, tay trái của hắn hướng về phía trước, lòng bàn tay sản sinh hấp lực thật lớn, tiền phương không khí đảo ngược, hình thành một dòng xoáy dạng phễu, cương nguyên, sinh mệnh tiềm năng, tu vi của đồ trạch hùng điên cuồng hướng huyền thiên xông đến.

đồ trạch hùng làm ma môn chuẩn đế, tự nhiên biết được âm minh đại pháp, đây là tuyệt học của ma giới minh tộc, kiếm giới không ít võ giả ma đạo đều có tu luyện, nhưng người tinh tu công pháp này rất ít.

âm minh đại pháp, hấp thu công lực của người khác, hóa thành cho bản thân sử dụng. cho dù là ở trong ma đạo, đây đều là một loại công pháp cực kỳ khiến người ta lạnh tâm. được mọi người cố kỵ.

hiện tại, thấy huyền thiên thi triển âm minh đại pháp hấp thu cương nguyên, tu vi của chính mình, đồ trạch hùng quả thực chính là kinh hồn táng đảm.

hắn biết điều này có ý nghĩa gì, một ngày hút hết tu vi của hắn, cảnh giới của hắn không chỉ rơi chậm lại, sinh mệnh tiềm năng không ngừng giảm thiểu, một ngày rơi xuống cảnh giới hoàng giả, lập tức chính là thân tử mệnh tan.

hoàng giả là năm trăm năm thọ mệnh, vương giả chỉ có hai trăm năm thọ mệnh. ma môn chuẩn đế, niên kỷ đại khái đã ngoài hai trăm năm. một ngày bị hút hết tu vi, rơi xuống vương giả cảnh, đúng là một chữ chết.

bất quá, sợ hãi thì sợ hãi, kinh hoảng thì kinh hoảng, đồ trạch hùng căn bản không thể cải biến, hắn thân bị trọng thương, lại bị lôi đình tia điện trấn áp, đối mặt với âm minh đại pháp của huyền thiên, hắn căn bản không có sức phản kháng.

hiện tại cương nguyên, sinh mệnh tiềm năng, tu vi kịch liệt xói mòn, hắn căn bản khống chế không được.

trừ phi có thần minh đến giải cứu, bằng không tu vi của hắn sớm muộn cũng bị huyền thiên hấp sạch sẽ.

hiện tại huyền thiên vận dụng âm minh đại pháp, thế nhưng hoàng cấp, đồng thời hắn tu luyện đến cảnh giới rất cao, tốc độ hấp thu tu vi của người khác phi thường nhanh.

ngay cả đồ trạch hùng thân là chuẩn đế, sinh mệnh lực cường đại, cương nguyên hùng hậu, tu vi cao thâm, nhưng là chịu không được bị huyền thiên hấp thu, ngắn ngủi thời gian nửa ngày, tu vi của đồ trạch hùng đã bị huyền thiên hấp sạch sẽ, tu vi từ chuẩn đế một đường giảm xuống, cuối cùng rơi đến hoàng giả cảnh, đi đời nhà ma.

huyền thiên hiện tại là tu vi lục cấp hoàng giả, nhưng hắn chiến lực cường đại, cương nguyên hùng hậu, so với chuẩn đế còn muốn vượt lên rất xa, hấp thu tu vi của một chuẩn đế, căn bản không đủ để khiến tu vi của hắn đột phá. thậm chí hai người cũng không đủ.

bất quá không quan hệ, hai người không được có thể ba người. ba người vẫn không được thì bốn người. tổng cộng có bốn ma môn chuẩn đế bị huyền thiên bắt giữ, trong đó diêm ác lai, âm kiếm côn càng là người nổi bật trong chuẩn đế, một có thể tính bằng hai.

dù cho huyền thiên thực lực có mạnh mẽ đi nữa, cần tích lũy nhiều hơn, hắn cũng đã tại cảnh giới lục cấp hoàng giả tu luyện một đoạn thời gian, có điều củng cố, lại hấp thu tu vi của bốn ma môn chuẩn đế, tu vi khẳng định sẽ đề thăng một cảnh giới.
