
thân thể của thây khô lông xanh cũng thật chắc chắn, thật sự là biến thái đến cực điểm.

cho dù là hai mắt đục ngầu của túy kiếm ông, cũng phải phát ra một tia kinh ngạc, vừa rồi hắn sử dụng toàn lực thi triển ra tuyệt học tứ tượng cầm âm, thực lực đã phát huy đến trình độ đỉnh phong, dùng lực công kích cao nhất để đánh hắn, ý định dùng một kích giết chiết thây khô lông xanh, như thế nào cũng không thể làm bị thương thây khô lông xanh, kết quả vượt quá so với dự đoán của hắn.

- cái võ học rác rưởi gì vậy, ngay cả thi thể của lão tử ngươi cũng không phá được, cứ tiếp tục nói đi. túy kiếm ông, cho ngươi nếm thử thủ trọng của lão tử.

âm thanh chói tai của thây khô lông xanh vừa vang lên, hắn duỗi tay ra, trong tay lập tức có thêm một chuôi trường kiếm dài bảy thước, nhưng mà thây khô lông xanh vừa rót cương nguyên vào trong đó, thân kiếm lập tức phát ra ánh sáng đại thịnh, vô cùng sáng chói.

đây là một chuôi thiên cấp thần binh!

ánh mắt của huyền thiên rơi vào bảo kiếm trên tay của thây khô lông xanh, cũng nhớ rõ vũ khí trong tay của lôi thi là một trong vũ khí mạnh nhất ở bên trong tầng thứ ba của lôi cung.

thây khô lông xanh không ngờ còn có mang theo binh khí, vừa rồi cũng không thấy nó ở trên người hắn, vài ánh mắt nhìn về phía bàn tay của thi thể, quả nhiên trên bàn tay của thi thể xanh rờn đó còn mang theo một cái giới chỉ không có chút thu hút nào.

- thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm!

túy kiếm ông nhẹ nhàng nói ra một câu.

vương giả thần binh chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, còn thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm thì ở vùng đất thần châu, đã là vô thượng thần binh, có thể ngộ nhưng không thể cầu, cho dù là thế lực siêu cấp, cũng muốn làm thần canh cửa cho bảo vật này.

thân thể của thây khô lông xanh vô cùng chắc chắn, thực lực vô cùng khủng bố, giờ phút này lại có thêm một chuôi thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm, khí thế càng thêm cường đại, có một cổ ánh sáng vô cùng sắc bén xuyên qua.

trong lúc đó thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm lóe lên một tia ánh sáng, thây khô lông xanh liền triển khai một kích kinh thiên động địa, kiếm cương kinh thế phóng lên trời, bầu trời lóe sáng, ngay lập tức trên dãy núi lôi đình xuất hiện sấm chớp đánh đùng đoàng.

kiếm cương còn chưa đánh xuống, thì hư không ở phía trước vặn vẹo một hồi, mấy đám mấy hội tụ lại, hóa thành một con rồng dài hơn một ngàn trượng, cưỡi mây lướt gió, hô phong hoán vũ, giương nanh múa vuốt, lắc đầu vẫy đuôi tiến đến.

- đây là - - ?

đột nhiên sắc mặt của huyền thiên cùng hướng thiên tiếu đại biến. 

đây là kiếm ý!

kiếm ý phân chia tổng cộng có thập giai, đây là kiếm ý đỉnh phong, kiếm ý cực hạn, kiếm ý thập giai, có thể hóa thành hình dạng mười con vân long, một ý niệm, cũng thể tiêu diệt một cường giả cái thế.

từ khi thời đại thượng cổ kết thúc, cường giả có thể lĩnh ngộ kiếm ý đến thập giai, thì có thể đếm trên đầu ngón tay, ngoài trừ vài vị vương giả vô thượng, còn lại không có bất kỳ một ai.

phía dưới vương giả vô thượng, thì kiếm khách cường đại lắm cũng chỉ có thể lĩnh ngộ đến kiếm ý cửu giai đỉnh phong, cuối cùng cũng kém một bậc so với thập giai đại viên mãn, uy lực giống như cách biệt một trời một vựt.

mà thây khô lông xanh lại không phải là vương giả vô thượng, nhưng lại lĩnh ngộ kiếm ý đến trình độ thập giai đại viên mãn, thì thật sự là quá đáng sợ, khi còn sống nhất định là kinh tài tuyệt thế là một kỳ tài về kiếm đạo.

nhưng mà, thời đại thượng cổ cũng có chút khác biệt, vương giả vô thượng tầng tầng lớp lớp, khả năng tại thời đại thượng cổ, đã lĩnh ngộ kiếm ý đến thập giai đại viên mãn, nếu không thì ở thời đại thượng cổ sao lại khó khăn đến như vậy.

kiếm ý thập giai vừa ra, hóa thành hình dạng mười con vân long, có thể tung hoành vô địch ở thần châu, dù không có ra tay, nhưng chỉ cần một ý niệm làm cho kiếm ý khẽ động, cũng đủ tiêu diệt được một cường giả cái thế.

tuy thực lực của túy kiếm ông siêu cường, nhưng cũng là một nhân vật cấp tông sư kiếm đạo, nhưng mà đối mặt với kiếm ý thập giai hóa thành mười hình dạng vân long, cũng chỉ có cảm giác bó tay không có biện pháp nào chống đỡ.

nhìn con rồng dài tới một ngàn trượng kia, thần uy mênh mông cuồn cuộn, rồng chính là thần thú vô thượng, như thiên thần ở trên bầu trời xuống nhân gian đi dạo, mặc dù cũng không phải là chân long, chỉ là ảo ảnh do kiếm ý biến thành, nhưng là một đạo hình rồng đó, cũng đã ẩn chứa lực lượng tuyệt thế, cường giả thiên giai cảnh không thể địch lại được.

thây khô lông xanh vậy mà có thực lực mạnh đến như thế, nhưng mà vừa nãy đối phó với huyền thiên và hướng thiên tiếu lại chưa từng động tới kiếm, có thể thấy thây khô lông xanh mặc dù đã là xác chết, nhưng mà có ngạo khí của một kiếm khách, hiển nhiên là khinh thường hai người huyền thiên và hướng thiên tiếu, hoặc là cảm thấy đối phó với hai tên võ giả địa giai cảnh, căn bản không xứng cho hắn phải gẩy kiếm.

- sư tôn, tiếp kiếm!

hướng thiên tiếu hét lớn một tiếng, liền ném kim cương kiếm đang cầm ở trong tay cho túy kiếm ông.

kim cương kiếm là vương giả thần binh, tỏa ánh sáng đến chói mắt, chỉ thấy kiếm quang, không thấy thân kiếm, kiếm khí vô hình khẽ lan tỏa trong hư không, nhẹ nhàng vẽ một vòng, là có thể giết chết cường giả địa giai cảnh, đây là thần binh vô thượng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

túy kiếm ông đối mặt với con rồng dài một ngàn trượng, thân thể lập tức lui về phía sau, trong phút chốc liền tiếp được kim cương kiếm vào trong tay.

soạt!

kim cương kiếm vừa vào trong tay túy kiếm ông, lập tức bùng phát lên ánh sáng rực rỡ, chói mắt bắn ra bên ngoài khoảng một trăm ngàn trượng, so với ở trong tay hướng thiên tiếu thì uy lực cường đại mạnh lên gấp trăm lần.

vương giả thần binh ở trong tay, túy kiếm ông không tiếp tục ý sợ hãi nữa, mà bay thẳng về phía trước đón tiếp con rồng dài một ngàn trượng kia, cầm kim cương kiếm trong tay chém thẳng về phía trước, hơn một trăm ngàn kiếm cương đẹp mắt xuất hiện, đem hư không vô tận chém ra một đạo lỗ hổng, sấm chớp ở trên chín tầng mây đều bị kiếm này bổ trúng liền phân thành hai bên.

chỉ đứng trên mặt đất, mà lại có thể dùng một kiếm chém sấm chớp ở trên chín tầng mây, một kiếm đáng sợ này, hầu như vượt ra khỏi phạm vi võ giả thần châu, cho dù là cường giả cường đại thiên giai cảnh siêu cấp cũng không thể làm được như thế.

nhưng mà, túy kiếm ông lại có thể chém ra một kiếm vương giả thần binh này.

kiếm ý thập giai biến thành con rồng dài ngàn trượng, đều bị một kiếm này chém thành hai nửa, hóa thành hư vô, kiếm quang tuyệt thế đem hết thảy chém thành nát bấy, vùng đất bị chém trúng thì lộ ra một khe rãnh lớn sâu thành mấy ngàn thước, ước chừng dài bảy tám dặm, trong nháy mắt liền bổ đến trước mặt của thây khô lông xanh.

thân ảnh túy kiếm ông trong nháy mắt biến mất tại chỗ, kiếm quang kinh diễm trong nháy mắt xuất hiện ở phía trước thây khô lông xanh.
