
không gian hơn ba nghìn dặm ngăn cách giữa hắn cùng với huyền thiên, hầu như trong nháy mắt nghiền nát, một thanh đao ảnh nhàn nhạt xuất hiện tại bầu trời, dường như thực tướng, tựa hồ một đao kia chém xuống muốn khai thiên phá địa.

ông....

giờ khắc này, thiên huyền đế kiếm trên người huyền thiên mạnh mẽ rung động, tựa hồ là đã bị cái gì đó ảnh hưởng.

không tự chủ được, huyền thiên liền đem thiên huyền đế kiếm cầm trong tay, trong sát na, vận chuyển bất diệt kim thân, thân thể bắn nhanh mà tiến lên. một chiêu lục đỉnh nhất kiếm, nghênh đón đao quang liền chém đến.

hai người tốc độ nhanh đến cực điểm, cự ly mấy nghìn dặm, trong nháy mắt liền va chạm cùng một chỗ.

thiên huyền đế kiếm cùng với trường đao trong tay tuyệt chiến lăng va chạm, phát sinh một tiếng nổ lớn rung trời, hỏa hoa bắn ra, khí lưu cuồng bạo trong sát na cuốn bay tất cả mấy trăm dặm. vô số đạo kiếm khí đao khí ngang dọc hư không, đem không trung thiết cát đến tầng tầng tan nát.

ở trong tiếng nổ lớn vang lên, một đạo nhân ảnh nổ bắn ra ngoài mấy trăm dặm.

là huyền thiên.

một đao kia của tuyệt chiến lăng, lực lượng quá khủng bố, huyền thiên chỉ cảm thấy hai tay cầm nắm thiên huyền đế kiếm tê dại.

ngay trong một khắc huyền thiên và tuyệt chiến lăng giao thủ kia, kiếm si hướng phía mọi người vung tay lên, nói:

- đi theo ta....!

long tử nghiên, thiên cơ côn, hiên viên sơ tuyết, vũ phi phàm, khương vũ hằng, cơ vô dạ, cùng với hai vị thần nữ khác đều theo kiếm si tránh qua huyền thiên và tuyệt chiến lăng, hướng chỗ đám người tư không đỉnh bay đến.

- ai dám tới gần, muốn chết....!

tuyệt chiến lăng ánh mắt đảo qua, một cổ khí tức bá đạo mà phong duệ quét ngang bốn phương tám hướng, hư không đều bị đạo mục quang này của hắn quét ra một mảnh đứt đoạn, ngay sau đó là đao quang chợt lóe một cái. hắn bỏ qua huyền thiên, một đao hướng phía đám người kiếm si, long tử nghiên chém tới.

đao khí kinh khủng ngang dọc mấy trăm dặm, một đao chém xuống, có cổ vị đạo hủy diệt, mặc kệ bất luận đồ vật nào, đều phải ở dưới đao khí này hóa thành nát bấy.

- đối thủ của ngươi là ta!

tuyệt chiến lăng vừa mới xuất đao, huyền thiên liền hét lớn một tiếng, toàn thân hắn kim quang trán phóng, vận chuyển lực lượng cửu chuyển kiếm đan, thiên huyền đế kiếm bổ ra, mang theo một đạo kim sắc kiếm quang xán lạn.

ầm.....

đao kiếm giao kích, sóng khí cuồn cuộn ở trên hư không mạnh mẽ đảo lộn. vô tận đao quang kiếm khí hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe ra, hủy diệt sóng gợn. trong sát na truyền ra ngoài mấy trăm dặm, rất nhanh liền truyền ra mấy nghìn dặm.

nếu nơi này không phải ở trong tinh không mênh mông, khó có thể tưởng tượng, hai người công kích sẽ tạo thành phá hư thế nào.

ở trong giao phong kịch liệt này, cũng có một đạo nhân ảnh bị đánh bay trăm dặm, bất quá lúc này đây cũng không phải là huyền thiên, mà là tuyệt chiến lăng.

huyền thiên vận chuyển lực lượng cửu chuyển kiếm đan, chiến lực là cực kỳ cường đại, đánh chết bán thần ngay trong một cái chớp mắt, mặc dù là hạ vị thần, tùy tùy tiện tiện một kích, cũng đừng mơ tưởng kiếm được chỗ tốt. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

công kích của tuyệt chiến lăng bị huyền thiên chống đỡ, đám người kiếm si thành công lướt qua hai người giao phong, hướng phía đám người tư không đỉnh chạy đi.

kiếm si càng hướng phía huyền thiên truyền âm mà đến:

- huyền thiên, nhớ kỹ, thần cách đối với ta mà nói là bổ dược vô thượng, có thể chân chính trị liệu thương thế của ta, đem thần cách của tiểu tử kia móc ra cho ta....!

tuyệt chiến lăng bị đánh bay ra ngoài trăm dặm, lúc này đây không có lần thứ hai lỗ mãng xông tiến lên nữa. trong ánh mắt lại là lộ ra vẻ khiếp sợ.

hắn đã là thần linh, một vị hạ vị thần, một phàm nhân dĩ nhiên có thể đem hắn đẩy lui, lúc này nếu không phải trực tiếp phát sinh trên người hắn, vô luận như thế nào hắn đều không thể tin được.

ông.....

tuyệt chiến lăng kinh ngạc nhìn trường đao trong tay một cái, lúc này trường đao dĩ nhiên không bị hắn điều khiển tự động run rẩy, mà thiên huyền đế kiếm trong tay huyền thiên cũng là như vậy.

qua thời gian chớp mắt, hai thanh âm, song song từ trong một đao một kiếm truyền ra đến.

- thiên huyền đế kiếm là thần kiếm của kiếm giới giới tôn thiên thần, lão chủ nhân chính là chết ở dưới thiên huyền đế kiếm, chủ nhân, phế kiếm này!

- phách tuyệt thiên đao, là đao của đao giới giới tôn tuyệt phong. tuyệt phong bức lão chủ nhân ăn tuyệt thần hoa, đoạn tuyệt thần lộ, sau này bị lão chủ nhân trảm chết dưới kiếm. chủ nhân, hủy đao này...!

một đao một kiếm này giống như là tuyệt thế cừu địch tương phùng, trong thanh âm đều lộ ra sát ý vô tận.

phách tuyệt thiên đao, thiên huyền đế kiếm.

hai thanh phàm giới tối đỉnh tiêm đế cấp thần binh, phân biệt là vũ khí của hai vị giới tôn thượng cổ thời đại.

đao giới chí tôn tuyệt phong, cầm trong tay phách tuyệt thiên đao, tung hoành thiên hạ, vô địch đao giới. kiếm giới chí tôn thiên thần, cầm trong tay thiên huyền đế kiếm, quét ngang bát phương, đệ nhất kiếm giới.

hai người đều là anh kiệt cái thế tại phàm giới. tại thời gian cùng với vô số nhân vật thiên tài cùng theo đuổi thần lộ, trổ hết tài năng, xa xa vượt lên đầu, đều là nhân vật có khả năng thành thần nhất.

hai người đều đem đối phương trở thành đối thủ cường đại nhất của mình.

vì chính mình có thể thành công phi thăng thành thần, tuyệt phong sử dụng đủ mọi loại thủ đoạn, cưỡng ép người yêu của thiên thần, tiến hành bức bách, để thiên thần nuốt chửng tuyệt thần hoa, vĩnh đoạn thần lộ.

thiên thần là người chí tình, vì bảo toàn tính mệnh của người yêu, tình nguyện bỏ qua hi vọng thành thần trường sinh, ăn vào tuyệt thần hoa.

từ đó về sau, thiên thần không có hi vọng thành thần, tuyệt phong cho rằng, mất đi thiên thần cạnh tranh, hắn nhất định có thể quét ngang toàn bộ đối thủ, phi thăng thành thần.

bất quá, tuyệt phong bức ép người yêu của thiên thần, đã triệt để chọc giận thiên thần, sau đó hai người bạo phát một hồi sinh tử đại quyết chiến.

cuối cùng, thiên thần hơi thắng hơn một bậc, đem đao giới giới tôn tuyệt phong chém giết dưới thiên huyền đế kiếm.

hôm nay, đã qua đi hơn vạn năm. vô luận là người bại tuyệt phong, hay là người thắng thiên thần đều đã sớm thành hôi phi yên diệt ở trong dòng sông thời gian dài đằng đẵng. nhưng đế cấp thần binh trong tay bọn hắn lại là bảo lưu xuống dưới.

thiên huyền đế kiếm, phách tuyệt thiên đao, là chứng kiến trận chiến ân oán cùng với sinh tử của hai người thiên thần và tuyệt phong, làm đỉnh tiêm đỉnh tiêm đế binh đã sản sinh linh tính, hiển nhiên là đều đã nhớ kỹ khí tức của đối phương.

do đó, tuyệt chiến lăng vừa tới gần, huyền thiên liền cảm giác được thiên huyền đế kiếm bắt đầu rung động, đó là do cảm ứng được phách tuyệt thiên đao ở cạnh gần, đặc biệt là một đao một kiếm sau khi giao phong, càng xác định được xuống.

vì vậy, vô luận là thiên huyền đế kiếm, hay vẫn là phách tuyệt thiên đao, khí linh trong đao kiếm đều phát sinh thanh âm mang theo sát ý ngập trời, tựa như tuyệt thế cừu địch gặp nhau.

đối với ân oán giữa thiên thần và tuyệt phong, lúc trước huyền thiên cũng không hiểu được nhiều lắm.
