
kiếm si nói:

- có cái gì ngạc nhiên chứ, túi này là da của một đầu yêu vương luyện thành, hơn nữa còn là một đầu yêu vương cực kỳ lợi hại, đừng nhìn cái túi này không lớn, nhưng da yêu vương kia có thể dài đến mấy ngàn mét, trên thực tế không gian bên trong rất lớn.

- da của yêu vương?

huyền thiên càng khiếp sợ.

hắn còn chưa từng gặp được yêu vương, nghe nói, yêu thú đạt tới cảnh giới bán bộ yêu vương, có thể bắt đầu biến hóa, bất quá, chỉ có thể hóa thành hình người.

trong thú hoang của thần châu chi bắc yêu thú vô số, truyền thuyết từng có yêu vương cường đại tồn tại. mộc kiếm vương đã từng có chiến tích chém giết qua yêu vương ở thú hoang.

nghe kiếm si nói, yêu vương làm thành túi này tựa hồ còn không phải là yêu vương bình thường, giống như vương giả trong nhân loại vậy, có mạnh có yếu. trong yêu vương cũng có cao thấp.

huyền thiên khiếp sợ, kiếm si lại nói:

- ngươi đừng tưởng rằng cái túi này chỉ có thể chứa đồ vật mà thôi, nó còn có một tác dụng thập phần cường đại, yêu vương làm thành cái túi này trước kia có bản lĩnh gì, vậy thì cái túi này cũng có!

huyền thiên thầm nghĩ:

- vậy sao! cái này túi da này còn có tác dụng gì?

túi da này tuy rằng là bảo khí vương cấp, nhưng thần niệm kiếm si tìm tòi, chỉ sợ không gì có thể gạt được hắn.

kiếm si nói:

- là một đầu đại mãng, có huyết mạch của thần thú thôn thiên cự mãng, cho nên thân hình thật lớn, cái túi này cũng có công năng nuốt vậy, ngươi dùng cương nguyên luyện hóa nó, liền có thể khống chế tự nhiên, cái túi này một khi mở ra sẽ sinh ra lực hấp thu cực lớn, có thể hấp cả người hoặc là vật phẩm vào trong. vào trong không gian của túi này rồi thì dù là phá vương giả bình thường cũng khó mà đi ra ngoài, chỉ cần không phải vương giả mạnh hơn da yêu vương này thì có thể tùy ý trấn áp.

huyền thiên hai mắt lập tức phóng đại, trong nội tâm vui vẻ nói:

- trâu như vậy sao. . . !

vương giả ah, đây chính là tồn tại thoát ly phàm thể, cho dù là bán bộ vương giả, cách vương giả chỉ có nửa bước, nhưng khoảng cách nửa bước này lại như là thiên địa vậy.

ở trước mặt vương giả chính thức, bán bộ vương giả hoàn toàn không chịu nổi một kích, giống như là kém ba bốn cảnh giới vậy, chiến lực khác biệt thập phần cực lớn.

thế nhưng cái túi này có thể hấp vương giả vào, vương giả cũng khó thoát ra ngoài, có thể nghĩ được nó kiên cố cỡ nào.

kiếm si nói:

- ngươi đừng nghĩ dễ, dùng thực lực ngươi bây giờ, vương giả không thể thu rồi, tuy rằng thôn lực là công năng của cái túi này, nhưng độ lớn nhỏ của thôn lực lại tương quan với thực lực của ngươi, phải xem cương nguyên người hùng hậu đến cỡ nào, coi như là bán bộ vương giả, nếu như chuẩn bị kỹ càng, ngươi cũng mong hấp vào. . . !

- hắc hắc. . . có thể thu người là được rồi, lúc chiến đấu bỗng thả nó ra hấp, sẽ làm cho đối thủ khó lòng phòng bị. . .

huyền thiên trong nội tâm cười nói.

huyền thiên căn bản không trông cậy vào không gian bảo túi này có thể thoáng cái thu vào bán bộ vương giả, có thể trợ giúp cho chiến đấu đã là mọi sự đại cát rồi.

- vậy cũng được!

kiếm si nói.

huyền thiên thầm nghĩ:

- cái túi này nếu là do da của yêu vương có huyết mạch thôn thiên cự mãng chế thành, ta liền cho nó một cái tên -- thôn thiên đại.

thanh âm của kiếm si khinh thường vang lên:

- hứ. . . cái túi rách này của ngươi, còn thôn thiên. . . ngươi cho rằng là thần khí do da thần thú thôn thiên cự mãng chân chính luyện thành sao!

huyền thiên lại mỉm cười, đối với hắn hiện tại mà nói, bảo khí vương cấp do da yêu vương luyện chế thành đã khiến hắn phi thường hưng phấn.

trong đại sảnh, hơn mười vị cường giả thiên giai, nhìn huyền thiên trên đài cao cầm lấy cái túi da kia, một mực mỉm cười không ngừng, nguyên một đám mặt lộ vẻ nghi hoặc, không biết huyền thiên đến tột cùng đang làm gì.

ai có thể nghĩ đến, hắn một mực đang trao đổi tâm niệm với kiếm si, giờ hắn đã rõ hết công hiệu của cái túi da này.

căn cứ theo chỉ dẫn của kiếm si, huyền thiên lập tức dũng mãnh trót cương nguyên vào trong thôn thiên đại, luyện hóa cái túi này, bảo khí bực này không giống như là binh khí. . . cầm vào tay là có thể dùng, bởi vì khi sử dụng cũng không nhất định cầm trong tay, cho nên cần cương nguyên để khống chế.

trong khi huyền thiên luyện hóa thôn thiên đại thì lại có người từ hành lang đến đại sảnh.

- khí tức thật cường đại. . . nơi này có bảo khí vương cấp. . . ? "

những người kia vừa đến, liền có người kinh hô lên.

người đến có ba người, người cầm đầu là một vị lão giả cao lớn thân mặc hắc y.

chúng cường giả trong đại sảnh ánh mắt nhìn đến hắc y lão giả này, tất cả đều sắc mặt kinh hãi, nhất là cường giả thần châu lại càng hoảng sợ.

lão giả hắc y lão này lưng mang một thanh trường đao khổng lồ, là một vị bán bộ vương giả, đương nhiên đó là tử địch của cường giả thần châu -- luyện huyết giáo chủ.

- huyền -- thiên

luyện huyết giáo chủ vừa vào đại sảnh, hai mắt liền như điện, bỗng bắn tới huyền thiên trên đài cao.

trong mắt luyện huyết giáo chủ bắn ra hào quang kích động.

từ sau khi huyền thiên chém giết luyện huyết công tử, diệt đi luyện huyết giáo thì ý niệm lớn nhất trong lòng luyện huyết giáo chủ đã không còn là chinh phục thần châu nữa, mà là -- chém giết huyền thiên.

thiên tinh các chủ, luyện huyết giáo chủ, trục nhật đảo kiếm thánh. . . tam đại chí cường giả ngày xưa danh chấn thiên hạ, cũng là đối thủ một mất một còn, tranh đấu cả đời, thậm chí nghĩ muốn hiệu lệnh thiên hạ, duy ngã độc tôn.

kết quả. . . mộng tưởng cùng với hi vọng của ba người, toàn bộ đều bởi vì huyền thiên mà nghiền nát. . .

trục nhật công tử, luyện huyết công tử, đệ nhất công tử. . . hai người trước thì bị huyền thiên chém giết, ngươi sau lại bị huyền thiên đánh thành tàn phế!

vì chém giết huyền thiên, luyện huyết giáo chủ, trục nhật đảo kiếm thánh, cùng thiên tinh các chủ đều vứt bỏ hiềm khích lúc trước, bắt tay đồng minh.

ba người đã có ước định, ở trong bất tử vương lăng không ai chạy trốn được, là một cơ hội tuyệt hảo để chém giết huyền thiên, tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

cho nên, khi luyện huyết giáo chủ thấy được huyền thiên lạc đàn, vẻ kích động hưng phấn trong mắt dù thế nào cũng không thể giấu được.

huyền thiên đang luyện hóa thôn thiên đại, nhưng thần sắc cũng chú ý đến chúng cường giả trong đại sảnh, ba người luyện huyết giáo chủ đến, huyền thiên trước tiên cũng nhìn sang.

cũng như luyện huyết giáo chủ trông thấy hắn, trong mắt huyền thiên cũng bắn ra hào quang kích động.

huyền thiên thu thôn thiên đại vào, ánh mắt như kiếm, chằm chằm vào luyện huyết giáo chủ, đi tới hắn:

- đoạn giang hà. . . ! thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa lại xông vào, hôm nay ngươi chắp cánh cũng khó bay, bản thiếu gia tất phải trảm đầu chó của ngươi để an ủi cửu đoán lão nhân trên trời có linh thiêng. . . !

- cái gì --?

chúng cường giả trong đại sảnh, đồng tử lập tức phóng đại, trợn mắt há hốc mồm, rung động không thôi.
