
kiếm vô ảnh! chuẩn hoàng lánh đời của kiếm gia, so với kiếm thượng tiệm còn muốn cao hơn một bối phận, niên kỷ chí ít đã ngoài một trăm năm mươi tuổi.

mỗi một vị chuẩn hoàng, thực lực đều là cực kỳ cường đại tồn tại, kiếm vô ảnh cứ một bước về phía trước, liền có một cổ sóng khí, tuôn ra về phía trước, trải qua hơn mười dặm cuồn cuộn, sóng khí kia bổ tới huyền thiên ở đây đã hóa thành một trận cuồng phong, một trận lại một trận liên tiếp nhau. tuy rằng không có khả năng thổi động huyền thiên, long tử nghiên, thế nhưng lại truyền đến khí thế cùng uy áp to lớn khó đoán.

một đạo tiếng long ngâm vang lên, long tử nghiên đứng dậy, vừa ngẩng đầu một cái, trên đỉnh đầu của nàng, lại đột nhiên nổi lên một tử sắc long đầu, kinh khủng đến cực điểm. long uy đại thế bạo phát ra, dĩ nhiên đem uy thế của chuẩn hoàng đều hóa giải hết.

- ừm! một tiểu thành cực hạn vương giả nho nhỏ, không ngờ lại có thể giải khai uy áp của bổn hoàng, nữ oa nhi, xem ra ngươi có chút địa phương đặc thù, đại kiếm gia muốn trọn đời trường tồn, cần bổ sung huyết dịch mới mẻ, huyết mạch của ngươi có có thể thay đại kiếm gia mang đến một ít hậu bối không tệ. nữ oa nhi, chờ ta giết thiên thần, ta sẽ mang ngươi trở lại kiếm gia.

kiếm vô ảnh phát sinh một tiếng kinh ngạc, lập tức ngữ khí bình thường xuống, nhìn long tử nghiên nói.

kiếm vô ảnh chỉ là một vị chuẩn hoàng, cũng không phải hoàng giả chân chính, tự xưng bổn hoàng cũng có chút dát vàng lên mặt mình.

long tử nghiên, tiểu hổ cũng không có thấy kiếm vô ảnh thân ở nơi nào, chỉ là nghe thanh âm vang lên, nhưng tựa hồ từ nơi vô tận sâu thẳm truyền đến, khiến mọi người không thể dựa vào âm thanh để phán đoán ra vị trí được.

kiếm vô ảnh thực lực thập phần cường đại, vốn có kiếm gia chủ tu là dương chi áo nghĩ, thế nhưng, hắn từ dương nhập quang, từ quang nhập ảnh, lĩnh ngộ ra ảnh chi áo nghĩa.

ảnh chi áo nghĩa tuy rằng từ dương chi áo nghĩa lĩnh ngộ mà đến, nhưng trên thực tế đã hoàn toàn là hai loại lực lượng, chỉ có thể xem như một loại biến dị của dương chi áo nghĩa. ở trong thiên địa tiểu đạo, ảnh chi áo nghĩa tỉ lệ cực nhỏ, thập phần đặc thù.

nhưng chỗ đặc thù, tất có chỗ lợi hại của nó.

kiếm vô ảnh lĩnh ngộ ảnh chi áo nghĩa, thân cùng hư không dung hợp, cả người vô ảnh vô hình, cho dù là ở ban ngày, hắn dung nhập hư không, người khác cũng đều rất khó nhìn ra được. vào buổi tối, càng là không ai có thể nhìn thấy. cho dù đều là chuẩn hoàng cường giả, cũng đều khó có thể phát hiện được hắn tồn tại.

có thể vô ảnh vô hình, vô ngân vô tích, kiếm vô ảnh hầu như chính là sát thủ trời sinh, hắn muốn giết một người, cho dù là chuẩn hoàng đều phải lo lắng thấp thỏm.

lúc này đây hắn vốn là muốn len lén tới gần huyền thiên, sau đó một kích tất sát, lại không nghĩ rằng, dĩ nhiên bị tiểu hổ linh mẫn nhận thấy được.

tiểu hổ tuy rằng nhận thấy được kiếm vô ảnh đi đến, nhưng nhìn không thấy, thế nhưng, huyền thiên lại hết lần này tới lần khác tu luyện hoàng đạo thiên nhãn, đồng thời tu luyện thành công, thiên nhãn vừa mở ra, kiếm vô ảnh đã không chỗ nào để ẩn giấu.

thế nhân chỉ biết kiếm vô ảnh sát thuật đáng sợ, vô ảnh vô tích, thần bí khó lường, nhưng lại không biết, thực lực của hắn thập phần cường đại, cho dù là chính diện chiến đấu, hắn cũng không hề sợ bất cứ một vị chuẩn hoàng nào cả.

do đó, tuy rằng bị huyền thiên phát hiện, kiếm vô ảnh vẫn thần sắc bình tĩnh như trước, phong đạm vân khinh, đạp không mà đi, giống như dạo chơi nhàn nhã.

đám người thiên long môn chủ đều bị kinh động, toàn bộ từ trong phòng chạy đến, biết là kiếm gia chuẩn hoàng kiếm vô ảnh đến, thần sắc tất cả đều kinh hãi. thiên long môn chủ lập tức chỉ huy người của thiên long môn lui lại phía xa.

- thiên thần, đấu với chuẩn hoàng, chúng ta vô lực chống đối, giúp không được, ngươi vội cái gì. nhưng ngươi cũng không cần quan tâm chúng ta, trực tiếp chạy đi là được, thuấn di mà đi, chuẩn hoàng cũng không nhất định đuổi kịp được ngươi. ngươi hướng về thiên long môn thuấn di đi, thiên long vương cũng là một vị chuẩn hoàng, đến thiên long môn, kiếm vô ảnh sẽ không làm dậy nối sóng gió gì nữa.

thiên long môn chủ đối với huyền thiên hồn niệm truyền âm nói.

huyền thiên cũng hồn niệm truyền âm đáp lại:

- môn chủ không cần lo lắng cho ta, một chuẩn hoàng còn uy hiếp không đến tính mệnh của ta được. ngươi để người của thiên long môn tận lực lui ra xa chút. nếu cùng chuẩn hoàng chiến đấu, ba động chiến đấu phạm vi kinh khủng không nhỏ.

huyền thiên một bên đối với thiên long môn chủ hồn niệm truyền âm, một bên nhìn chằm chằm vào kiếm vô ảnh, nói:

- kiếm thượng tiệm là tiện nhân đê tiện, sử dụng thủ đoạn hèn hạ đánh lén ta. thân là thiên châu đệ nhất thế gia gia chủ, thực sự là mất hết mặt mũi của kiếm gia, ta chém giết kiếm thượng tiệm, coi như là trừ đi xấu hổ cho kiếm gia. kiếm gia hẳn nên cảm tạ ta mới đúng. bất quá, nghe ngươi nói, kiếm gia tựa hồ đối với kiếm thượng tiệm đê tiện vô sỉ tuyệt không xấu hổ, xem ra kiếm gia cũng giống như kiếm thượng tiệm đê tiện vô sỉ vậy, kiếm vô ảnh, ngươi nói... kiếm gia có nên kết thúc hay không?

đang khi nói chuyện, huyền thiên kéo kéo long tử nghiên ý bảo nàng lui về phía sau.

long tử nghiên long uy tuy rằng cường đại, có thể chống lại khí thế của chuẩn hoàng, thế nhưng thực lực chân chính cũng không phải chỉ là uy thế mà thôi. long tử nghiên ở lại bên cạnh, đối với huyền thiên đối phó kiếm vô ảnh cũng không có bang trợ gì. 

- huynh cẩn thận một chút!

long tử nghiên nhắc nhở một câu, thân thể chợt lóe, như long hành trên bầu trời, rất nhanh đã rời đi, cùng đám người thiên long môn chủ hội hợp.

tiểu hổ thì đứng ở nóc nhà chưa động, bộ lông dựng đứng lên.

tuy rằng nó nhìn không thấy kiếm vô ảnh thân ở nơi nào, nhưng cảm giác linh mẫn có thể cảm ứng được khí tức của kiếm vô ảnh, có thể nhạy cảm ra vị trí đại khái của kiếm vô ảnh.

huyền thiên nói đã khiến khí tức của kiếm vô ảnh lại đột nhiên mọc lên.

khí thế khủng bố tựa như cuồng phong bạo vũ, hướng phía huyền thiên lao đến. kiếm vô ảnh quát dẹp đường:

- ngông cuồng...! đại kiếm gia muốn ngươi chết, ngươi lại không thể sống, đại kiếm gia muốn ngươi vong, dưới trời xanh ngươi liền không có đường sống, cùng đại kiếm gia là địch, thiên châu đại địa đã không còn chỗ cho ngươi dung thân!

theo thanh âm của kiếm vô ảnh vừa dứt, sát ý dâng trào dường như giang hà quét đê, cuộn trào mãnh liệt bổ tới.

- ha ha ha ha...!

huyền thiên giận dữ cười ngược lại, trong cơ thể đột nhiên bắn ra hàng vạn hàng ngàn kiếm khí, đem khí thế của kiếm vô ảnh vọt tới thiết cát phá thành mảnh nhỏ, nói:

- ai cũng không có khả năng khống chế số phận của ta!

nói rồi, hoàng cấp thần binh trong tay huyền thiên vừa hiện, hướng trên trời nhấc lên một cái, nói tiếp:

- đừng nói một kiếm gia nho nhỏ, cho dù đó là thần linh trên vô tận thương khung cũng không được...! ai muốn diệt ta, ta liền diệt kẻ đó, kiếm gia muốn tiêu diệt ta, ta liền diệt kiếm gia, để thiên châu đại địa sẽ không còn kiếm thị nữa...!
