
- linh kiếm tuy ít nhưng thần châu lại vô cùng rộng lớn, lại chỉ ngẫu nhiên xuất hiện. ngàn năm qua kiếm trận sư đều không lộ diện, không nghĩ tới lúc này trên đời vẫn còn kiếm trận sư!

kiếm trận sư dùng tinh thần ngự kiếm nhưng uy lực kiếm trận cần nội lực vô cùng cường đại mới có thể phát huy ra được.

dù là ai cũng không ngờ rằng át chủ bài của kiếm công tử cũng không phải một thanh linh kiếm thiên cấp mà là ba thanh, có ba thanh linh kiếm, đây chính là yêu cầu thấp nhất của kiếm trận sư!

kiếm công tử có ba thanh linh kiếm thiên cấp, nếu như hắn thực sự hiểu kiêm trận thì hắn chính là một vị thiên cấp kiếm trận sư, muốn khiêu chiến vượt cấp tại cảnh giới thiên giai thì dễ như trở bàn tay, cho dù là cường giả cao hơn hắn ba cảnh giới cũng chưa chắc có thể chống đỡ được.

- kiếm trận sư!

thanh âm đệ nhất công tử hơi quái lạ, hai mắt khẩn trương.

- ngàn năm qua kiếm trận sư không xuất hiện tại thần châu đại địa, hoàn toàn được tôn xưng là thần thánh rồi. nhưng kiếm trận sư cũng là người, trừ phi tu luyện được kiếm trận nghịch thiên tuyệt thế ngoài trăm kiếm ra thì cũng không hoàn toàn bá đạo. kiếm công tử, tam kiếm là yêu cầu thấp nhất của kiếm trận sư, ngươi chưa hẳn đã có thể chiến thắng cường giả cao hơn ngươi ba cảnh giới. đấu với cường giả thiên giai tứ trọng thì ngươi cũng chỉ có năm thành chiến thắng, mà bổn công tử hoàn toàn có thể đánh bại cường giả thiên giai ngũ trọng. dựa vào ba thanh kiếm sứt mẻ kia mà ngươi cho rằng có thể cùng cộng hưởng vạn hóa thánh pháp với bổn công tử?

khi nói đến câu sau thì ngữ khí đệ nhất công tử đã có phần coi thường.

kiếm công tử biết rõ tu vi là nhược điểm lớn nhất của hắn, muốn vượt qua đệ nhất công tử thì nhất định phải cần thời gian nhưng lúc này vạn hóa thánh pháp đang ở trước mắt, hắn làm sao có thể cam lòng buông bỏ?

- ngàn năm trước, bất tử vương tần hoàng cổ đế trước khi thành tựu vương thượng vương giả cũng bị kiếm trận sư truy sát khắp thiên hạ. đệ nhất công tử, hôm nay ta sẽ cho ngươi nếm thử uy lực của kiếm trận, cho ngươi biết cái gì gọi là kiếm trận sư!

kiếm công tử hừ lạnh một tiếng, lập tức ra tay, hai tay hắn vừa nhấc lên, hét lớn:

- tam tài quy nguyên kiếm trận.

theo thủ thế của kiếm công tử, ba thanh linh kiếm thiên cấp liền phóng lên trời, hội tụ cùng một chỗ trên đỉnh đầu kiếm công tử. ba thanh thiên kiếm, địa kiếm và nhân kiếm hợp nhất, trong chốc lát bộc phát ra hào quang vạn trượng, chiếu rọi thập phương, lộ ra kiếm khí kinh thiên động địa, tràn ngập khắp nơi.

toàn bộ cường giả trong vạn hóa hoàng cung đều cảm thấy một tia khí tức mát mát, tựa hồ bốn phía trong hư không đều ẩn chứa một thanh dao sắc bén, tùy thời đều có thể chém ra, khiến tâm thần người sợ hãi, da đầu run lên.

cái này là uy lực kiếm trận, có thể dẫn phát đại thế thiên địa, vận dụng lực lượng thiên địa đồng nhất với trận pháp do trận pháp sư bố trí.

- giết!

hai tay kiếm công tử nhập vào nhau trên đỉnh đầu, đồng thời chém về phía đệ nhất công tử. trong chốc lát hào quang ngàn trượng chia ra làm ba phi tốc chém về phía đệ nhất công tử.

mỗi một đạo kiếm quang đều dài mấy trăm trượng, kiếm quang lướt qua, hư không đại địa đều sụp đổ. đại thế thiên địa ập đến với lực lượng to lớn không gì sánh kịp. nhất là ba đạo kiếm quang vô cùng sắc bén, như có thể cắt nát vạn vật. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

ngàn năm qua, đây là lần đầu tiên nhìn thấy kiếm trận sư công kích, chúng cường giả đều nhìn không chớp mắt, quan sát trận chiến này. vừa khiếp sợ vì lực công kích đáng sợ kiếm trận của kiếm công tử vừa tràn đầy hứng thú muốn xem đệ nhất công tử sẽ ngăn cản kiếm trận này ra sao.

huêền thiên đứng ở bên cạnh túy kiếm ông và tiêu lão, giờ phút này hắn quan sát trận chiến này với tư cách là một gã kiếm khách, hắn cũng muốn trở thành chung cực của một kiếm khách, kiếm trận sư nên giờ phút này chính là thời khắc tốt nhất quan sát thủ đoạn của một kiếm trận sư.

đối với công kích kiếm trận của kiếm công tử, đệ nhất công tử không chút sợ hãi. hắn vượt cấp khiêu chiến những cường giả năng lực không dưới kiếm công tử. tu vi bản thân cũng cao hơn kiếm công tử hai cảnh giới. dù kiếm công tử là kiếm trận sư bất khả chiến bại trong truyền thuyết đi nữa thì hắn cũng vạn phần kiên định tin tưởng có thể thắng trận chiến này.

dù sao thì kiếm trận sư cũng có hạn chế, cũng không phải là vô địch thiên hạ mà chỉ có thể bất bại trong một phạm vi nhất định mà thôi. tu vi vẫn là bình chướng khó vượt qua nhất của võ giả.

- tinh thần huyễn diệt!

nghênh đón tam tài quy nguyên kiếm trận, đệ nhất công tử đánh ra một kiếm, trong chốc lát, không gian phía trước biến ảo, một mảnh tinh không xuất hiện. trong chốc lát tinh không bạo tạc nổ tung, trong chốc lát lực lượng hủy diệt đã lan ra tứ phía.

cương nguyên đã khôi phục lại nên đệ nhất công tử phát huy ra chiến lực chân chính của hắn, kiếm kỹ hắn vừa thi triển chính là thiên giai kiếm kỹ thiên tinh các đại danh đỉnh đỉnh, thiên tinh kiếm pháp.

thiên tinh kiếm pháp bao la bát ngát như tinh không, chiêu thức vô cùng vô tận. dù có tu luyện cả đời thì cường giả cũng chưa chắc có thể luyện trọn bộ thiên tinh kiếm pháp nhưng đệ nhất công tử đã bước vào cảnh giới thiên giai được mấy năm. tạo nghệ thiên tinh kiếm pháp đã tu luyện rất sâu, kiếm vừa ra thì các tinh thần cũng biến ảo theo, uy lực cái thế.

tinh thần huyễn diệt là một trong những tuyệt chiêu trong thiên tinh kiếm pháp. đệ nhất công tử vừa ra tay đã sử xuất ra bản lĩnh thật sự, xem ra hắn muốn tốc chiến tốc thắng.

tu vi đệ nhất công tử hiện tại là thiên giai tam trọng, mà kiếm công tử chỉ mới là thiên giai nhất trọng, bước vào cảnh giới thiên giai chỉ mấy tháng mà thôi. hai người đều là yêu nghiệt nghịch thiên nhưng tu vi lại cách nhau hai cảnh giới.

kiếm công tử đối chiến đệ nhất công tử, vô luận thắng bại thì uy danh cũng đều đại chấn. hơn nữa càng kiên trì lâu thì thanh danh kiếm công tử sẽ càng vang dội.

đệ nhất công tử biết rõ trận chiến này lợi nhiều hơn hại đối với kiếm công tử nên vừa ra tay đã thi triển tuyệt chiêu, muốn nhanh chóng đánh bại kiếm công tử.

tuy tam tài quy nguyên kiếm trận của kiếm công tử vô cùng uy lực nhưng tinh thần huyễn diệt của kiếm công tử cơ hồ đã hủy diệt một phương không gian trong nháy mắt, linh kiếm biến thành ba đạo kiếm quang dài mấy trăm trượng lập tức sụp đổ. ba thanh linh kiếm bị đánh lui, hóa thành ba điểm hàn mang, bị kiếm công tử thu vào trong cơ thể.

gặp phải lực công kích cường đại của đệ nhất công tử, sắc mặt kiếm công tử trắng nhợt, trong nháy mắt đã lùi lại mấy chục bước.

đệ nhất công tử một kiếm đánh lui kiếm công tử nhưng cũng không dừng tay, kiếm thế mở ra, lại thi triển ra một tuyệt chiêu khác, chém giết về phía kiếm công tử.

trong hư không là vô số tinh tương như hình như bóng bốn phía đệ nhất công tử. đệ nhất công tử chém ra một kiếm, một đạo kiếm quang kích xạ ra, một kiếm trảm phá tinh không vô tận, trong nháy mắt đã chém đến trước mắt kiếm công tử.
