
những ngày này, văn nhân gia tộc một mực đề phòng sâm nghiêm chính là biết rõ huyền thiên không phải nói khoác lác, chỉ cần thực lực của hắn đủ nhất định sẽ giết tới thanh kim thành.

chỉ là làm cho văn nhân gia tộc không ngờ rằng huyền thiên lại tới nhanh như vậy?

tu vi của huyền thiên chỉ là thiên giai cảnh tứ trọng, tuy rằng chém giết cái thế cường giả thiên giai cảnh thất trọng, nhưng thiên giai cảnh bát trọng, thiên giai cảnh cửu trọng có tồn tại trong văn nhân gia tộc. đồng thời còn có văn nhân chân nhất uy danh rung trời, huyền thiên lại dám can đảm trực tiếp giết đến thanh kim thành?

huống chi, tin tức huyền thiên truyền ra tại yêu linh chi sâm, văn nhân gia tộc đã đi văn nhân tiệm nhất, văn nhân bi nhất, văn nhân tất nhất ba vị cái thế cường giả, theo đạo lý huyền thiên có lẽ đã bị tam đại cái thế cường giả chém chết mới đúng, vì sao còn chạy đến thanh kim thành được?

chẳng lẽ là không gặp nhau? một ít cường giả của văn nhân gia tộc nghĩ vậy trong lòng.

bất quá, vô luận là nguyên nhân gì, huyền thiên dám can đảm đi thẳng tới thanh kim thành chủ động tìm văn nhân gia tộc gây phiền toái, điều này làm cho cường giả văn nhân gia tộc khiếp sợ đồng thời cũng thập phần tức giận.

văn nhân gia tộc uy chấn trục nhật đại lục ngàn năm, đám người nói không người nào dám không nghe, huyền thiên trực tiếp đánh đến tận cửa ra làm tổn hao uy nghiêm của văn nhân gia tộc.

một chưởng huyền thiên đập ba vị địa giai cường giả xuống mặt đất thì rất nhanh liền có đại lượng cường giả từ các nơi trong văn nhân gia tộc hướng lên bầu trời.

nhân số chừng trên trăm, thiên giai cường giả cơ hồ vượt qua một nửa.

người cầm đầu là một vị cái thế cường giả thiên giai cảnh bát trọng khác - văn nhân hạ nhất của văn nhân gia tộc, bên cạnh của hắn còn có một vị cái thế cường giả thiên giai cảnh thất trọng.

cái thế cường giả tộc thiên giai cảnh thất trọng văn nhân gia có năm người, văn nhân chân nhất mang đi hai người, huyền thiên chém giết hai người, đây là người cuối cùng còn sót lại của văn nhân gia tộc.

huyền thiên một mình một người, mà văn nhân gia tộc bên này nhân số hơn trăm, song phương đứng ở bên trên bầu trời, nhìn bề ngoài cách xa nhau, vô luận là từ số lượng hay là thực lực.

giờ phút này võ giả trong thanh kim thành toàn bộ đều chú ý trên không trung, kể cả người ở trong phòng cũng chạy ra.

chúng võ giả mà nhìn huyền thiên, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, huyền thiên đến tột cùng dựa vào cái gì đến khiêu chiến văn nhân gia tộc?

nếu như từng cường giả tu vi thiên giai cảnh tứ trọng đều có thể chạy tới cùng văn nhân gia tộc khiêu chiến, vậy văn nhân gia tộc làm sao có thể hưng thịnh ngàn năm truyền thừa? chỉ sợ sớm đã bị diệt đi!

thiên thiếu muốn đi nộp mạng sao? không ít võ giả thanh kim thành trong lòng nghĩ như vậy.

hẳn là thiên thiếu có thủ đoạn đối phó văn nhân gia tộc? không ít võ giả nghĩ đến đây, trong lòng đều hung hăng nhảy dựng.

nhưng mà huyền thiên có thủ đoạn gì? mặc cho từng võ giả nghĩ vỡ đầu cũng nghĩ không ra được.

- huyền thiên! ngươi cũng đã biết văn nhân gia tộc ta đang tìm ngươi, ngươi còn dám tới văn nhân gia tộc khiêu khích, quả thực không biết sống chết! lão phu nhất định sẽ thành toàn cho ngươi!

văn nhân hạ nhất bay lên không trung, cách thật xa hét lớn một tiếng với huyền thiên

huyền thiên lạnh lùng thốt lên:

- bản thiếu gia đã dám đến, há có thể sợ văn nhân gia tộc các ngươi, muốn tìm chết mới là các ngươi, tiện thể mang đầu của thủ lĩnh văn nhân gia tộc ngươi trở về.

trong lúc nói chuyện, huyền thiên đem đầu lâu văn nhân tiệm nhất ném đi. 

vèo --

đầu lâu lập tức bay ra hơn nghìn thước, trong nháy mắt xẹt qua trên không trung mấy ngàn thước, trực tiếp phi đến trước mặt văn nhân hạ nhất.

đầu người này máu tươi chảy đầm đìa, huyền thiên cầm trong tay, cường giả văn nhân gia tộc căn bản nhìn không ra là đầu lâu của ai.

huyền thiên ném đi, đầu lâu xẹt qua trên không trung tốc độ cực nhanh càng thấy không rõ lắm.

văn nhân hạ nhất vung tay lên, duỗi bàn tay lớn tiếp đầu lâu vào trong tay.

cường giả văn nhân gia tộc đều hướng ánh mắt sang nhìn cái đầu này, giờ phút này tới gần thấy rất rõ ràng.

không nhìn không biết, vừa xem liền giật mình!

đầu lâu này không phải văn nhân tiệm nhất, còn có thể là ai?

cường giả văn nhân gia tộc lộ sắc mặt hoảng hốt, không thể tin! văn nhân tiệm nhất là cường giả cái thế thiên giai cảnh bát trọng, hiện tại trục nhật đại lục, trừ lão bất tử văn nhân gia tộc bọn họ thì chính là vô địch, làm sao có thể bị người ta chém đầu?

- tiệm nhất. . .

thần sắc văn nhân hạ nhất đại biến, hắn thét lên một tiếng kinh hãi.

- tiệm nhất thúc. . . !

- tiệm nhất thúc tổ. . .

- tam thái thượng trưởng lão. . .

đạo đạo thanh âm ẩn chứa sự khiếp sợ từ trong miệng cường giả văn nhân gia tộc phát ra.

mà những âm thanh này đan vào nhau khiến cho võ giả nam thành, đông thành sắc mặt tất cả đều đại biến, cường giả văn nhân gia tộc mặc dù không cố ý sử dụng cương nguyên hét lớn, nhưng mà trong lúc nhất thời khiếp sợ nên la hét không nhỏ.

văn nhân tiệm nhất là ai? văn nhân gia tộc thái thượng tam trưởng lão, cái thế cường giả thiên giai cảnh. chân của hắn đập mạnh một phát toàn bộ trục nhật đại lục cũng phải run rẩy...

đầu lâu thiên thiếu mang theo vừa rồi không ngờ là văn nhân tiệm nhất? võ giả nghe được thanh âm, nguyên một đám chấn kinh đến trợn mắt há hốc mồm, cơ hồ tròng mắt cũng muốn rơi ra, không ít người lảo đảo một cái, suýt nữa té ngã trên đất.

võ giả ở xa hơn không nghe thấy thanh âm nhung từ biến hóa cường giả có thể nhìn ra được chủ nhân đầu lâu này không phải tầm thường.

- thái thượng nhị trưởng lão nhất định phải báo thù cho thái thượng tam trưởng lão, không lột da rút xương huyền thiên thì khó giải tỏa oán hận của văn nhân gia tộc ta...

- thái thượng nhị trưởng lão băm huyền thiên thành thịt vụn...bầm thây hắn thành vạn đoạn.

...

không ít cường giả văn nhân gia tộc quát to lên, trong thanh âm tràn ngập bi phẫn.

thái thượng nhị trưởng lão dĩ nhiên là văn nhân hạ nhất, ánh mắt của hắn nhìn về phía huyền thiên tràn ngập oán độc, cắn răng nói:

- huyền thiên, coi như ngươi có bổn sự lớn hơn nữa cũng phải bỏ mạng về hoàng tuyền...

nói xong văn nhân hạ nhất nhỏ giọng nói với một người bên cạnh:

- gõ vang cảnh báo, để cho tất cả cường giả đều đến đây, mời cả thái thượng trưởng lão ra.

văn nhân hạ nhất mặc dù là thái thượng nhị trưởng lão nhưng thực lực cũng không cao bao nhiêu so văn nhân tiệm nhất. văn nhân tiệm nhất đã chết nhưng khẩu khí của hắn vẫn cố cứng rắn, hắn biết huyền thiên đến đã có sự chuẩn bị.

một vị thiên giai cảnh lục trọng cường giả lóe lên liền hạ xuống mặt đất, rất nhanh, một tiếng chuông cực lớn vang lên.

võ giả bên trong thanh kim thành cả đám trợn mắt há mồm, đây là cảnh báo sinh tử tồn vong của văn nhân gia tộc, một người thiên thiếu lại để cho văn nhân gia tộc khẩn trương đến trình độ này?

chỉ có võ giả biết rõ đầu lâu này là thái thượng tam trưởng lão mới biết được văn nhân gia tộc, hiện tại gặp phải nguy hiểm như thế nào.
