
đây là thuốc tiên chữa thương mà long tử nghiên cho hắn, chỉ cần không phải kinh mạch đứt gãy, hoặc là trái tim, đan điền, mi tâm tan nát thì những tổn thương khác, có bị thương nặng hơn nữa cũng có thể kéo dài một mạng.

huyền thiên cũng chưa bao giờ gặp phải thương thế gì trọng thương sắp chết cả, cho nên, những thuốc tiên chữa thương này vẫn một mực không dùng đến, cho giang vũ phi ngược lại còn có công dung.

thuốc tiến chữa thương có hiệu lực cực nhanh, giang vũ phi vừa nuốt vào một hồi lền ho một cái, nhổ ra một ngụm máu đen.

vừa rồi huyền thiên mớm thuốc, ánh mắt mọi người đều bị hắn hấp dẫn, trầm nhị công tử cùng với cường giả thẩm gia trên bầu trời cũng không ngoại lệ. thấy huyền thiên cho ăn hai khỏa đan dược, giang vũ phi vậy mà lại phục sinh, tất cả đều chấn động.

mọi người giang gia đều kinh hỉ, đối với huyền thiên cảm tạ không thôi, một đôi vợ chồng trung niên tuổi gần bốn mươi càng trực tiếp quỳ xuống với huyền thiên, đây là cha mẹ giang vũ phi.

- đây là đan dược trong truyền thuyết?

thần sắc trầm nhị công tử cả kinh, trong ma vụ hải đan dược chính là bảo bối phi thường hiếm có.

huyền thiên khí tức nội liễm, khi cứu giang vũ phi, lại đưa lưng về phía bầu trời, khiến người rất không để ý.

trầm nhị công tử lúc này mới chú ý huyền thiên, lần nữa cả kinh, không ngờ lại là một vị cường giả thiên giai cảnh nhị trọng.

cũng không phải bởi vì tu vị của huyền thiên khiến trầm nhị công tử sợ hãi, mà là giang gia xuất hiện một vị cường giả thiên giai, khiến trầm nhị công tử sở liệu không kịp.

trầm nhị công tử chỉ ngón tay về phía huyền thiên, lớn tiếng nói:

- ngươi là người nào? người thẩm gia ta muốn giết ngươi cũng dám cứu trị sao?

huyền thiên quay người, ánh mắt như kiếm bắn hướng lên bầu trời, nói:

- ta gọi là thiên thiếu, ngươi là thứ gì? bản thiếu gia cứu người nào ngươi cũng dám quản, ta xem ngươi là ăn hết tim gấu gan báo rồi.

trầm nhị công tử đối với niên kỉ của huyền thiên lại kinh ngạc thoáng một phát, nhưng lời của huyền thiên lại khiến hắn nổi giận, quát:

- bổn công tử là thẩm gia nhị công tử của thẩm gia, một trong tam đại chí tôn trên khôi lỗi thánh đảo, dám nói với ta như vậy, ngươi muốn tìm cái chết sao?

huyền thiên khẽ cười một tiếng, thanh âm lạnh lẽo:

- bản thiếu gia nghe thấy thẩm gia liền không thoải mái, chỉ sợ tìm chết là ngươi mới đúng!

boang... - - ! 

một tiếng giòn vang, trong khi nói chuyện, huyền thiên lấy ra cửu khúc nghịch tâm kiếm.

- làm càn!

trầm nhị công tử hét lớn một tiếng, nói:

- không người nào dám ở khôi lỗi thánh đảo nói như vậy cả, xem ra ngươi là giúp đỡ mà giang gia tìm đến, vậy ngươi chết cùng dư nghiệt giang gia luôn đi!

trong khi nói chuyện, trầm nhị công tử vung tay phải lên, ba cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh sau lưng của hắn lập tức xông về phía trước, đồng thời xuất kiếm, bổ ra ba đạo kiếm cương kinh thế, từ trên trời giáng xuống chém về phía huyền thiên.

chúng võ giả giang gia sắc mặt hoảng hốt, công kích của cường giả thiên giai cảnh uy lực thập phần khủng bố, ba đạo kiếm cương này chém xuống, mỗi đạo kiếm cương dài đến trăm trượng, cơ hồ có thể lập tức phá hủy toàn bộ giang gia.

bất quá, huyền thiên vốn là mục tiêu ba đạo kiếm cương này chém tới ngược lại thần sắc không chút sợ hãi, đối với ba đạo kiếm cương cũng không để ý chút nào, tay cầm cửu khúc nghịch tâm kiếm, tùy ý vung lên trời.

xíu... uu! - - 

kiếm cương chói mắt đến cực điểm trong chốc lát nổ bắn ra, y hệt tia chớp, còn kèm theo một tiếng lôi minh ầm vang nữa.

ba! ba! ba!

ba tiếng nghiền nát vang lên, kiếm cương do ba cơ quan khôi lỗi bổ ra lập tức bạo toái, hóa thành hư vô.

vô luận là cường giả thẩm gia hay võ giả giang gia đều thất kinh, rất rung động, hiển nhiên không ngờ rằng, một kiếm huyền thiên tiện tay chém ra lại có uy lực cường đại như thế.

nhưng mà chuyện khiến bọn hắn càng khiếp sợ còn ở phía sau, lôi đình kiếm cương của huyền thiên sau khi chém tan ba đạo kiếm cương thì thế đi không giảm chút nào, lập tức bổ vào trên người ba cơ quan khôi lỗi.

bành bành bành... !

trên người ba cơ quan khôi lỗi này lập tức xuất hiện ba vết kiếm, đồng thời như ba phát đạn pháo bỗng bay lên không trung, trong nháy mắt, liền chấn ra ngoài ngàn mét.

đây là một kiếm kinh người cỡ nào? trán trầm nhị công tử lập tức tuôn ra mồ hôi, sau lưng mát lạnh, một cổ lãnh ý từ sống lưng hắn vọt thẳng lên đỉnh đầu.

giờ khắc này, trong lòng trầm nhị công tử lóe lên ý niệm: chẳng lẽ bổn công tử đá phải một khối thiết bản rồi sao? giang gia nho nhỏ sao lại quen biết một cường giả như vậy.

huyền thiên không cho trầm nhị công tử nhiều thời gian nghĩ lại, sau khi vung một kiếm, thân thể thuận thế tiến về trước một bước, giơ cửu khúc nghịch tâm kiếm lên cao, lại mãnh liệt chém xuống.

một kiếm này chém xuống, lại là lôi đình kiếm cương chói mắt bạo trảm mà ra, so với một kiếm tiện tay vừa rồi hào quang chói mắt gấp 10 lần, khí thế hùng hậu gấp 10 lần, công kích cường đại gấp 10 lần.

kiếm cương lập tức nổ bắn ra ngàn mét, trảm phá thanh thiên, trong nháy mắt liền chém đến trước mặt trầm nhị công tử.

trầm nhị công tử trong mắt hoảng hốt, nguy hiểm tử vong lập tức bao phủ lấy hắn, thân thể của hắn lập tức lui về phía sau, đồng thời, một cơ quan khôi lỗi trống rỗng xuất hiện ở trước mặt hắn, là một cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh ngũ trọng.

thẩm gia với tư cách là một trong tam đại chí tôn khôi lỗi thánh đảo, có được đại lượng cơ quan khôi lỗi, ngay cả cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng cũng có, trầm nhị công tử với tư cách là con trai gia chủ thẩm gia, tùy thân có một cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng bảo hộ cũng không kỳ quái, càng không nói đến thiên giai cảnh ngũ trọng.

cơ quan khôi lỗi này vừa hiện thân, liền lập tức một kiếm quét ngang hướng lên trời, một đạo kiếm cương sáng chói lập tức chém ra, ngăn cản một kiếm của huyền thiên.

một tiếng giòn vang, cơ quan khôi lỗi quét ngang kiếm cương hướng lên trời lập tức bị chém thành hai đoạn, kiếm cương cực lớn lập tức bổ vào trên người cơ quan khôi lỗi.

bành - - !

cơ quan khôi lỗi này mặc dù có thực lực thiên giai cảnh ngũ trọng, nhưng uy lực một kiếm này của huyền thiên đâu chỉ cường đại hơn kiếm trước gấp 10 lần, cũng bị đánh bay như một đạn pháo.

xíu... uu! - - !

huyền thiên lần nữa tiến về phía trước một bước, hai tay cầm kiếm, kiếm thứ ba mãnh liệt chém lên bầu trời.

một kiếm này, huyền thiên đã tăng thực lực lên tới cực hạn của hắn, kiếm cương cực lớn lập tức chém ra hơn nghìn thước, tựa hồ như muốn chém cả bầu trời thành hai.

trầm nhị công tử thần sắc hoảng hốt, hắn cảm thấy sát ý của huyền thiên cũng mãnh liệt như sát ý của hắn, một kiếm này chém tới, cũng không phải đùa giỡn, cũng không vì hắn là nhị công tử của thẩm gia mà có bất kỳ hạ thủ lưu tình nào.

trầm nhị công tử lần nữa bạo lui, trong chốc lát, đẩy bảy tám vị cường giả địa giai của thẩm gia lên phía trước, sau đó, bảo kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm bạo đâm ra, muốn sau khi bảy tám cường giả địa giai kia ngăn cản kiếm cương của huyền thiên thì hắn lại một kiếm, đánh nát kiếm cương của huyền thiên.
