
nhưng đào móc một cái thông đạo đi thông tới trăm dặm dưới lòng đất, đối với huyền thiên mà nói, hoàn toàn không tính là cái gì.

gần hơn mười lần hô hấp trôi qua, huyền thiên liền đã một lần nữa đào ra một cái thông đạo, đến dưới lòng đất, tiếp tục đào móc huyết văn tử kim khoáng thạch.

một khối lại một khối huyết văn tử kim khoáng thạch rơi vào trong tay huyền thiên, bị bắt vào không gian thánh đỉnh.

huyền thiên ở dưới lòng đất mà đi, muốn đem toàn bộ huyết văn tử kim khoáng thạch toàn bộ đào móc sạch sẽ. thời gian mỗi giây mỗi phút trôi qua.

khoảng chừng một khắc chung qua đi, huyền thiên lại đào đến hơn trăm khối huyết văn tử kim khoáng thạch, mặt đất lại có tiếng rung động truyền đến.

huyền thiên đi ra nhìn xuống, là những bát cấp yêu hoàng kia lại tới. bất quá, hiện tại tiểu hổ đã tiêu hóa huyết nhục của cửu cấp yêu hoàng viên yêu, chiến lực có thể sánh bằng viên yêu lúc sinh tiền. cho dù bị tám bát cấp yêu hoàng vây công, đều không hề sợ hãi chút nào.

huyền thiên đạm nhiên cười, lại tiến nhập dưới lòng đất, tiểu hổ chiếm thượng phong, để nó đi bác đấu một phen, nó có thực lực cũng cần kỹ xảo chiến đấu, mà huyền thiên thì tiếp tục đào móc huyết văn tử kim khoáng thạch.

chờ huyền thiên đem huyết văn tử kim quáng trong mạch khoáng toàn bộ đào hết. đã qua hai canh giờ, mặt đất rung động sớm đã thành biến mất, hắn tổng cộng thu hoạch hơn một nghìn bốn trăm khối huyết văn tử kim khoáng thạch. lại thêm lần trước đào được hơn một trăm khối. mạch khoáng này tổng cộng đào ra hơn một nghìn năm trăm khối, rèn thành hoàng cấp linh kiếm, chí ít đã ngoài một vạn khẩu, thậm chí càng nhiều hơn.

không thể không nói, đây là thiên đại thu hoạch.

trong lòng huyền thiên có chút cảm tạ huyết thiền lão tổ, hắn căn bản không biết vị trí cụ thể của hoang đảo này. nếu như không phải một đường chạy trốn chết lung tung, tuyệt đối không có khả năng đến nơi đây.

đương nhiên, cảm tạ thì cảm tạ. hai người là sinh tử chi địch, không thể cải biến.

huyền thiên trở lại mặt đất, tiểu hổ đang nằm úp sấp trên mặt đất. nhàn nhã đi chơi phơi nắng, không biết tám bát cấp yêu hoàng kia, có mấy tên chạy thoát mạng, lại có mấy đầu đã vào trong bụng của tiểu hổ.

đại chu thiên tinh thần kiếm trận hoàn chỉnh là thập kiếm trận trọng điệp, tổng cộng cần ba nghìn sáu trăm khẩu hoàng cấp linh kiếm.

lúc trước huyền thiên có một nghìn tám trăm khẩu, sau lại rèn ra một nghìn bốn trăm chín mươi mốt khẩu, còn kém ba trăm lẻ chín khẩu.

hắn rèn đúc ra được linh kiếm, chỉ có thể tự mình sử dụng. do đó, lại rèn đúc ra ba trăm lẻ chín khẩu hoàng cấp linh kiếm, huyết văn tử kim còn thừa, huyền thiên sẽ không rèn thành linh kiếm, là trân bảo kiếm trận sư chỉ có thể ngộ, mà không thể cầu được.

hoang đảo này không còn có yêu thú có thể nguy hiểm đến hắn, huyền thiên đã ở chỗ này dừng chân xuống, tiếp tục rèn đúc hoàng cấp linh kiếm.

rất nhanh, tháng 7 trôi qua, trung tuần tháng 8 còn lại ba trăm lẻ chín khẩu hoàng cấp linh kiếm rèn hoàn thành. trên người huyền thiên hoàng cấp linh kiếm, rốt cục tụ tập đầy đủ ba nghìn sáu trăm khẩu.

sau đó, tu vi của hắn đột phá, sẽ không sợ đại chu thiên tinh thần kiếm trận theo không kịp cước bộ.

nếu có cũng đủ hoàng cấp linh kiếm, huyền thiên cứ đột phá một cảnh giới, cũng đều có thể đem chiến lực bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

đột phá lục cấp hoàng giả, liền có thể khống chế cửu kiếm trận trọng điệp đại chu thiên tinh thần kiếm trận, chiến lực mạnh mẽ đủ có thể chém giết chuẩn đế.

đột phá thất cấp hoàng giả, liền có thể khống chế thập kiếm trận trọng điệp đại chu thiên tinh thần kiếm trận, kiếm trận viên mãn, chiến lực càng cường đại. đến lúc đó, huyền thiên sợ rằng có thể nghịch trảm kiếm đế.

tu vi mới thất cấp hoàng giả đã có chiến lực nghịch trảm kiếm đế, điều này nói ra sợ rằng cũng không có người tin tưởng.

tất cả chuẩn bị đều đã đủ rồi, nên đến thời gian rời khỏi!

huyền thiên mang theo tiểu hổ, đi tới phía đông nam của hoang đảo hướng ngoài hơn vạn dặm đi đến. hồi tưởng phương hướng ngày ấy bị huyết thiền lão tổ truy sát, hắn đã bỏ chạy ra sao.

trải qua một phen suy đoán, huyền thiên đại khái phán đoán ra được. nơi đây hẳn là cực nam của đông phương hải vực, có khả năng đã đến nam phương hải vực, xem như là đông nam hải vực, nghe nói đông nam hải vực là địa phương có yêu thú không hóa hình, không có nhân tộc ở lại, yêu tộc hóa hình cũng rất ít khi đi vào.

chả trách cũng chỉ có địa phương như vậy mới còn có thể bảo trì được huyết văn tử kim mạch khoáng.

huyền thiên căn cứ theo phương hướng thời gian chạy đến phản hồi, lại hướng tới đông lưu đảo mà đi.

- đi đến đông lưu đảo, nên đi như thế nào?

huyền thiên nhấc lên một con hồ ly trong tay, lên tiếng hỏi.

tuy rằng huyền thiên đại khái suy tính ra phương hướng thời gian chạy đến đây. nhưng cách xa nhau hơn trăm triệu dặm, phương hướng sai lệch một điểm nhỏ thôi, cũng sẽ chạy sai cự ly rất xa.

do đó, huyền thiên hành tẩu về phía trước sáu bảy nghìn vạn dặm, thời gian đi ngang qua một hòn đảo thật lớn, đã dừng bước lại hỏi đường.

con hồ ly trong tay hắn, là một đầu lục cấp yêu hoàng, thực lực cường đại, tại đông phương hải vực tiếng tăm lừng lẫy.

huyền thiên là nhân tộc, chỉ là cảnh giới ngũ cấp hoàng giả, ly điền yêu hoàng tự nhiên sẽ không ngoan ngoãn nghe lời.

cái này không được, huyền thiên xuất thủ, trực tiếp đem ly điền yêu hoàng đánh thành nguyên hình, lúc này liền đáng yêu rồi.

- tha mạng! hoàng giả tha mạng....!

ly điền yêu hoàng la lớn lên:

- ở đây cách đông lưu đảo phi thường xa xôi, chừng bốn năm nghìn vạn dặm, trên đường phải đi qua rất nhiều hòn đảo, trước tiên sẽ đến đông kỳ đảo, sau đó đến đông lâm đảo, lại đến hoàng thạch đảo....!

huyền thiên nói:

- nói thẳng ra phương hướng gì đi!

hắn một bước trăm vạn dặm, nào còn muốn nhất nhất từng đảo gì đó đi ngang qua, chỉ cần biết phương hướng, hơn mười lần hô hấp liền đến.

- đông phương lệch sang bắc phương, cụ thể lệch bao nhiêu, ta cũng không thể hình dung, ta có địa đồ của đông phương hải vực, ngươi nhìn một cái trong lòng liền rõ ràng.

ly điền yêu hoàng giãy dụa nói.

huyền thiên buông ra ly điền yêu hoàng, người sau biến thành một trung niên nhân niên kỷ ước chừng bốn mươi tuổi, lập tức lấy ra một tấm địa đồ mở ra.

đông phương hải vực thật lớn, vô số đảo nhỏ, nhưng địa đồ chỉ có rộng dài sáu thước, bên trên chỉ là ghi chép một ít hòn đảo trọng yếu.

đông lưu đảo là một trong mấy hòn đảo tối trọng yếu của đông phương hải vực, huyền thiên nhìn vị trí, trong lòng liền có cơ sở.

- nhân tộc hoàng giả, ngươi cũng là đi tham gia vạn yêu đại hội sao?

ly điền yêu hoàng hỏi.

huyền thiên mặt nhăn nhíu mày:

- cái gì là vạn yêu đại hội?

ly điền yêu hoàng nói:

- còn có nửa tháng, đông lưu đảo hắc xà tộc, liền sẽ cử hành vạn yêu đại hội, mời toàn bộ yêu hoàng dưới một trăm năm mươi tuổi tham gia, coi như là nhân tộc hoàng giả cũng có thể tham gia.

huyền thiên nói:

- nhân tộc và yêu tộc không phải đối lập sao, hắc xà tộc để nhân tộc hoàng giả tham gia vạn yêu đại hội làm cái gì?
