
nhưng mà nghe được lời này sắc mặt của các đệ tử vô cùng vui sướng, tuy trên mặt không có lộ ra ngoài, nhưng trong nội tâm vui mừng tuyệt đối không kém.

sứ giả thiên tinh các nói tiếp:

- ta là la khiếu dã, đến từ thiên tinh các bắc thần các, từ nay về sau các ngươi chính là đệ tử bắc thần các, nhưng hiện tại thân phận của các ngươi là đệ tử ngoại môn bình thường nhất, hiện tại chính là thời gian chiến đấu toàn diện giữa thiên tinh các cùng luyện huyết tà giáo, cùng luyện huyết tà giáo thề không lưỡng lập, chỉ cần các ngươi có thể tiêu diệt luyện huyết tà giáo, lập nhiều công lao, ngày sau các ngươi ở trong bắc thần các sẽ được luận công khen thưởng, đề cao địa vị của các ngươi, công lao càng lớn, địa vị càng cao, có khi các ngươi ở trong bắc thần các sẽ trở thành đệ tử tinh anh, đệ tử hạch tâm, thậm chí là đệ tử thân truyền của đại trưởng lão.

chúng hậu bối tinh anh cùng kêu lên:

- chúng đệ tử cùng luyện huyết tà giáo thề không lưỡng lập.

la khiếu dã gật đầu nói:

- rất tốt, thiên tinh các cùng luyện huyết tà giáo chiến tranh chính diện, toàn bộ nhờ cường giả thiên giai cảnh cùng địa giai cảnh xuất lực, các ngươi cần làm chính là tìm được giáo đồ của luyện huyết tà giáo giấu trong thần châu, tiêu diệt bọn chúng.

chúng hậu bối tinh anh cùng kêu lên nói:

- chúng ta thề diệt tà giáo.

la khiếu dã mỉm cười gật gật đầu, nói:

- thiên tinh các luyện khí sư luyện chế ra một loại khí cụ, tên là tụ tà châu, đây là khí cụ cần dung hợp tinh thần, không có lực công kích, không thuộc về vũ khí, nhưng lại hấp thu tà khí của giáo đồ luyện huyết tà giáo sau khi tử vong, các ngươi mang trên thân thể, dung hợp tụ tà châu, đánh chết giáo đồ tà giáo thì tụ tà châu căn cứ vào tà khí mạnh yếu đoán được các ngươi đánh chết giáo đồ địa vị cao hay thấp.

nói xong la khiếu dã phất phất tay, một nhân vật cao tầng của ngạo kiếm sơn trang mang hộp gỗ lớn đi tới, trong hộp chứa từng hạt châu phát sáng như dạ minh châu, lớn chừng nắm tay, xem ra chính là tụ tà châu mà la khiếu dã nói, tụ tà châu trong hộp nhanh chóng được phân vào tay của ba mươi đệ tử, không nhiều không ít, vừa vặn ba mươi khỏa.

la khiếu dã nói:

- điểm công lao của các ngươi một là tìm kiếm được cứ điểm luyện huyết tà giáo, thiên tinh các sẽ ban điểm công lao, hai là đánh chết giáo đồ luyện huyết tà giáo, tụ tà châu căn cứ vào tu vi cao thấp của kẻ đó mà cho ra công lao khen thưởng,

- mỗi khi phát hiện một giáo đồ tiên thiên cảnh tụ tập, ban thưởng mười điểm công lao, mỗi khi phát hiện một cứ điểm có giáo đồ địa giai cảnh ba thưởng năm mươi điểm công lao, mỗi khi phát hiện cứ điểm giáo đồ thiên giai cảnh ban thưởng hai trăm điểm công lao.

- mỗi khi đánh chết một giáo đồ tiên thiên cảnh căn cứ vào tu vi sơ, trung, hậu kỳ mà tụ tà châu phân biệt ban thưởng một, hai, ba điểm công lao; mỗi khi đánh chết một giáo đồ địa giai cảnh căn cứ vào tu vi sơ, trung, hậu kỳ tụ tà châu phân biệt ban thưởng mười, hai mươi, ba mươi điểm công lao.

- mỗi khi đánh chết một giáo đồ tu vi thiên giai cảnh thì căn cứ vào tu vi sơ, trung, hậu kỳ tụ tà châu phân biệt ban thưởng một trăm, hai trăm, ba trăm điểm công lao, điểm công lao vượt qua ba mươi sẽ trực tiếp trở thành đệ tử nội môn, vượt qua sáu mươi trực tiếp trở thành đệ tử tinh anh, vượt qua một trăm trực tiếp trở thành đệ tử hạch tâm, vượt qua hai trăm sẽ trở thành đệ tử thân truyền.

đám đệ tử nghe được như vậy thì đôi mắt nóng bỏng, cho dù là đệ tử bình thường của thiên tinh các cũng phải thăng cấp từ ngoại môn, nội môn, tinh anh, hạch tâm... chậm rãi đi từng bước, mà bọn họ có hi vọng trực tiêp trở thành đệ tử nội môn, thậm chí là đệ tử tinh anh, đệ tử hạch tâm, trong nội tâm vô cùng vui mừng, hưng phấn không hiểu.

huyền thiên nắm thật chặt tụ tà châu trong tay, hắn tại thiên tinh các muốn được coi trọng thì lúc này phải biểu hiện thật tốt, đoạt được càng nhiều điểm công lao, vào bắc thần các địa vị mới càng cao.

đột nhiên la khiếu dã thở dài một hơi, từ trong lòng xuất ra một tấm vải cuộn, hắn đem cuộn vải bố mở ra, phía trên có bức họa.

vẽ trên đó là nam tử hai bốn hai lăm tuổi, một thân hắc y, dáng người nhỏ gầy, hai mắt lõm xuống, lộ ra vẻ thập phần âm trầm, giống như u linh quỷ mị trong đêm.

la khiếu dã nói:

- lần này ta đến bắc vực, mục đích trọng yếu nhất chính là tìm kiếm người này, hắn là giáo đồ của luyện huyết tà giáo, tên là quỷ mị hành giả.

thấy la khiếu dã đặc biệt nhắc tới quỷ mị hành giả, chúng đệ tử chấn động, biết rõ người này nhất định là nhân vật đặc thù.

huyền thiên càng cả kinh trong lòng.

la khiếu dã tiếp tục nói:

- quỷ mị hành giả khinh công quỷ dị, tốc độ như bay, hơn nữa tinh thông thuật dịch dung, cực ít khi dùng chân diện mục chân thật gặp người, nếu ai biết rõ hành tung của quỷ mị hành giả ta đặc biệt ban thưởng ba mươi điểm công lao, ai đánh chết quỷ mị hành giả thì mang đầu của hắn về, ta sẽ ban thưởng một trăm điểm công lao.

đánh chết một gã cường giả thiên giai cảnh sơ kỳ mới có được một trăm điểm công lao, nếu là quỷ mị hành giả thì khẳng định có tu vi địa giai cảnh, người này không ngờ có điểm công lao như vậy, làm cho người nghe hưng phấn không thôi.

nếu có thể đánh chết quỷ mị hành giả, đây chẳng phải là nhận được đại tiện nghi?

thấy đệ tử có thần sắc hưng phấn, la khiếu dã nói:

- nếu các ngươi biết hành tung của người nọ, tốt nhất là không nên vọng động làm gì, báo tin của hắn trở về, bộ dạng bức họa này là của hai mươi năm trước, khi đó quỷ mị hành giả mới hai mươi bốn tuổi, có tu vi địa giai cảnh nhị trọng, hôm nay hai mươi năm qua đi, tu vị ít nhất cũng tăng lên vài cảnh giới, có thể là địa giai cảnh tam trọng, tứ trọng, thậm chí cường đại hơn.

ba mươi đệ tử tinh anh tu vị cao nhất chỉ là nửa bước chân nguyên, còn không có hoàn toàn bước vào địa giai cảnh, một ít thiên tài vừa mới tiến vào địa giai cảnh đã vượt cấp khiêu chiến, tối đa cũng chỉ đánh bại cường giả địa giai cảnh nhất trọng.

gặp gỡ cường giả địa giai cảnh nhị trọng còn phải nhượng bộ lui binh, nếu như gặp gỡ cường giả địa giai cảnh tam trọng, tứ trọng thì cơ hồ không có lực hoàn thủ.

chúng hậu bối tinh anh nghe xong, sắc mặt lập tức nghiêm trọng không ít. xem ra muốn chiếm đại tiện nghi này không dễ.

la khiếu dã nói:

- ta đi chuyến này tới bắc vực, mục đích quan trọng nhất là được tìm kiếm người này. quỷ mị hành giả vốn là đệ tử tông môn tứ phẩm ở bắc vực, cho nên tương đối quen thuộc bắc vực. nghe đồn người này đã quay trở lại bắc vực, phụ trách chào mời giáo chúng mới.

huyền thiên nói:

- tiền bối, đệ tử có nghe nói qua tin tức quỷ mị hành giả.

huyền thiên vừa nói ra, lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người, vốn huyền thiên hôm nay đã làm mọi người chấn kinh, giờ phút này chúng võ giả nhìn qua hắn, trong ánh mắt còn mang theo cả kinh.
