
tứ đại tông môn cùng thần đao vương triều liên quan mật thiết với nhau. bọn họ phân chia nhau không chế mười thành trì lớn, đồng thời hàng năm phải giao nộp cống phẩm cho thần đao vương triều, còn giao nộp bao nhiêu thì dựa vào thực lực của mỗi tông môn.

như ba nhà ngưu, trình, trương ở bắc mạc huyện là gia tộc cửu phẩm. mỗi nhà chỉ có một vị võ giả tiên thiên tam trọng, vừa vặn đủ tư cách để trở thành một gia tộc cửu phảm. cho nên cống phẩm giao nộp cho đặng giả là năm thành, chiếm một nửa thu nhập.

nếu như gia tộc cửu phẩm có võ giả tiên thiên tứ trọng thì trong hàng ngũ gia tộc cửu phẩm có thực lực tương đối. cống phẩm phải giao nộp ít đi một thành, chỉ còn bốn thành.

nếu như trong gia tộc cửu phẩm có võ giả tiên thiên ngũ trọng thì chính là một gia tộc cửu phẩm cường đại. cống phẩm phải giao nộp lại ít đi một thành, chỉ còn ba thành.

thần châu đại lục là thế giới của võ giả, lấy võ vi tôn. thực lực càng cường đại thì càng có được sự ưu đãi lớn.

giao nộp ba thành, bốn thành hay năm thành cống phẩm chủ yếu dựa vào thực lực mạnh yếu ra sao. 

ba nhà ngưu, trình, trương bị diệt. hoàng gia trở thành gia tộc bá chủ bắc mạc huyện. nếu như muốn bảo trụ địa vị của mình thì phải mỗi tháng phải giao nộp năm thành cống phẩm cho đặng gia ở nam dã huyện. đây là một sự tổn thất rất lớn, cho nên ba người hoàng minh sơn, hoàng tề sơn, hoàng côn sơn nắm chắc thời gian điều trị thương thế, khôi phục tu vi.

thực lực càng cường đại, cống phẩm phải nộp càng ít.

những thế lực nhỏ phải giao nộp cống phẩm cho các thế lực lớn hơn là quy củ của thần đao vương triều cũng là quy củ của bắc vực. hoàng gia tự nhiên không thể nào phá bỏ được quy củ này. nhưng có thể thể đề cao thực lực gia tộc lên, giúp cho cống phẩm gia tộc phải nộp càng ít là một chuyện tốt, không ai muốn bỏ qua.

nếu như hoàng gia có võ giả tiên thiên lục trọng, vậy họ chính thức trở thành gia tộc bát phẩm. đều là gia tộc bát phẩm thì cống phẩm phải giao cho đặng gia lại có thể giảm bớt một thành, chỉ còn hai thành mà thôi.

mà không giao thì không được. đây là quy tắc xã hội đã có từ lâu ở bắc vực.

mặc dù hoàng gia trở thành gia tộc bát phẩm, nhưng phía trên đặng gia còn có thế lực thất phẩm. trên thế lực thất phẩm là tông môn lục phẩm. cho nên bọn họ vẫn phải giao nộp cống phẩm. trừ phi hoàng gia được thực lực cường đại ngang bằng với một tông môn lục phẩm, có lẽ lúc đó bọn họ không cần giao nộp cống phẩm cho người khác.

nhưng trên tông môn lục phẩm còn có tông môn ngũ phẩm, tứ phẩm, tam phẩm. muốn chính thức có được lợi ích cao nhất trừ phi trở thành bá chủ bắc vực.

mà bá chủ bắc vực chỉ có một, chính là siêu cấp thế lực, tông môn nhị phẩm bá kiếm môn.

ba nhà ngưu, trình, trương từ lâu đã giao ra năm thành cống phẩm cho đặng gia. nay bắc mạc huyện có biến, hoàng gia trở thành thế lực đứng đầu khiến cho lợi ích của đặng gia bị hao tổn. chắc chắn đặng gia sẽ mượn cơ hội này làm khó hoàng gia. cho nên bọn người hoàng minh sơn phải nhanh chóng gỡ bỏ niêm phong tu vi, như vậy mới có thể bảo vệ gia tộc an toàn, cũng có thể bảo vệ lợi ích của gia tộc.

huyền thiên không có tham gia vào việc truy quét dư nghiệt của ba nhà ngưu, trình, trương. hắn chuẩn bị bế quán.

một là củng cố tu vi. hai là có chân khí đan, hắn có thể củng cố tu vi, đạt đến cảnh giới tiên thiên nhất trọng đỉnh phong. nhưng nếu như không có công pháp huyền giai thì hắn không thể nào đột phát cảnh giới tiên thiên nhị trọng. cho nên sau khi củng cố tu vi, huyền thiên phải trở về thiên kiếm tông học tập công pháp huyền giai.

hai là nghiên cứu luyện khí. luyện khí sư rất thưa thớt, hơn nữa lại có tác dụng cực lớn. huyền thiên đoạt được truyền thừa của một luyện khí sư địa cấp cho nên hắn có tiềm lực rất lớn trở thành một luyện khí sư được mọi người trên thần châu đại lục tôn chọc.

huyền thiên chuẩn bị một bộ công cụ rèn sắt, lại kêu hoàng gia mua một ít tài liệu rèn sát, rồi hắn cho vận chuyển đến một sơn cốc hẻo lánh ở gần hoàng bách trấn ẩn cư.

tài liệu hoàng gia mua sắm chỉ để huyền thiên luyện tập cho quen tay mà thôi, chứ tài liệu chính thức đều ở trong không gian giới chỉ của hắn.

việc huyền thiên có không gian giới chỉ hắn chỉ nói cho bố mẹ biết, còn những người khác thì hắn chỉ nói là may mắn đoạt được một bộ công pháp rèn thể cùng một bản rèn sắt hoàng cấp.

ba ngày sau, nghe nói hoang gia ở ba nhà ngưu, trình, trương tịch thu được hơn năm trăm vạn lượng bạc, hơn sáu vạn lượng vàng. tổng cộng lại tương đương với một nghìn một trăm vạn lượng bạc. đây là một khoản lợi nhuận rất có giá trị đối với hoàng gia.

mà lúc này, huyền thiên đã chuyển đến một sơn cốc vắng vẻ, mỗi ngày ngoài củng cố tu vi ra thì đều dành thời gian luyện tập rèn sắt.

từ nửa tháng trước, sau khi bước vào cảnh giới tiên thiên nhất trọng, huyền thiên không có tu luyện chân khí nữa mà đều tập trung tu luyện cửu đoán công, cho nên tu vi tăng trưởng vô cùng chậm chạp.

với thực lực huyền thiên bây giờ cũng chỉ có thể đánh chết được cao thủ cấp bậc như ngưu chấn sơn. nhờ vào ngoại lực mới có thể miễn cưỡng tăng thực lực lên ngang bằng với võ giả có tu vi tiên thiên tứ trọng, mà cũng chỉ là võ giả tiên thiên tứ trọng có thực lực yếu nhất mà thôi.

đệ tử nội môn của tứ đại tông môn có thể đánh thắng được ngưu chấn sơn, không nói có bảy tám người thì cũng có chừng bốn năm người.

năm trước, sở phong là đệ tử nội môn đệ nhất của thiên kiếm tông. thực lực so với ngưu chấn sơn mạnh hơn rất nhiều. chỉ sợ có ba ngưu chấn sơn cũng không phải là đối thủ của sở phong.

hiện tại sở phong đã bước vào cảnh giới tiên thiên thứ trọng, trở thành đệ tử hạch tâm, thực lực càng thêm cường đại. huyền thiên muốn đuổi kịp sở phong còn cần phải tiếp tục cố gắng nhiều.

nhưng lúc trước hắn có nói trong vòng một năm sẽ vượt qua sở phong, hiện giờ mới trôi qua hai tháng, huyền thiên vẫn còn rất nhiều thời gian. muốn vượt qua sở phong không khó. nhưng trong lòng huyền thiên còn có đối thủ cường đại hơn nhiều, tu vi cũng không thể nào chậm tiến được.

xuất phát điểm của huyền thiền so với người khác thấp hơn nhiều, cho nên càng phải cố gắng, phải tăng tốc độ tu luyện hơn nữa mới có thể đuổi kịp đối phương. 

đương nhiên, hắn may mắn có được tiềm lực trở thành một luyện khí sư, cho nên trên phương diện luyện khí cũng không thể chậm tiến được. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

thời gian mỗi ngày, huyền thiên đều sắp xếp lịch cụ thể cho mình. mỗi sáng sớm sẽ tu luyện tiên thiên công, luyện khí quyết. tu luyện tiên thiên chân khí rồi lại tiến hành tinh luyện để cho tiên thiên chân khí trong cơ thể càng ngày càng thâm hậu, đồng thời càng ngày càng tinh thuần.

buổi chiều, học tập luyện khí. trong không gian giới chỉ, có rất nhiều tài liệu luyện khí, mà công cụ luyện khí cũng đã được hoàng gia chuẩn bị thỏa đáng. vũ khí bình thường chỉ cần lửa thường là có thể luyện chế thành công. chỉ có bảo khí mới cần hỏa diễm đặc thù.
