
trong võ giả, số lượng lợi hại càng ít, võ giả võ đạo cảnh nhiều vô số kể, võ giả tiên thiên cảnh rất ít. cường giả địa giai cảnh càng thêm ít, siêu cấp cường giả thiên giai cảnh rất thưa thớt, không phải thế gia tông môn tam phẩm trở lên thì không có được.

nhưng ở bên trong thú hoang thì yêu thú cùng võ giả nhân loại có tình huống hoàn toàn trái lại, càng xâm nhập vào sâu thì số lượng yêu thú càng lợi hại càng nhiều. phạm vi hoạt động của chúng càng rộng lớn, mặc dù nói khu vực cao cấp yêu thú sinh hoạt cũng có cấp thấp yêu thú sinh tồn, nhưng mà phạm vi này chênh lệch cực lớn, không giống như nhân loại càng tới siêu cấp cường giả càng ít.

đây là một hiện tượng làm cho người ta trăm mối nghi vấn vẫn không có cách giải thích.

thú hoang tuy rằng tương liên cùng thần châu đại địa nhưng thật giống như hai mảnh thiên địa bất đồng, không có cùng thiên địa pháp tắc, yêu thú tu luyện, chỉ cần thời gian vừa đến sẽ tấn giai, tựa hồ không có bình cảnh. mà võ giả sẽ kẹt tại một bình cảnh nào đó, có khi là cả đời, mỗi một cảnh giới tam trọng, lục trọng, thập trọng đều có đại lượng võ giả kẹt lại. nghiêm trọng nhất là đến thời điểm thập trọng lại đột phá tiến vào đại cảnh giới kế tiếp có mười người thì chín người không thể vượt qua. con đường võ giả có tỉ lệ đào thải cực lớn.

huyền thiên cùng long tử nghiên tiến vào thú hoang, tìm kiếm long mạch không phải mục đích duy nhất. thực sự chính là tìm kiếm một đoàn người huyền côn sơn hơn ba tháng trước tiến vào thú hoang tìm linh thảo địa cấp .

linh thảo địa cấp bình thường sinh tồn ở khu vực của yêu thú cao cấp hoạt động, từ hoàng bách trấn tiến vào thú hoang, ít nhất cũng phải đi về phía trước hơn vạn dặm.

vạn dặm chỉ có hai chữ nhưng khoảng cách thực tế thì vô cùng xa xôi, cho dù là từ đầu phía bắc thiên kiếm vương triều tới phía nam cũng không quá vạn dặm.

địa phương xa xôi như thế nếu không phải dựa theo con đường đã có sẵn mà đi trệch một chút thì qua vạn dặm chỉ e sẽ cách ngoài ngàn dặm, đây là thật là sai một ly đi một ngàn dặm.

may mắn huyền gia sớm có ý định khi gặp phải ngoài ý muốn, huyền côn sơn tiến vào thú hoang, mỗi đợt cách mười dặm sẽ để ám hiệu lại chỉ phương hướng tiến về phía trước.

như thế thì khi đám người huyền côn sơn không có trở về đúng hạn, huyền gia muốn đi tìm cũng có thể căn cứ phương hướng ám hiệu lưu lại tìm được đám người.

huyền thiên cùng long tử nghiên tiến lên theo ám hiệu của huyền côn sơn lưu lại đi theo lộ tuyến của huyền côn sơn đi qua xâm nhập vào bên trong thú hoang.

- vì sao thú hoang nhiều long mạch? thần châu đại địa địa linh nhân kiệt vì sao không có long mạch?

trên đường đi, huyền thiên khó hiểu hỏi.

- nghe phụ thân nói, thần châu đại địa cũng có long mạch nhưng mà số lượng rất thưa thớt, hơn nữa đại bộ phận đều bị lịch đại vương giả chiếm dụng hoặc là khai thác hết rồi. nhưng long mạch của thú hoang thì rất ít người động, hơn nữa nghe nói thiên địa thú hoang có chỗ bất đồng với thần châu, vì thế long mạch khá nhiều, thiên địa nguyên khí cũng càng nồng đậm, cho nên mới có không ít linh thảo địa cấp , thậm chí là linh thảo thiên cấp sinh trưởng.

long tử nghiên giải thích, nàng tuy rằng không có sống qua ở long gia, nhưng phụ thân nàng đã từng là nhân vật trọng yếu của long gia, có quyền quan sát sách cổ long gia nên biết rất rộng, toàn bộ đều dạy cho nàng.

- long mạch là vô hình, có khả năng chôn sâu dưới mặt đất, cũng có khả năng bay lên hư không vùi dưới mặt đất. long mạch còn gọi là địa mạch, những nơi đi qua, lòng đất sẽ sinh ra linh thạch. vì thế còn gọi là linh mạch, sinh ra tinh khí đối với cường giả địa giai cảnh vô cùng quý giá, địa giai cảnh sở dĩ gọi địa giai cảnh cũng là bởi vì có quan hệ thật lớn cùng địa mạch tinh khí.

truyền thừa của long gia rất lâu đời, long tử nghiên còn nói ra những chuyện mà huyền thiên chưa từng nghe thấy. địa giai cảnh thì ra như vậy mà gọi thành.

có nghe đồn xưng long gia là vương giả gia tộc, đời thứ tư vương giả thủy long vương thượng cổ là tổ tiên của bọn hắn, đời thứ tư vương giả cách nay đã gần sáu ngàn năm, như long gia thật sự là từ thủy long vương truyền thừa xuống thì đúng là quá lâu đời. thần châu đại địa, khó có thể tìm gia tộc cổ lão thứ hai như thế.

một gia tộc hoặc là một tông môn, có thể tiếp tục một ngàn năm đều là gia tộc cổ lão. như thiên kiếm tông tồn thế hơn một ngàn năm lâu đời hơn rất nhiều tam phẩm thế lực thậm chí nhị phẩm thế lực.

- địa giai cảnh cùng địa mạch có quan hệ thật lớn, vậy thiên giai cảnh thì sao? chẳng lẽ có quan hệ với thiên mạch sao?

huyền thiên hỏi.

long tử nghiên nói:

- đúng vậy, thiên giai cảnh, địa giai cảnh đúng là bởi vậy mà có. địa giai cảnh có thể hấp thu luyện hóa địa mạch tinh khí, thiên giai cảnh có thể hấp thu luyện hóa thiên mạch tinh khí, bất quá thiên mạch phiêu miểu hư vô trên chín tầng trời, hơn nữa tùy thời di động vô hình vô tích, vô tung không dấu vết, cho dù có cường giả thiên giai cảnh gặp được cũng không nhìn thấy. chỉ biết cảm xúc đến linh khí sung túc, không hiểu được phương pháp, căn bản không cách nào tìm được thiên mạch tinh khí ở nơi nào, địa mạch còn có thể tìm được, thiên mạch hoàn toàn là có thể ngộ nhưng không thể cầu. bởi nó cần số mệnh thật lớn, tương truyền sau thời thượng cổ chỉ có rải rác số người gặp được thiên mạch chỉ đếm trên đầu ngón tay, hơn nữa những người kia gặp được thiên mạch ngày sau toàn bộ đều đã trở thành vô thượng vương giả.

- vậy bọn họ gặp thiên mạch, có đoạt được thiên mạch tinh khí không?

huyền thiên hứng thú thật lớn đối với thiên mạch, địa mạch.

long tử nghiên gật nhẹ đầu:

- chỉ có hai người đạt được là thủy long vương cùng địa linh vương, thủy long vương trời sinh long khí có thể cảm xúc sự tồn tại của long mạch, gặp thiên mạch, tự nhiên sẽ hấp thu. địa linh vương tu địa mạch thần đồng, chỉ có hắn có thể chứng kiến long mạch vô hình. người còn lại mặc dù ngày sau là vô thượng vương giả, gặp được thiên mạch cũng chỉ là đại biểu đám người có khí vận, căn bản không cách nào đạt được thiên mạch tinh khí.

- ngươi có thể cảm xúc đến long mạch, thủy long vương cũng có thể, long gia các ngươi thật sự là hậu nhân của thủy long vương?

huyền thiên nhớ tới lời đồn này.

long tử nghiên gật đầu xác nhận, bất quá, thực sự biểu thị thủy long vương cũng không phải tổ tiên của bọn họ. long gia có thể truyền thừa tới thượng cổ thời đại nhưng mà mấy lần gặp đại nạn cơ hồ mất đi truyền thừa, hiện tại long gia khởi nguyên là từ 1600 năm trước. . . !

gia tộc có thể có nguồn gốc tới tận thượng cổ thời đại quả thật là cổ lão.

nhưng mà thiên hạ không có truyền thừa mãi mãi, long gia tuy rằng cổ lão nhưng mà trên đường mấy lần thiếu chút nữa mất đi truyền thừa.

nhất là niên đại vương giả xuất thế là thời đại truyền thừa đoạn tuyệt, vương giả xuất thế, nếu như đứng sai đội ngũ sẽ trở thành địch nhân tương lai của vương giả. một khi vương giả tương lai du ngoạn sơn thuỷ tuyệt đỉnh, chính thức thành tựu vô thượng vương giả thì không biết bao nhiêu thế lực sẽ gặp nạn.
