
trong nháy mắt thì thời gian liền trôi qua mười ngày đến trung tuần tháng năm.

lĩnh ngộ hỏa chi áo nghĩa của huyền thiên vẫn không thể đạt tới được tứ giai cực hạn.

mấy ngày nữa thì thời kỳ hỏa diễm suy yếu trong hỏa long động sẽ qua, đến lúc đó thì cường độ hỏa diễm chỗ động sảnh nơi hắn ở sẽ tăng lên một cấp bậc, hoàn toàn biến thành hỏa diễm tứ giai cực hạn.

đối với huyền thiên mà nói thì cái này cũng không có gì là lớn, với thực lực của hắn thì hỏa diễm tứ giai cực hạn cũng không thể đốt cháy được hắn. 

ngược lại, hỏa diễm càng thêm mảnh liệt thì hỏa chi áo nghĩa bên trong sẽ càng thêm hùng hậu, tinh thâm, có hiệu quả trọng đại đối với sự lĩnh ngộ hỏa chi áo nghĩa của huyền thiên.

ngày 20 tháng 5, thời kỳ suy yếu hỏa long động đi qua, cường độ của tất cả hỏa diễm đều tăng lên một trình độ.

huyền thiên cùng long tử nghiên, như trước vẫn không đi ra khỏi hỏa long động.

chuẩn xác mà nói thì long tử nghiên chính là ở lại đợi huyền thiên.

nàng chỉ hấp thu luyện hóa duy nhất hai mươi giọt long huyết, hơn hai mười ngày trôi qua thì tu vi của nàng cũng đã liên tục đột phá đạt tới cảnh giới vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong, cảnh giới tương đương với huyền thiên, luận về thực lực thì cũng không kém xa, chỉ là không có thần vật như hai tôn thánh đỉnh của huyền thiên làm đòn sát thủ.

long tử nghiên là huyết mạch tử long chân huyết của thần long nên khánh tính đối với lửa vô cùng lớn.

sau khi tu vi đột phá đến vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong nên long tử nghiên cũng đi tới đại sảnh mà huyền thiên ở, cùng nhau tìm hiểu hỏa chi áo nghĩa.

tuy rằng trong long huyết ẩn chứa các loại chi lực áo nghĩa nhưng trực tiếp ở trong chi đại hỏa diễm tìm hiểu áo nghĩa thì tốc độ cũng mau hơn, hơn nữa đây cũng chính là phương pháp củng cố tu vi tự thân tốt nhất.

thời kỳ suy yếu của hỏa diễm qua đi nên hỏa diễm nơi này quả nhiên là mãnh liệt hơn rất nhiều.

lúc trước chỉ là tôn lưu một chút hỏa chi áo nghĩa tứ giai cực hạn, mà bây giờ khắp nơi đều tràn đầy hỏa chi áo nghĩa tứ giai cực hạn nên sự lĩnh ngộ có hiệu quả nhanh hơn so với trước kia rất nhiều.

một ngày.. hai ngày. ba ngày.. ngày qua ngày, trong nháy mắt liền trôi qua bảy ngày.

huyền thiên mở ra hai mắt, trong ánh mắt của hắn như có ngọn lửa xì ra, cả người hầu như hóa thành một đoàn liệt diễm, dung hợp cùng với hỏa diễm trong hỏa long động, tuy là hai nhưng mà là một.

trải qua một tháng tìm hiểu và tu luyện thì lĩnh ngộ hỏa chi áo nghĩa của huyền thiên, sau khi trải qua bảy ngày tìm hieur thì cuối cùng đã đạt đến tứ giai cực hạn.

lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa đều đạt tới tứ giai cực hạn, ở trong tam đại áo nghĩa thì chỉ có hỗn độn áo nghĩa là còn kém một chút.

nhưng mà đây là do trái tim và tâm tư của huyền thiên hoàn toàn đặt ở trên việc tìm hiểu hỏa chi áo nghĩa, nếu không có có hỗn độn thánh đỉnh trong người, không qua bao lâu thì hỗn độn áo nghĩa của hắn sẽ có đột phá, đồng dạng cũng đạt tới tứ giai cực hạn,

trong sơn động không biết tới thời gian, huyền thiên chỉ tính toán sơ qua, thần sắc cả kinh nói:

- đã qua 33 ngày rồi, đã đến nhày 27 tháng 5, cách sinh nhật của ta còn lại có mười hai ngày, cũng không thể nào để bọn họ chờ đợi được, tử nghiên, chúng ta mau trở về thần châu đi.

ngày 9 tháng 6 chính là sinh nhật của huyền thiên.

từ sau lịch thượng cổ năm 1000, huyền thiên rời đi thần châu đã có ba năm không đón sinh nhật ở nhà.

năm nay là lịch thượng cổ năm 1004, là đầu năm thứ tư.

tiến đến thiên châu thì huyền thiên đã nói cùng với cha mẹ là trước ngày 9 tháng 6 sẽ trở về thần châu kiếm tông đoàn tụ cùng với bộn họ.

rời khỏi hỏa long động thì huyền thiên liền đem long tử nghiên cùng tam nhãn để vào trong thánh đỉnh, sau đó tăng tốc độ lên tới cảnh giới cao nhất, tiến hành thuấn di hướng tới thần châu đại địa.

tốc độ bây giờ của huyền thiên còn nhanh hơn so với hoàng giả bình thường, trong một ngày đã hành tẩu bốn trăm vạn dặm.

qua gần bảy ngày thì huyền thiên liền xuyên qua thiên châu đại lực, xuyên qua biển rộng vô biên, đi tới chỗ thú hoang tương liên vỡi thần châu.

sáng sớm ngày 5 tháng 5, huyền thiên xuyên qua lá chắn ngăn trở đến được thần châu.

ta đã trở lại.!

ngay lúc này thì trong lòng huyền thiên liền nổi lên một sự vui sướng khó nói nên lời.

có lẽ là biết mình sắp rời đi cho nên lúc này khi quay về thần châu thì tâm tình lại cực kì bất đồng.

khí tức của huyền thiên phóng ra ngoài, thuấn di về hướng nam, chưa tới giữa trưa liền đi tới kiếm tông. 

huyền hồng cùng hoàng nguyệt đã nhìn về phương bắc rất xa đã nhiều ngày, ngay lúc này cũng không hề ngoại lệ, cảm ứng được có một khí tức cường đại từ phương bắc mà đến, cũng đoán được là huyền thiên trở về. 

nhưng lại có một chút không xác định được, bởi vì huyền thiên cùng long tử nghiên hẳn là phải cùng trở về nên có hai đạo khí tức mới đúng.

vương giả kiếm tông đều bay lên trên bầu trời, nhìn về phương bắc phía xa xa, thẳng đến khi trông thấy thân ảnh của huyền thiên thì trong lòng bọn họ mới xác định quả thật là huyền thiên đã quay trở lại.

thấy được mọi người của kiếm tông thì huyền thiên liền xuất ra hỗn độn thánh đỉnh, long tử nghiên liền từ bên trong bay ra.

mọi người nhìn thấy long tử nghiên thì đều trợn mắt há hốc mồm, ánh mắt cũng đều thẳng tắp.

tiến đến thiên châu thì huyền thiên là vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong còn long tử nghiên là vương giả đại thành cực hạn.

qua hơn hai tháng, huyền thiên vẫn là vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong nhưng tu vi của long tử nghiên đã liên tục đột phá hai cảnh giới, cũng đã trở thành vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong.

. mọi người vui sướng trở về kiếm tông, huyền thiên và long tử nghiên hội tụ với cha mẹ, gia gia cùng với bọn người ngạo huyên huyên cùng một chỗ, giảng giải về những gì đã trải qua khi đi thiên châu lần này. 

tiểu đình đình giãy ra từ trong cái ôm của mẫu thân, muốn huyền thiên ôm, nghe về những việc mà huyền thiên cùng long tử nghiên trải qua ở thiên châu thì vô cùng mê mẩn.

- sau này con cũng muốn đi đến thiên châu chơi, con còn muốn đi trung châu, vân châu để chơi nữa, bất kể ở đâu thì con cũng phải đi chơi. ha ha!

huyền đình đình nghe được thì rất là mê mẫn, rất vui sướng.

ngày 9 tháng 6 chính là sinh nhật của huyền thiên, sinh nhật tuổi 26.

mấy ngày nay thì bất luận là một nhà huyền thiên hay là cả kiếm tông cũng đều vui vẻ hòa thuận, ai cũng không hề nhắc đến việc huyền thiên sắp sửa rời đi cả.

ngày 9 tháng 6 rốt cục đã đến.

thần châu đại địa, hiện tại tuy rằng số lượng vương giả không thể coi là nhiều nhưng võ giả cảnh thiên giai cũng là vô cùng vô tận, tất cả mọi người đều biết rõ hôm nay chính là sinh nhật của huyền thiên.

kiếm tông vừa múa vừa hát, bốn phía ăn mừng.

võ giả các nơi của thần châu cũng tự phát tổ chức các hoạt động to lớn, hướng huyền thiên tỏ vẻ chúc mừng. 

tất cả các thế lực ở thần châu đều đến kiếm tông đưa lên hạ lễ.

ngày 9 tháng 6, khắp nơi đều mừng vui.
