
huyền thiên thì đứng nguyên tại chỗ không động đậy, kinh vô bại dứt khoát công kích, lại bị huyền thiên đánh lui.

- đoạn không trảm!

thần sắc phiêu dật của kinh vô bại biến mất, trong chốc lát khí thế bắt đầu cuồng bạo, đao khí phóng lên trời, hình thành một thanh đao ảnh hư ảo cực lớn, cắt phá trời xanh, tốc độ tăng trưởng, "phân lãng đao pháp" đối với huyền thiên vô dụng, kinh vô bại đổi dùng "thương long đoạn vân đao" bá đạo.

mặc dù lực lượng mạnh như mông thế trùng cũng bị một đao của kinh vô bại đánh xuống đài, có thể nghĩ uy lực của "thương long đoạn vân đao".

một đao chém xuống, một đạo đao mang vừa thô vừa to dài đến trăm mét, phá không chém xuống, phạm vi công kích đạt tới điểm cuốii của lôi đài.

chỉ cần ở trên lôi đài thì cho dù lui ra phía sau cũng bị chém giết tới cùng.

huyền thiên cũng không lui lại, "trọng nhạc kiếm" trong tay từ thấp tới cao, chém một đạo kiếm quang về phía kinh vô bại.

một kiếm này bổ ra, tiên thiên chân khí hóa thành tiên thiên chân hỏa, lực lượng vô cùng mạnh mẽ từ mặt đắt bắn lên, hóa thành hỏa kiếm, hướng kinh vô bại chém tới.

liệt hỏa phần thiên.

kiếm quang và đao quang cùng chém vào nhau, cả hai cùng sụp đổ biến mất.

mặt đất bị hỏa kiếm đánh trúng phát ra âm thanh xèo xèo, làm cho đao thế của kinh vô bại dừng lại, thân thể lập tức lóe lên, tránh thoát hỏa kiếm công kích.

- thương long đoạn vân trảm!

kinh vô bại hét lớn một tiếng, thi triển một chiêu tuyệt thuật, muốn tốc chiến tốc thắng.

một chém này chính là chiêu trảm phá kim chung đại khí tráo của mông thế trùng, đem mông thế trùng đánh bay xuống lôi đài..

đao mang cực lớn phóng lên trời, dài đến trăm mét, đao khí mạnh mẽ nghiền nát cả hư không, hư ảo long ảnh từ trong đao quang lao ra ngoài, quay chung quanh đao quang, những nơi đi qua đều có dấu vết của long ảnh.

khi một đao chém xuống, một cổ long uy áp lực cực lớn phô thiên cái địa bắn tới, giống như ngọn núi vạn cân áp xuống thân thể.

mặc dù lực lượng của huyền thiên cường đại, cũng bị áp lực này làm hít thở không thông.

đao mang của kinh vô bại chém xuống, tốc độ cực nhanh, nhanh như vậy cùng với long uy áp xuống mục tiêu, tránh thoát đao này tỷ lệ bằng không.

đây là một tuyệt đại sát chiêu của "thương long đoạn vân đao", uy lực thập phần khủng bố, kinh vô bại thi triển một chiêu này muốn phân thắng bại.

chiêu này vừa ra, người của thần đao môn lộ ra thần sắc hưng phấn và kích động.

người của thiên kiếm tông mặt mũi tràn ngập ngưng trọng, huyền thiên đối mặt kim liệt thi triển "thương long đoạn vân trảm" cũng phải tạm lánh mũi nhọn, sau đó phản kích thủ thắng, nhưng mà kinh vô bại thi triển "thương long đoạn vân trảm" cho dù là tốc độ hay lực lượng cùng uy thế, so với kim liệt còn hơn xa.

huyền thiên ngăn cản không được, nhưng muốn né tránh là vô cùng xa vời.

một trảm này mang theo uy thế thiên địa, vô cùng cường đại, huyền thiên muốn thi triển "quỷ ảnh bộ" phân hoá thân ảnh cũng khó làm được, mặc dù là phân hoá thân ảnh, dưới long uy cực lớn này thân ảnh cũng không cách rời đi quá xa, vẫn nằm trong phạm vi của "thương long đoạn vân trảm", tương đương vô dụng.

mặc dù là cách trăm bước, huyền thiên giờ phút này cũng không thể di động, lực lượng thân thể của hắn vô cùng mạnh mẽ, đều bị ép tới khó có thể nhúc nhích, còn nói gì tới thi triển khinh công.

chấm dứt rồi!

trong nội tâm của đều nhấp nhoáng ý niệm này.

"thương long đoạn vân trảm" uy lực cực lớn, chỉ có liều mạng phản kích mới có thể chiến thắng, những phương pháp khác là không thể nào.

nhưng mà một chiêu mạnh mẽ như vậy mặc dù là võ giả tiên thiên cảnh thập trọng cũng phải tạm lánh mũi nhọn, không cách nào chính diện liều mạng, chỉ có thể lui ra phía sau, nói gì tới huyền thiên?

thời điểm mọi người cho rằng chấm dứt, sắc mặt huyền thiên không có bất cứ khủng hoảng nào, tuy giờ phút này thân thể của hắn bị ép tới khó có thể nhúc nhích, nhưng thần sắc của hắn vẫn vô cùng bình tĩnh.

- nhân sinh vô thường, cao thấp phập phồng, nắm lấy bất định, đạo ở chỗ này, chiều hướng phát triển há có vĩnh viễn không có thời gian xoay sở.

huyền thiên lúc này nói ra, một cổ đại thế kinh thiên từ trong người của hắn bộc phát, bao phủ cả lôi đài.

áp lực long uy cực lớn kia lập tức bị cổ đại thế này trùng kích không còn.

thân thể huyền thiên trở nên bồng bềnh bất định, lúc "thương long đoạn vân đao" của kinh vô bại sắp chém lên người của huyền thiên, nhưng mà huyền thiên giống như lông ngỗng, theo khí lưu của đao quang dạt ra hai bên.

"thương long đoạn vân đao" chém lên lôi đài, lực lượng cường đại, đem lôi đài chém thành vết rách cực lớn, từ dưới chân của kinh vô bại lan tới cuối lôi đài.

khí lưu kịch liệt tràn khắp bốn phía.

huyền thiên đứng trong khí lưu cường đại này, giống như nhàn nhã dạo chơi, nói:

- kinh vô bại, tiếp "vô thường nhất kiếm" của ta.

huyền thiên đâm một kiếm ra..

trong mắt kinh vô bại cả kinh, một kiếm này của huyền thiên như xa xôi tận chân trời, lại giống như gần trước mặt, nhìn thấy thân ảnh của huyền thiên chỉ có một, nhưng mà lúc này ở bốn phương tám hướng đều tồn tại.

vô thường nhất kiếm! huyền thiên tự ngộ ra kiếm chiêu này, là cảm ngộ nhân sinh vô thường, tìm hiểu đại đạo mà ra. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

không chỉ ẩn chứa cường độ kiếm ý gần tới tam giai, hơn nữa còn ẩn chứa đại đạo chân lý.

đây là một kiếm ẩn chứa "đạo", vượt qua xa kiếm kỹ bình thường.

kiếm ý nhị giai đỉnh phong không tạo thành ảnh hưởng gì với kinh vô bại, đao ý của kinh vô bại cũng đạt tới nhị giai đỉnh phong, nhưng mà trong một kiếm này ẩn chứa "đại đạo chân lý", đây là thứ làm kinh vô bại luống cuống tay chân.

một kiếm đâm ra, có mặt khắp nơi, không chỗ nào không có, giống như nhân sinh vô thường.

ngươi không biết lúc nào sẽ gặp phải biến hóa, như cá chép vượt long môn hóa rồng.

ngươi cũng không biết một kiếm này của huyền thiên lúc nào và nơi nào đâm tới, uy lực ra sao!

nhìn thấy một kiếm này của huyền thiên thì thái thượng trưởng lão của bốn tông môn trong mắt đều lòe ra hào quang vô cùng kịch liệt.

ý chí có thể ngộ, đại đạo khó tìm!

thiên địa đại đạo mặc dù là cường giả địa giai cảnh cũng khó cảm ngộ, không ngờ đệ tử hậu bối như huyền thiên lại ngộ được.

người cảnh giới tiên thiên cảnh nhìn thấy không quá khiếp sợ, bọn họ chỉ thấy thân ảnh của huyền thiên bồng bềnh bất định, chợt trái chợt phải, không có vội vã công kích kinh vô bại, dùng tu vi của bọn họ không cảm thấy 'đạo' trong một kiếm này của huyền thiên.

nói rất dài dòng, thời gian chỉ trong chớp mắt.

một kiếm của huyền thiên đã tới trước mặt của kinh vô bại, gần trong một thời, lập tức một đao chém xuống.

mặc dù kiếm của huyền thiên còn có cảm giác xa tận chân trời, nhưng kinh vô bại lại không bị ảnh hưởng, trong ám tinh kiếm pháp của bạch ngọc thiện có một chiêu "ám tinh nhất kiếm", làm cho người ta nhìn thấy như xa tận chân trời, nhưng trên thực tế là kiếm pháp nhanh như thiểm điện.

nhưng mà kinh vô bại một đao chém ra chỉ bổ vào trong không khí, một đao thất bại.

- không xong!

kinh vô bại lập tức cảm thấy không ổn.
