
vì thế chứng kiến bóng người trên không trung, trong lòng tần thế vũ liền có điều dự liệu, chỉ là sau khi xác nhận, tần thế vũ vẫn rất rung động.

phong thần tháp cổ, những thần tử thần nữ bọn họ vào lúc nhất tinh đế giả đều đến, cho dù là hiên viên sơ tuyết bài danh cao nhất đều không thể vào top 10. nàng là con gái của kiếm thần vương một tay thương khung thần kiếm thuật, chiến lực kinh thiên, ở bên trong thần tử thần nữ cùng cảnh giới hiếm có địch thủ.

nhưng mà bài danh trên phong thần bảng sắp xếp trước mấy vạn người, cơ bản người phi thăng thành thần đều là kẻ xuất chúng. ở tại thần giới trở thành chủ thần, thần vương, những người này từ phàm giới dựa vào chính mình tu luyện phi thăng thành thần, hơn nữa trở thành chủ thần, thần vương có ai không phải nghịch thiên yêu nghiệt, cho dù là những thần tử thần nữ này cũng khó có thể so sánh.

phụ cận phong thần tháp cổ cho dù là thần tử thần nữ, trên người có thần khí đều không thể phá hư cấm chế, không thể phi hành.

chính là bởi vì xông qua phong thần tháp cổ, hơn nữa đều xông đến tầng thứ mười, lúc này mới có thể minh bạch, bay lên đỉnh tháp là điều không thể tưởng tượng nổi cỡ nào.

tần thế vũ kinh ngạc trong chốc lát, vô luận như thế nào thì tu vi của huyền thiên chỉ là nhất tinh đế giả, tuy rằng hắn chém giết tứ tinh đế giả tần nam, triệu mông, tề đông, nhưng lúc này đây ba đại đế quốc cũng có một vị ngũ tinh đế giả từ thiên ngoại tinh không phản hồi, hơn nữa chiến lực tần thế vũ nghịch thiên có thể vững vàng áp chế huyền thiên.

- có thể bay thì sao, sủng vật cùng nữ nhân của ngươi đều nằm trong tay của bổn thần tử, không sợ ngươi không đi tìm cái chết!

trong lòng tần thế vũ thầm nghĩ, suy nghĩ như thế, sự rung động trong lòng dần dần biến mất, bị một loại vui sướng khống chế hết thảy ở lòng bàn tay thay thế.

nghĩ đến đánh chết huyền thiên liền có thể đủ thu hoạch bốn cái thánh đỉnh, trong lòng tần thế vũ liền nhịn không được vui sướng, đây là thiên đại công lao, bất tử thần vương ở tại thần giới không phải chỉ có một người nhi tử là hắn, không có chút công lao thì sao có thể được bất tử thần vương coi trọng.

hắn còn không biết hiên viên sơ tuyết đã đem thủy thánh đỉnh cho huyền thiên, bằng không thì trong lòng càng cao hứng.

- huyền thiên, nếu muốn ngươi nữ nhân cùng sủng vật sống thì nhanh chóng xuống nhận lãnh cái chết --!

ánh mắt tần thế vũ như kiếm nhìn chằm chằm vào huyền thiên, hét lớn một tiếng.

huyền thiên giải trừ vô tướng chú, khôi phục hình dáng cũ, đã lộ thân phận thì cải biến tướng mạo liền không có ý nghĩa rồi.

trong tay trong tay lóe lên hào quang, thiên huyền đế kiếm lập tức xuất hiện chỉ về phía tần thế vũ âm thanh lạnh lùng nói:

- tần thế vũ, ngươi một lần lại một lần chọc giận ta, lần này càng làm tổn thương đồng bọn sinh tử của ta, giam cầm thê tử ta. ta không giết ngươi thì tâm khó oán, hôm nay là tử kỳ của ngươi!

- ha ha ha ha... !

tần thế vũ cười to, lúc này dang hai tay nói: 

- huyền thiên, ta ở ngay chỗ này, có bản lĩnh thì ngươi cứ tới giết, ha ha... 

mặc dù chiến lực huyền thiên nghịch thiên, nhưng dù sao hắn chỉ có tu vi đế giả nhất tinh, mà tần thế vũ lại là đế giả tam tinh, cao hơn huyền thiên hai cảnh giới.

hơn nữa ở bên cạnh tần thế vũ còn có ba đế giả ngũ tinh, và mấy đế giả tứ tinh, số lượng đế giả còn lại cũng hơn trăm.

trận thế cường đại như thế chỉ dùng đối phó mình huyền thiên, xem ra tần thế vũ này căn bản cho rằng huyền thiên không có năng lực lật bàn.

lo lắng duy nhất của tần thế vũ chính là huyền thiên không để ý tới long tử nghiên cùng tiểu hổ, trực tiếp đào tẩu.

ở chỗ này chỉ có huyền thiên có thể phi hành, nếu hắn muốn đi thì không có người nào ngăn cản được.

cho nên, huyền thiên giận dữ kêu la muốn giết hắn, tần thế vũ cao hứng cũng không kịp, tự nhiên cười vui.

huyền thiên chậm rãi hạ xuống, dùng thần niệm truyền âm, nói: 

- kiếm si, tần thế vũ và đế giả ngũ tinh ta đi đối phó, ngươi đi phá trận cứu tiểu hổ cùng tử nghiên.

- không có vấn đề, kiếm si vĩ đại ra tay, trận pháp chó má này chỉ là bọt biển mà thôi.

kiếm si truyền âm nói.

hiện tại thực lực kiếm si đã khôi phục tới ngũ tinh đỉnh phong, có thể ngưng hình giết địch, hơn nữa thần niệm quét qua là biết rõ hư thật của trận pháp, bảo hắn đi phá trận đương nhiên là tốt nhất.

long tử nghiên cùng tiểu hổ bị nhốt trong trận đã nhiều ngày rồi, nhưng mà một người một hổ bọn họ cũng không phải dễ đối phó, long tử nghiên người mang huyết mạch thần long, hơn nữa là cao cấp nhất, nàng thành đế thì trong huyết mạch có rất nhiều trí nhớ thức tỉnh, cũng có võ học cực kỳ cường đại của long tộc.

luận chiến lực long tử nghiên thần tử thần nữ cùng cảnh giới cũng không kém, luận phòng ngự thủ đoạn bảo vệ tánh mạng thì nàng còn mạnh hơn quá nhiều.

hiện giờ nàng vận chuyển là chính là tuyệt học vô thượng của long tộc -- huyết mạch thần tráo.

huyết mạch chi lực càng mạnh thì huyết mạch thần tráo có lực phòng ngự càng mạnh, long tử nghiên có tử thần huyết mạch thần long, đem lực phòng ngự của huyết mạch thần tráo phát huy tới mức tận cùng của đế giả đỉnh phong.

tuy nàng hiện giờ bị nhốt trong tử sắc quang tráo, nhưng mặc dù là đế giả ngũ tinh cũng không thể tổn thương được nàng.

đương nhiên phương pháp phòng ngự này tuy mạnh nhưng cũng không thể duy trì mãi như vậy được, dùng cương nguyên hùng hậu của long tử nghiên nhiều nhất chỉ có thể duy trì năm ba ngày.

về phần tiểu hổ, nó chính là thần giới thần thú tử lôi thần hổ, thế chât yêu thú cường hãn, lực phòng ngự kinh người, tiểu hổ trở thành yêu đế thì thân hình trở nên vô cùng chắc chắn, so về huyền thiên dùng bất diệt kim thân cũng không kém bao nhiêu.

hơn nữa tiểu hổ bây giờ là yêu đế nhị tinh, thực lực bản thân có thể so với đế giả tứ tinh đỉnh phong, lực phòng ngự mạnh ngay cả đế giả ngũ tinh cũng khó khăn mà làm gì được, hiện tại nó toàn lực phòng ngự cho dù là bên người tần thế vũ có ba đế giả ngũ tinh cùng xông lên cũng giết không nó.

nhưng mà dưới công kích mỗi ngày này tiểu hổ cũng đã bị thương, nêu như huyền thiên không hiện thân thì nó không kiên trì được mấy ngày.

huyền thiên lĩnh ngộ kiếm thuật tinh hoa của năm tôn thánh đỉnh -- thủy hỏa hỗn phong lôi , trong phong thần cổ tháp học được bất diệt kim thân đệ ngũ trọng, lại luyện thành cửu chuyển kiếm đan chi thuật thất chuyển, hắn hiện giờ chiến lực mạnh mẽ, so với nửa năm trước giết tần nam, triệu mông, tề đông ba đế giả tứ tinh còn cao hơn một đoạn lớn.

hiện tại huyền thiên chém giết ba người tần nam, chỉ sợ nhấc tay là được, cho dù là đế giả ngũ tinh thì huyền thiên cũng không đặt vào trong mắt.

đối với uy lực thất chuyển kiếm đan, huyền thiên phi thường tự tin.

cửu chuyển kiếm đan chi thuật, cho dù là người sáng lập đan nguyên kiếm đế bằng kiếm thuật này có tu vị đế cảnh, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể chiến đấu với đế giả tam tinh là cao nhất.
