
hoàng bách trấn, hoàng gia!

tu vi ngưu chấn sơn, ngưu chấn nhạc tăng lên, ngưu, trình, trương ba nhà xuất động tinh nhuệ vây công hoàng gia, tin tức đã rơi vào tay của hoàng gia.

hoàng gia có thể ở bắc mạc huyện dừng chân, tự nhiên phải tri dĩ tri bỉ (biết người biết ta), phải cài cắm tình báo vào ba nhà này.

tu vi ngưu chấn sơn, ngưu chấn nhạc đồng thời đột phá, tăng lên một cảnh giới, đây là chuyện hoàng gia không ngờ tới.

nhất là ngưu chấn sơn, có thể đột phá tiên thiên cảnh tứ trọng, đã tạo thành uy hiếp thật lớn với hoàng gia.

đối phó ngưu chấn sơn không chỉ vận dụng công pháp của gia tộc, có thể bạo lộ hành tung, còn phải bỏ niêm phong thực lực, sẽ làm thương thế tăng lên, tạo thành tổn thương vĩnh cửu.

huyền thiên đi vào bên ngoài hoàng phủ, hoàng gia đèn đuốc sáng trưng, đang trong trạng thái đề phòng.

ngưu, trình, trương ba đại gia tộc vây công hoàng gia, tin tức chỉ có thành viên chủ yếu của hoàng gia biết được, nếu như để những người khác biết rõ, những võ giả phụ thuộc hoàng gia chỉ sợ đều bỏ chạy, dù sao bọn họ không tin hoàng gia có thể đối phó ba nhà vây công, không có khả năng lưu lại chịu chết.

huyền thiên đã tu " long hổ bộ " tới đại thành, khinh công trác tuyệt, tuyhoàng gia đề phòng sâm nghiêm, nhưng hắn vẫn thần không biết quỷ không hay tiến vào hoàng phủ.

trong sảnh chính của hoàng gia, thành viên chủ yếu của hoàng gia đang tụ tập tại đây, thương nghị đối sách.

- ông ngoại, phụ thân, nương, ba cậu, con trở về!

trong lúc đó, một thanh âm từ bên ngoài vang lên.

mọi người nhìn lại, một thanh niên anh tuấn đi vào, trong tay cầm theo một bao vũ khí, từ bên ngoài đi vào.

hoàng viễn thành, huyền hồng... bọn người cả kinh, huyền thiên lẻn vào hoàng gia không nói, không ngờ đi tới chính sảnh bọn họ lại không phát giác, thẳng đến khi huyền thiên lên tiếng mới biết được.

phải biết rằng, tuy bọn họ bị thương, tu vị tổn hao nhiều, nhưng mà cảm giác nhạy cảm vẫn không mất, mặc dù là tiên thiên cảnh tứ trọng tiến vào trong sân thì bọn họ cũng lập tức biết được.

- thiên nhi!

nhìn thấy huyền thiên, mọi người đều vui vẻ.

hoàng nguyệt thì đứng dậy, đi tới gần huyền thiên, trên mặt tràn đầy may mắn cùng hưng phấn, nói:

- nghe nói trong thú hoang sơn mạch xảy ra thú triều, làm cho chúng ta rất lo lắng.

nói xong, hoàng nguyệt chạy tới trước mặt huyền thiên, sửa sang mái tóc rối của huyền thiên, trong ánh mắt tràn đầy yêu thương.

huyền thiên mỉm cười, nói:

- nương, con không sao, thời điểm phát sinh thú triều con đang ở trong lòng đất, cái gì cũng không biết, lúc này con cũng tìm được không ít thứ tốt.

nói xong huyền thiên run tay lên, ba kiện bảo khí huyền giai hiện ra.

tất cả mọi người không phải võ giả tiên thiên cảnh bình thường, lai lịch phi phàm, liếc thấy đã nhận ra vũ khí trong tay của huyền thiên là bảo khí huyền giai.

- là bảo khí huyền giai?

âm thanh của mọi người hơi lộ vẻ kinh ngạc.

nếu như là trước kia, huyền hồng còn ở huyền gia, hoàng gia còn là gia tộc ngũ phẩm mạnh mẽ, bảo khí huyền giai còn không đặt trong mắt bọn họ, nhung bây giờ không phải ngày xưa, hơn nữa ba kiện bảo khí huyền giai đều từ huyền thiên xuất ra, làm bọn họ kinh ngạc.

vũ khí của bọn họ từ lúc chạy trốn bị hủy hoại trên đường, chỉ có huyền hồng " cửu khúc nghịch tâm kiếm " là hoàn hảo không tổn thương gì.

nhưng mà " cửu khúc nghịch tâm kiếm " là bảo khí thiên giai, là chí bảo gia truyền của huyền gia, hoàn toàn là biểu tượng thân phận của huyền hồng, hiện tại không thể lộ ra ánh sáng, " cửu khúc nghịch tâm kiếm " đã sớm bị huyền hồng niêm phong cất vào kho, vùi trong lòng đất, không thể hiện thế.

huyền thiên cùng hoàng nguyệt đi đến bên cạnh huyền hồng, đem ba kiện bảo khí huyền giai đặt ở trên mặt bàn, lại đem ba gốc " sinh cơ hóa huyết thảo " lấy ra, nói:

- còn đạt được ba gốc sinh cơ hóa huyết thảo, đây là dược liệu huyền cấp chữa thương thánh dược, không kém hơn đan dược huyền giai của đan dược sư luyện ra, nhưng không có hiệu quả với kinh mạch của phụ thân, ông ngoại, tam cữu, nó có thể chữa hết thương thế của mọi người, lại khôi phục không ít tu vi, nương, người xem phân phối thế nào.

nói xong liền đem ba gốc " sinh cơ hóa huyết thảo " đặt vào trong tay hoàng nguyệt.

- sinh cơ hóa huyết thảo? <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

nhìn thấy huyền thiên giao cho hoàng nguyệt ba gốc linh dược màu đỏ, mọi người ra vẻ kinh ngạc, so với huyền thiên xuất ra ba kiện bảo khí huyền giai muốn kịch liệt nhiều lắm, trong kinh ngạc mang theo đại hỉ.

tuy bảo khí huyền giai trân quý, nhưng mọi người đều là người có kiến thức, bọn họ kinh ngạc không phải kinh ngạc ba kiện bảo giai thật tốt, mà là kinh ngạc huyền thiên đi ra ngoài một chuyến mang về ba kiện bảo khí huyền giai.

nhưng ba gốc " sinh cơ hóa huyết thảo " có tác dụng với mọi người hoàn toàn bất đồng, người hoàng gia mang thương thế nặng nhất, có thể trị khỏi thương thế, khôi phục thực lực, " sinh cơ hóa huyết thảo " có tác dung cực lớn với bọn họ, tự nhiên kinh hỉ.

" sinh cơ hóa huyết thảo " là thánh dược chữa thương trời sinh, tuy giá trị một cây hai ba triệu lượng bạc, nhưng mà có thể ngộ nhưng không thể cầu, trên thị trường căn bản không có bán, không có số mệnh, căn bản không gặp được.

duy nhất một lần đạt được ba gốc sinh cơ hóa huyết thảo, đối với hoàng gia đang cần thuốc chữa thương mà nói đây là đại khí vận. 

giờ khắc này mặc dù trong nội tâm có oán khí hoàng minh sơn có oán khí với một nhà huyền hồng, nhìn qua huyền thiên, trong ánh mắt cũng nhu hòa.

hoàng nguyệt cầm ba gốc " sinh cơ hóa huyết thảo " đi đến bên cạnh hoàng viễn thành, nói:

- phụ thân, người xem nên phân phối thế nào?

nói xong đem " sinh cơ hóa huyết thảo " đặt ở trong tay hoàng viễn thành.

hoàng viễn thành nhìn qua " sinh cơ hóa huyết thảo ", thở dài một tiếng, nói:

- bằng sinh cơ hóa huyết thảo trị liệu thương thế, ít nhất cũng phải ba tới năm ngày mới có hiệu quả, nếu thiên nhi có thể về sớm hơn ba năm ngày thì tốt quá.

thương thế mọi người của hoàng gia đã lâu, đều áp chế nhiều năm, rất khó trị hết, hoàng viễn thành nói ba năm ngày có hiệu quả đều là nói nhanh nhất, tuy " sinh cơ hóa huyết thảo " là linh dược huyền cấp, nhưng cũng không thể trị khỏi nhanh như vậy.

- như thế nào? phụ thân, hoàng gia đề phòng sâm nghiêm, hiện tại có vấn đề gì sao?

thấy hoàng viễn thành thở dài, hồi tưởng lại đề phòng bên ngoài hoàng gia so với bình thường còn nghiêm mật hơn nhiều, huyền thiên hôm nay thì làm việc không thuận lợi, loáng thoáng cảm thấy có chuyện xảy ra, hiện tại càng xác định, hướng huyền hồng hỏi.

huyền hồng gật gật đầu, nói:

- ngưu chấn nhạc tại thú hoang sơn mạch không biết đạt được chỗ tốt gì, sau khi trở về liền cùng ngưu chấn sơn hai người bế quan, hôm nay xuất quan, tu vi của hai người đột phá một cảnh giới, hiện tại mang theo trình gia cùng trương gia, hướng hoàng bách trấn mà đến, tuyên bố đêm nay phải huyết tẩy hoàng gia, chiến đấu đêm nay sẽ phát sinh, ngươi mang đến sinh cơ hóa huyết thảo không có hiệu quả nhanh như vậy.

quả nhiên là đại sự kiện! đêm nay hoàng gia sẽ bị ngưu, trình, trương ba nhà vây công.
