
ông....

cả thiên huyền kiếm tháp, đột nhiên rung động, phát sinh một tiếng ngâm khẽ.

cứu cực dẫn tinh quyết theo bản năng vận chuyển, huyền thiên cảm giác cùng với thiên huyền kiếm tháp thiên huyền kiếm tháp tựa hồ lòng có linh tê, thiên huyền kiếm tháp đột nhiên liền có một chút cảm ứng truyền đưa qua.

thần tình huyền thiên lại đột nhiên chấn động, lập tức hóa thành kinh hỉ!

thiên huyền kiếm tháp tựa hồ có ý thức, hắn thu được tin tức do thiên huyền kiếm tháp truyền tới.

để huyền thiên thật không ngờ là thiên huyền kiếm tháp dĩ nhiên là một thanh kiếm, là một thanh thần binh đế cấp, đỉnh tiêm đế cấp bảo kiếm!

huyền thiên vận chuyển cứu cực dẫn tinh quyết, hướng phía thiên huyền kiếm tháp nhẹ nhàng nâng đỡ một cái, thiên huyền kiếm tháp nhất thời kịch liệt thu nhỏ lại, hóa thành một thanh trường kiếm ước chừng một thước, trung gian có chín ngăn cách, , đem trường kiếm chia làm mười đoạn.

cự kiếm dài nghìn trượng, hóa thành dài một thước bay đến trên tay huyền thiên.

từ nay về sau, thiên huyền kiếm tháp triệt để biến mất, có chỉ là đỉnh tiêm thần binh đế cấp -- thiên huyền đế kiếm!

- chủ nhân, ta yên lặng thật nhiều thật nhiều năm rồi, rốt cục lại tỉnh lại nha...., ha ha ha! ngươi muốn như lão chủ nhân vậy, cầm theo ta chinh chiến thiên hạ, trên đời vô địch ha ha ha...!

thiên huyền đế kiếm rơi vào tay huyền thiên, một thanh âm liền từ trong thiên huyền đế kiếm truyền ra ngoài.

thần binh đế cấp cần kiếm đế thời gian dài dùng huyết nhục tế luyện, do đó đại bộ phận thần binh đế cấp sẽ sản sinh linh tính, mà một ít thần binh đế cấp đặc biệt cường đại, linh tính đến trình độ nhất định, sẽ trực tiếp sản sinh ý thức, tương đương với khí linh.

bất quá, so sánh với thần khí khí linh yếu nhược hơn nhiều, tỷ như hiên viên thần kiếm, nếu không phải bởi vì thần kiếm bị gãy, khí linh kiếm si hoàn toàn có thể tự mình khống chế hiên viên thần kiếm hành tẩu thiên hạ, đồng thời thực lực còn rất cường đại, làm thần vương chi kiếm, chém giết thần quả thực giản đơn tựa như thu gặt rơm rạ.

thần binh đế cấp dù cho sản sinh ý thức, vậy cũng cũng vô pháp trực tiếp khống chế binh khí, tự mình hành tẩu thiên hạ, cần chủ nhân đến khống chế.

nếu như không ai tu luyện cứu cực dẫn tinh quyết, thiên huyền đế kiếm sợ rằng vĩnh viễn đều phải làm thiên huyền kiếm tháp sừng sững tại thiên huyền vực, vĩnh viễn đều không đến được địa phương khác.

huyền thiên nhẹ nhàng vỗ về thiên huyền đế kiếm, cảm giác quen thuộc không gì sánh được, dường như cánh tay của chính mình, cười nói:

- ha ha....! ngươi yêu thích chinh chiến thiên hạ, theo ta chính là vừa đúng với ngươi, ngươi yên lặng nhiều năm, hôm nay ta sẽ dùng máu của thần tử, đến cho ngươi làm huyết tế.

thiên huyền đế kiếm tới tay, huyền thiên liền cảm giác được quen thuộc không gì sánh được, đối với giới tôn kiếm quyết, lại đột nhiên có được cảm ngộ khắc sâu.

hắn tu luyện giới tôn kiếm quyết thức thứ nhất đã lâu, vẫn không thể tu luyện thành công, thế nhưng lúc này, đã có một loại cảm giác quen thuộc.

giới tôn kiếm quyết làm kiếm giới giới tôn thiên thần kiếm thuật truyền thừa, tuy rằng lực công kích không thể so với cửu chuyển kiếm đan chi thuật kinh khủng như vậy nhưng chiến lực cũng thập phần cường đại.

nếu có thể luyện thành giới tôn kiếm quyết thức thứ nhất, thực lực của huyền thiên sẽ đề thăng một mảng lớn, hơn nữa trong tay có đỉnh tiêm thần binh đế cấp thiên huyền đế kiếm, đánh bại tư không tương có khả năng rất lớn. lấy tốc độ của huyền thiên, chỉ cần tư không tương vừa bại, chém giết hắn hầu như là chuyện nắm chắc.

- máu của thần tử? ha ha ha...! ta đã hơn một vạn năm không có uống máu, một vạn năm trước ta cao nhất cũng chỉ được uống qua máu của bán thần, còn không có chân chính uống qua thần huyết đây, ha ha ha....!

thiên huyền đế kiếm hưng phấn mà cười nói.

giới tôn kiếm quyết thức thứ nhất.... thâm hải du long!

huyền thiên cầm trong tay thiên huyền đế kiếm, cảm thụ được cảm giác quen thuộc trong lòng, lập tức bắt đầu tu luyện giới tôn kiếm quyết, xem có phải thực sự đã lãnh hội được hay không?

ầm ầm....

huyền thiên chém ra một kiếm, một tiếng lôi âm nổ vang, tiền phương thiên địa xuất hiện tảng lớn lôi đình chi quang, trong nháy mắt liền biến thành một mảnh lôi hải thật lớn.

ở trong lôi hải, bốn đạo tiếng long ngâm cao giọng huýt sáo dài, chỉ thấy bốn con long dài nghìn trượng, từ trong lôi hải bay vút lên.

bốn con long này không giống nhau, một con là hỗn độn chi long, một con là hỏa diễm chi long, một con khác là đại địa chi long, còn một con là lôi đình chi long, phân biệt do hỗn độn áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa, lôi chi áo nghĩa, thổ chi áo nghĩa dung hợp mà thành.

bốn con trường long cùng lôi hải hoàn mỹ dung hợp, ở trong lôi hải nắm giữ lực lượng kinh khủng không gì sánh được.

thành công!

huyền thiên đã từng tu luyện giới tôn kiếm quyết thức thứ nhất vô số lần, nhưng cũng không có thể thành công thi triển ra được, mà hiện tại, nước chảy thành sông liền thi triển ra.

giới tôn kiếm quyết thức thứ nhất, tên là thâm hải du long, nhưng trên thực tế đã có rất nhiều biến hóa, có thể là lôi hải, cũng có thể là thủy hải, cũng có thể là hỏa hải, càng có thể là hỗn độn chi hải...

huyền thiên vừa mới thi triển một chiêu kia, là lôi hải du long, còn có thể biến hóa thành đại hải du long, hỏa hải, hỗn độn hải du long.

mỗi một chiêu trọng điểm đều không giống nhau, tuy rằng lực công kích đều không sai biệt lắm, nhưng hiệu quả lại sẽ có sự khác biệt.

giới tôn kiếm quyết thức thứ nhất là kiếm chiêu do bốn loại áo nghĩa dung hợp, mặc kệ là bốn loại áo nghĩa nào chỉnh hợp ra, nhưng nhất định cần phải là bốn loại.

huyền thiên thi triển lôi hải du long, sau đó lại thử nghiệm thi triển hỏa hải du long, hỗn độn hải du long, đại địa du long...các loại chiêu thức. hỏa hải du long hắn cũng thập phần thành thạo, chỉ là hỗn độn hải du long và đại địa du long hai chiêu này hơi chút cứng ngắc một ít mà thôi.

lôi hải du long, hỏa hải du long mạnh ở chỗ là chủ công, hỗn độn hải du long mạnh ở chỗ là chủ mê huyễn, đại địa du long mạnh ở chỗ là chủ khốn. vô luận một chiêu nào, đều nắm giữ lực công kích đáng sợ, đủ để giết địch.

hiện tại huyền thiên mới là tứ cấp hoàng giả, nhưng có thể khẳng định, bằng vào giới tôn kiếm quyết thức thứ nhất đủ để đánh vỡ đại đạo quy tắc, vượt bốn cảnh giới cùng với bát cấp hoàng giả đánh một trận.

qua thời gian chừng nửa khắc chung, huyền thiên đem bốn chiêu kiếm thuật toàn bộ đều tu luyện thành thạo. bắt đầu phản hồi tịch dương lâu.

thiên huyền kiếm tháp cách tịch dương lâu, chừng bảy tám trăm vạn dặm, huyền thiên vì tránh né tư không tương truy sát, thời gian thuấn di cải biến phương hướng nho nhỏ, tư không tương nhìn không thấy phương hướng huyền thiên biến mất, quả nhiên không thể đuổi theo kịp.

tây huyền vực, tịch dương lâu!

tư không tương không thể đuổi theo huyền thiên, liền trở lại nơi này.

lúc này, những hoàng giả đuổi theo đi xem náo nhiệt kia cũng phát hiện đuổi không kịp cước bộ của hai người, đều phản hồi tịch dương thành, kết quả lại phát hiện thần tử tư không tương đã trở lại, mà huyền thiên thì đã không biết tung tích.
