
trên thuyền địch gia tu vi thấp nhất cũng là võ giả tiên thiên cảnh, tuy không biết bay đi, nhưng mà khinh công không kém, thuyền lớn vừa nghiêng sắp chìm vào trong nước biển, chúng võ giả nhao nhao nhảy lên một cái, nhảy qua chiếc thuyền còn lại.

cường giả địa giai cảnh thì bay lên, chân nguyên hóa cánh, vỗ cánh một cái đã qua thuyền khác, nhìn qua một kiếm vừa rồi cả huyền thiên, trong ánh mắt đều bị kinh hãi.

cường giả địa giai cảnh cửu trọng của hai thuyền kia gom lại với nhau, bàn tay đưa lên vuốt mồ hôi lạnh, liếc nhau, trong ánh mắt lộ ra khiếp sợ, một kiếm kia thật đáng sợ.

hai người lập tức hạ lệnh đình chỉ truy kích.

địch gia cướp bóc ở hải vực này chưa từng thất thủ, mỗi lần đều thắng lợi trở về, khí diễm cao thịnh, đây là lần đầu gặp đả kích như thế.

nếu đã đi ra làm hải tặc, địch gia không ít người đều là thế hệ lớn gan, cũng có không ít kẻ hét lên muốn lấy đầu huyền thiên.

một tên cường giả địa giai cảnh trung kỳ đi tới trước mặt hai tên thuyền trưởng, không cam lòng mà nói:

- hai vị trưởng lão, người này hủy thuyền lớn của địch gia, không lấy đầu của hắn cho cá ăn, làm sao bình ổn lửa giận của địch gia chúng ta.

một tên thuyền trưởng trong đó khoát tay, nói:

- người này thực lực rất mạnh, cho dù chín đại trưởng lão cũng chưa hẳn địch thủ của hắn, chúng ta đuổi theo chỉ có chịu chết, trình gia ra biển thì trên thuyền chỉ có một thuyền trưởng, cái này gọi là thiên thiếu, vô cùng có khả năng là người từ ngoài ma vụ hải đi vào, hừ, trước tha hắn một lần, dám trêu vào địch gia chúng ta, hắn sẽ chết không có chỗ chôn.

...

thuyền lớn trình gia.

nhìn thấy một thuyền của địch gia hóa thành hai nửa chìm vào trong biển, võ giả trình gia phấn chấn vỗ tay khen hay.

ánh mắt nhìn qua huyền thiên, võ giả trình gia sùng bái không thôi, địch gia nhiều cường giả địa giai cảnh như vậy, trong nháy mắt bị huyền thiên dùng một kiếm chém đứt đôi một chiếc thuyền, bởi vậy có thể thấy được thực lực huyền thiên đã đạt tới mức không tưởng tượng nổi.

đây là thế giới võ giả vi tôn, một kiếm của huyền thiên đánh chết quái ngư cường đại, cũng đã làm cho võ giả trình gia khiếp sợ, hiện tại lại một kiếm hủy diệt thuyền lớn của địch gia càng làm cho bọn họ sùng bái không thôi.

trình kim các cũng ngây ngốc cả kinh, nói:

- thuyền lớn của địch gia đều là tài liệu gỗ chế tạo địa giai cảnh hậu kỳ khôi lỗi làm thành, thập phần chắc chắn, quái ngư địa giai cảnh hậu kỳ cũng không công phá được, thiên thiếu, ngươi dùng một kiếm có thể chém đứt con thuyền đó, lực công kích mạnh thật sự là vượt qua địa giai cảnh rồi, ta cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy qua bao giờ, cường giả địa giai cảnh đỉnh phong cũng không có lực công kích như vậy.

huyền thiên cười nhạt một tiếng, chuyện này cũng không có gì, hắn tại địa giai cảnh cửu trọng đã có thể dễ dàng làm được, hiện tại nếu hắn toàn lực bổ ra một kiếm, đừng nói một chiếc thuyền, cho dù là mười chiếc thuyền lớn cũng bị chém đứt.

địch gia không đuổi theo, càng đi vào khu vực nội hải, khôi lỗi ngư càng ít, thuyền lớn trình gia không có gặp nguy hiểm gì, một ngày sau bình an tiến vào khu vực nội hải.

quả nhiên như trình kim các nói, trong nội hải trời xanh nước xanh, làm cho người ta thoải mái dễ chịu, nhất là khói đen tràn ngập ma vụ hải càng không thấy.

trong khu vực nội hải ma vụ hải, không giống như khu vực đường chỉ ngăn cách giữ ma vụ hải với biển bên ngoài, nước biển ở nơi này càng ngày càng nhạt, nồng độ khói đen cũng nhạt, cuối cùng nhất hoàn toàn biến mất, hóa thành trời xanh nước xanh.

khu vực nội hải gió êm sóng lặng, mặt nước như kính, không nhìn thấy gợn sóng.

huyền thiên hít sâu vài hơi, có một loại cảm giác vui vẻ thoải mái.

trình kim các đứng bên người huyền thiên, nói:

- cách bình hồ đảo còn có ba ngày hành trình, hiện tại đã đến khu vực nội hải, địch gia không dám dám kháng nghịch lệnh của phong vân đảo, thuyền của chúng ta an toàn, thiên thiếu, ngươi nên sớm tới bình hồ đảo, phi hành không đến một ngày là tới.

huyền thiên lắc đầu, nói:

- không vội, ta muốn đi theo thuyền trở về.

tu vi của hắn hiện giờ cần thời gian củng cố, mười ngày nửa tháng là được, sau đó có thể nuốt hóa cương thiên đan, trùng kích thiên giai cảnh.

trong mười ngày nửa tháng này hấp thu linh thạch tu luyện, ở nơi nào cũng không sao cả, một đường theo thuyền mà đi.

phần lớn thời gian của huyền thiên đều tu luyện trong thuyền, ngẫu nhiên mới đi ra bong thuyền ngắm phong cảnh, trưa ngày thứ ba đã nhìn thấy mặt biển quả nhiên xuất hiện một khối lục địa.

nhìn thây lục địa này nhưng thuyền lớn phải đi thêm hai canh giờ mới đi vào bình hồ đảo.

phạm vi bình hồ đảo lớn hơn trăm dặm, trình gia là người quản lý đảo này, nhân khẩu phần đông, không dưới vạn người, còn có nhiều dòng họ ở nơi này, nhưng đại đa số là phàm nhân, hoặc là võ giả cấp thấp, chỉ có thể trồng trọt.

thuyền lớn trình gia nhanh chóng tiến vào trong cảng, trên thuyền sớm có cường giả địa giai cường giả đi đầu trở về trình gia báo tin, mỗi lần ra biển trở về là sự kiện trọng đại, trình gia có nhiều võ giả đi ra nghênh đón. <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenHot.vn</span>

không có sương mù đen trong ma vụ hải ngăn cản, ánh mắt có thể nhìn ra rất xa.

huyền thiên sớm nhìn thấy trình gia có mấy trăm võ giả đang đứng ở cảng nghênh đón, trong đó có hai người đứng nổi bật hơn tất cả, những người khác hơi lùi lại một ít, có thể đứng hơn những người khác hiển nhiên lai lịch bất phàm.

ánh mắt trình kim các không có lợi hại như huyền thiên, tới gần vài trăm mét mới nhìn rõ hai người kia, lập tức biến sắc, kinh hô một tiếng:

- không tốt, thiên thiếu, ngươi đi mau, người của phong vân đảo cùng địch gia đã đi tới bình hồ đảo rồi, nhất định là vì ngươi mà tới, đứng ở trước nhất là thái thượng trưởng lão thiên giai cảnh của phong vân đảo, người hơi lui ra sau là đại trưởng lão địch gia địa giai cảnh thập trọng, hai người này đều là đại nhân vật, không có khả năng không có chuyện chạy tới bình hồ đảo...

tròng mắt huyền thiên hơi híp, nói:

- không sợ, thái thượng trưởng lão phong vân đảo? đại trưởng lão địch gia? bọn chúng tìm tới cửa thì ta cũng muốn xem bọn chúng có thực lực thế nào.

thuyền lớn trình gia chạy vào gần bờ, thái thượng trưởng lão phong vân đảo, đại trưởng lão địch gia cùng với võ giả trình gia nhìn qua huyền thiên là người mới tới.

rất nhanh, thuyền liền cập bờ.

huyền thiên nhìn qua võ giả trên bến cảng, võ giả trên bến cảng nhìn qua huyền thiên, tràng diện thập phần yên tĩnh.

một lão giả tu vi địa giai cảnh cửu trọng đứng trong đoàn người trình gia nhìn qua huyền thiên nói:

- huyền thiên tiểu điệt, ngươi vụng trộm đi theo sát kim các biểu huynh vào ma vụ hải, nếu ngươi thật sự có sơ suất gì, ta làm sao bàn giao với huyền gia đây, nhìn thấy ngươi an toàn trở về, lão hủ cũng buông được cọc tâm sự này.

cái gì? nghe được giọng điệu của lão giả này, huyền thiên hơi sững sờ.

nhưng mà hắn là người thông minh, rất nhanh đã kịp phản ứng, cảm tình lão giả này muốn che dấu tung tích giúp hắn, xem ra cường giả đi đầu quay về đã đem chuyện trong ma vụ hải nói cho lão giả nghe.
