
ai cũng biết huyền thiên và phân thân bất tử đế chiến một trận này chính là mấu chốt thành bại tấn công hoàng phủ thế gia. huyền thiên thất bại thì không còn chút hi vọng công phá hoàng phủ thế gia. huyền thiên thắng thì hoàng phủ thế gia ắt sẽ gặp họa diệt vong.

vừa rồi huyền thiên bị phân thân bất tử đế đánh một chưởng bay hơn 10 dặm, miệng phun máu tươi, thụ trọng thương, nhìn tình hình này có thể nói là huyền thiên đã thất bại.

nhưng chỉ cần huyền thiên không chết thì cường giả tấn công hoàng phủ thế gia vẫn còn một ít tin tưởng. trên người hắn có thánh đỉnh, đủ để ngăn cản chuẩn đế công kích.

vừa rồi chỉ là huyền thiên vội vàng ngăn cản nên không sử dụng thánh đỉnh. công kích mạnh nhất của hắn là đại chu thiên tinh thần kiếm trận cũng chưa sử dụng. nên dù huyền thiên bị thương nhưng cường giả đánh hoàng phủ thế gia cũng không lùi lại.

lần đầu tiên huyền thiên ăn phải quả thiệt thòi trên tay phân thân bất tử đế, lần thứ hai ổn định tâm thần lại. tuy rằng vẫn bị ảnh hưởng, nhìn thấy một chưởng kia như một mảng trời nhưng phản ứng không còn chút trì độn nào.

- xíu!

lúc này, huyền thiên đã thi triển ra đại chu thiên tinh thần kiếm trận, vô số tinh quang hội tụ hình thành nên một đạo kiếm quang vô cùng lớn, dài hơn ngàn trượng.

tất cả uy lực kiếm trận đều ngưng tụ trong đạo kiếm quang này, ẩn chứa lực lượng rợn người.

huyền thiên biết uy lực một chưởng này của phân thân bất tử đế, nếu phân tán lực lượng kiếm trận thì tuyệt đối không thể tạo thành uy hiếp gì với một chưởng này, càng không có bất kỳ hiệu quả ngăn cản nào.

chỉ có tụ tập toàn bộ lực lượng mới có thể hơi chút rung chuyển một chưởng này.

trong chốc lát, kiếm trận kiếm quang dài hơn ngàn trượng kia đã đụng vào bàn tay kia.

trong mắt huyền thiên, kiếm quang kiếm trận cực lớn kia trảm lên bàn tay cực lớn nhưng chỉ khiến bàn tay cực lớn kia ngừng lại một chút.

mà nguyên một đám cường giả ở xa xa đang xem cuộc chiến thì đều vô củng rung động. phân thân bất tử đế ra tay vô cùng mãnh liệt, kiếm quang dài hơn ngàn trượng kia không có chút ý nghĩa nào.

nhưng với bàn tay kia thì kiếm quang cực lớn kia thì giống như không có gì, trở bàn tay một cái liền khiến kiếm quang nát bấy.

nhìn thấy kiếm trận kiếm quang kia nát bấy, tất cả mọi người đều nhảy dựng lên trong nội tâm, trong tai nổ bùng một cái.

cái gì gọi là lạnh mình kinh hãi, chính là cảm giác lúc này.

tất cả mọi người đều biết đến uy lực kiếm trận này, cho dù là hoàng giả cửu cấp cực hạn thì cũng không thể liều mạng với kiếm trận quang này. huyết thiền lão tổ gia trì trận pháp lên hoàng phủ hồng cơ, hoàng giả cửu cấp hoàng phủ thế gia che dấu đều thua khi đối bính với kiếm trận kiếm quang này.

lực công kích kiếm trận kiếm quang này đã gần đạt đến tầng thứ chuẩn đế vô hạn.

thế nhưng hiện giờ kiếm trận kiếm quang này lại bị phân thân bất tử đế vỗ một chưởng liền nhẹ nhàng đập nát.

kiếm trận kiếm quang nát bấy, tinh quang đầy trời kia bị chấn động mạnh, hóa thành đạo đạo kiếm quang, trong nháy mắt bắn toàn bộ về trong cơ thể huyền thiên.

- hừ! kiếm trận sư hung ác!

trên vương tọa vạn trượng tại thần giới, bất tử thần vương hừ lạnh một tiếng.

xem ra, đối với kiếm trận sư thì bất tử thần vương vẫn một mực canh cánh trong lòng.

một chưởng phân thân bất tử đế đánh bay đại chu thiên tinh thần kiếm trận của huyền thiên nhưng bàn tay kia chỉ ngừng lại có một chút, tiếp theo liền che áp về phía huyền thiên.

đại chu thiên tinh thần kiếm trận là công kích mạnh nhất của huyền thiên, ngay cả kiếm trận cũng đỡ không nổi thì huyền thiên căn bản không cách nào dựa vào lực lượng để chống lại một chưởng này.

không có cách nào dựa vào lực lượng chống lại thì chỉ có thể dựa vào lực phòng ngự cường đại để ngăn cản.

trong chốc lát, thân thể huyền thiên đã biến mất không thấy gì nữa, một cỗ đỉnh ba chân bao phủ thân thể hắn.

cỗ đỉnh ba chân kia tản hỗn độn chi quang, lộ ra khí tức viễn cổ tang thương.

- phanh!

nháy mắt sau đó, bàn tay phân thân bất tử đế đã đặt trên hỗn độn thánh đỉnh, một tiếng bạo nổ vang lên, hỗn độn thánh đỉnh bị đánh bay mấy ngàn thước.

tinh thần tất cả cường giả quan chiến đều chấn động, rốt cuộc huyền thiên cũng đã sử dụng thánh đỉnh rồi.

tuy chiến lực phân thân bất tử đế thập phần khủng bố nhưng có thánh đỉnh phòng hộ thì huyền thiên có thể chuyển bại thành thắng hay không? mọi người đều mở to hai mắt ra nhìn, cẩn thận quan sát.

trong hỗn độn thánh đỉnh là lôi chi thánh đỉnh, trong lôi chi thánh đỉnh là phong chi thánh đỉnh, bên trong phong chi thánh đỉnh chính là huyền thiên.

tuy chiến lực phân thân bất tử đế khủng bố, một chưởng đánh bay hỗn độn thánh đỉnh ra xa mấy ngàn thước nhưng có ba tầng thánh đỉnh phòng ngự căn bản không thể tạo thành bất cứ tổn thương gì đối với huyền thiên.

trong thánh đỉnh, huyền thiên nuốt liên tiếp ba khỏa linh đan chữa thương ngàn năm, dược hiệu cường đại khiến thương thế bên trong thân thể phục hồi lại như cũ rất nhanh.

- hỗn độn thánh đỉnh? trên người tiểu tử này có hỗn độn thánh đỉnh?

thần giới, bất tử thần vương chứng kiến huyền thiên sử dụng thánh đỉnh, không khỏi kinh hô lên.

thánh đỉnh a, đây chính là bảo vật hắn vô cùng ước ao.

50 năm trước, kiếm chi thần vương không biết vận khí cứt chó như thế nào mà lấy được cửu tôn thánh đỉnh cổ xưa tương truyền tại thần giới. nghe nói bên trong cửu tôn thánh đỉnh này có bí mật thế giới bổn nguyên, vĩnh hằng bất diệt.

tin tức kiếm chi thần vương đạt được cửu tôn thánh đỉnh lộ ra. bất tử thần vương cầm đầu chư thiên thần vương đánh lén kiếm chi thần vương, cướp đoạt cửu đỉnh.

trận chiến kia, kiếm chi thần vương không địch lại rất nhiều thần vương liên thủ, bị đánh đến nỗi hình thành câu diệt, kiếm gãy thân vong, cuối cùng mượn nhờ lực lượng cửu đỉnh phá vỡ quy tắc giới, khiến cửu đỉnh cách ly khỏi thần giới, hạ lạc khắp nơi tại phàm giới.

năm đó bất tử thần vương tận mắt nhìn thấy cửu đỉnh, kiếm chi thần vương mượn nhờ lực lượng cửu tôn thánh đỉnh, chiến lực đại tăng. nếu không phải có rất nhiều thần vương chiến lực đỉnh tiêm liên thủ thì trận chiến ấy tuyệt không thể giết được hắn.

cửu tôn thánh đỉnh đã từng xuất hiện ngay trước mắt nhưng là trong tay kiếm chi thần vương.

lúc này, một thánh đỉnh hiện ra trước mắt nhưng lại là trên tay huyền thiên, hơn nữa lại cách hắn hai giới.

thấy được nhưng không cảm giác được, cái này khiến bất tử thần vương vô cùng khó chịu trong nội tâm.

nói thì chậm nhưng tất cả dều diễn ra rất nhanh.

trong chiến đấu, mọi thứ đều diễn ra trong nháy mắt.

phân thân bất tử đế đập bay hỗn độn thánh đỉnh, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. hắn không biết thánh đỉnh nhưng biết được đây nhất định là một kiện bảo vật.

trong lúc hỗn độn thánh đỉnh bay ngược lại, phân thân bất tử đế đã đề thăng tốc độ, nhanh chóng đuổi theo.

hai tay của hắn kết ấn, không hề dồn sức dánh hỗn độn thánh đỉnh, bầu trời liền xuất hiện một tòa lao lung, bao phủ hỗn độn thánh đỉnh lại. trong chốc lát, hỗn độn thánh đỉnh liền chậm lại, phân thân bất tử đế lóe lên, trực tiếp phóng vào trong hỗn độn thánh đỉnh.
