
nhưng mà huyền thiên sợ hãi lẫn vui mừng lại càng hơn, tàn toái phẩm ah, chỉ có cơ quan tông sư mới có thể chữa trị ah, kháo! đây không phải là đồ vật phù hợp với yêu cầu của hắn bây giờ sao?

thiên giai cảnh cơ quan khôi lỗi dùng thiên giai cảnh sơ kỳ chiếm đa số, trung kỳ thập phần thưa thớt, cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh tứ trọng cũng đã là vật phẩm giá trên trời, có được một lập tức liệt kê vào hàng ngũ cường giả của đoán binh sơn đảo.

cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng tuy là tàn toái phẩm, nhưng vẫn có được sức chiến đấu cường đại, tuy chúng cường giả thất vọng, nhưng vẫn có dục vọng đạt được, tuy là tàn toái phẩm, nhưng bản thân là vật phẩm thiên giai cảnh thất trọng, mang theo trên người so với cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh tứ trọng còn tốt hơn nhiều.

tên đấu giá sư nói:

- các vị cường giả, căn cứ yêu cầu của người đấu giá, tàn toái cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng này đấu giá giá bắt đầu là ba trăm khối linh thạch, mỗi lần cạnh tranh không thể ít hơn mười khối linh thạch, hiện tại đấu giá bắt đầu... 

tại ma vụ hải linh thạch thập phần trân quý, cực kỳ thiếu khuyết, cho nên giá trị cực cao, một trăm linh thạch cũng đã có giá trên trời, có thể mua được một cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh tứ trọng, mà tàn toái cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng ra giá lại là ba trăm linh thạch, thật sự là đắt đến không hợp thói thường.

không ít cường giả nhao nhao phàn nàn.

đấu giá sư giải thích nói: 

- các vị cường giả, đây không phải là cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh tứ trọng bình thường, còn có hy vọng chữa trị, nếu như sửa lại thành công là vật báu vô giá, giá bắt đầu là gấp ba cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh tứ trọng, cũng không phải quá đắt so với giá bình thường, ta dám xác định, cơ quan khôi lỗi này cuối cùng nhất cũng hơn xa ba trăm linh thạch.

- tại đây cũng không phải khôi lỗi thánh đảo, ai có thể chữa trị?

- người này sao không cầm đi tới khôi lỗi thánh đảo bán đi? giá còn cao hơn vài lần đấy.

...

vẫn có không ít cường giả báo oán.

- ba trăm linh thạch, không ai được tranh với ta!

có cường giả trực tiếp mở miệng, đã có người nguyện ý ra giá cao như vậy, những người báo oán không còn ý báo oán nữa, chỉ có thể oán chính mình mua không nổi.

cạnh tranh không phải rất kịch liệt, đứt quãng, có bốn năm người ra giá, đem giá linh thạch tăng lên ba trăm năm mươi linh thạch, người ra giá giảm đi rất nhiều, chỉ còn lại hai người.

lúc người ta đấu giá lên tới bốn trăm linh thạch, người đấu giá lúc này không còn lên tiếng nữa, lúc này huyền thiên mở miệng: 

- bốn trăm mười linh thạch.

- bốn trăm hai mươi linh thạch.

người ra giá lúc trước ra giá cao hơn.

- bốn trăm năm mươi linh thạch.

huyền thiên không thiếu nhất chính là linh thạch, trên người hắn linh thạch đối với võ giả ma vụ hải mà nói, quả thực là siêu cấp đại phú ông.

bốn trăm năm mươi linh thạch, đối với đoán binh sơn đảo mà nói đây đã là cái giá trên trời, không có người đấu giá lại, tàn toái khôi lỗi này rơi vào trong tay huyền thiên.

không ít người hâm mộ nhìn qua, nhưng cũng chỉ có thể hâm mộ mà thôi, huyền thiên có được cơ quan khôi lỗi này là có được chiến lực thiên giai cảnh tứ trọng, đã là cường giả nhất lưu ở đoán binh sơn đảo, ai dám mang lòng làm loạn.

đấu giá hội tiếp tục, huyền thiên không có rời đi, cơ quan khôi lỗi này thân thể tàn toái, không phải khôi lỗi thạch, cho nên năng lượng chi nguyên là thiên giai cảnh thất trọng cũng không thiếu hụt, mấu chốt là thiếu khuyết tài liệu khôi lỗi, muốn khôi phục nó lại tới cảnh giới thiên giai cảnh thất trọng, nhất định phải có tài liệu tương xứng, tài liệu trên người huyền thiên còn kém không ít.

thời điểm lấy khôi lỗi vào tay, huyền thiên liên tục ra tay, đem một ít tài liệu chế tạo khôi lỗi thiên giai cảnh ngũ trọng, lục trọng mua vào, không ít người nhìn qua hắn với ánh mắt kinh ngạc, huyền thiên trong tràng đấu giá này tiêu tốn linh thạch vượt qua bảy trăm khối, tất cả cường giả nhìn qua tràn đầy hâm mộ, tại đoán binh đảo, trừ phi là cả gia tộc gom góp lại, nếu không chẳng ai xuất ra nhiều linh thạch như thế.

không ít cường giả nhìn qua huyền thiên bắt đầu lộ ra vẻ tham lam.

chim chết vì thức ăn, người chết vì tài, một ít cường giả động tâm với tài phú trên người huyền thiên.

đấu giá hội chấm dứt, huyền thiên cao nhất chỉ mua được tài liệu thiên giai cảnh lục trọng khôi lỗi, trong nội tâm hơi có tiếc nuối, nhiều nhất chỉ có thể khôi phục thực lực tàn toái khôi lỗi khôi phục đến thiên giai cảnh lục trọng.

không ít ánh mắt đều tràn ngập tham niệm nhìn qua huyền thiên rời đi, có người ma xui quỷ khiến khống chế không nổi hai chân của mình, đi theo.

huyền thiên cảm giác linh mẫn, tự nhiên biết có không ít người đi theo mình, kì thực lòng mang làm loạn mà thôi.

đối với chuyện này huyền thiên chỉ khẽ cười một tiếng, muốn đánh nhau cướp đồ của hắn, quả thực chính là muốn chết.

huyền thiên cũng không có bị dọa chạy thục mạng, mà là thần thanh khí nhạt, trong mắt bao nhiêu người thảnh thơi rỗi rãnh bay lên bầu trời..

thấy huyền thiên ngự kiếm phi hành, tất cả cường giả đều thất kinh: trong cơ thể có linh kiếm? chẳng lẽ là đệ tử thiên tài chưa xuất thế của đoán binh sơn?

trong nội tâm của đám cường giả này đổ mồ hôi lạnh, ăn cướp đệ tử đoán binh sơn? đây chẳng phải là cụ ông thắt cổ ngại mạng dài.

cường giả lòng mang làm loạn đều dừng bước chân, không đi theo huyền thiên, hiển nhiên là bị hù sợ.

nhưng mà huyền thiên cũng không có thoát khỏi tất cả mọi người, huyền thiên vừa rời khỏi không trung khánh an thành, đã bị một đoàn người ngăn cản đường đi, là người của bách lý gia tộc.

tổng cộng có mười ba người, trong đó tộc trưởng bách lý hùng phách tu vi thiên giai cảnh tứ trọng, mặt khác có ba cường giả thiên giai cảnh tam trọng, bốn cường giả nhị trọng, năm cường giả nhất trọng. đội ngũ cường đại như vậy cơ hồ là chín thành thực lực bách lý gia tộc.

hơn nữa trừ mười ba vị cường giả ra, còn có năm cơ quan khôi lỗi, toàn bộ đều có tu vi thiên giai cảnh tứ trọng, tương đương với năm cường giả thiên giai cảnh tứ trọng.

ánh mắt cường giả nhìn chăm chú vào huyền thiên rời đi, gặp bách lý gia tộc toàn lực ngăn cản trước mặt huyền thiên phía thì chấn động.

bách lý gia tộc bách lý kiếm nam chính là đệ tử thiên tài của đoán binh sơn, là thiên tài yêu nghiệt ngàn năm qua của đoán binh sơn đảo, bách lý gia tộc chặn đường huyền thiên, cơ hồ có thể kết luận huyền thiên không phải đệ tử đoán binh sơn.

thiếu niên anh tuấn này là ai? trẻ tuổi như vậy đã có tu vi thiên giai cảnh, dường như so với linh kiếm công tử còn mạnh hơn! vì sao bách lý gia tộc lại chặn đường, chẳng lẽ là có thâm cừu đại hận gì sao?

chúng cường giả không khỏi kinh ngạc, trong nội tâm suy đoán.

võ giả trong khánh an thành rất nhiều, cường giả thiên giai đều thường xuyên xuất hiện, giờ phút này lại là sau đấu giá hội nên cường giả thiên giai của các gia tộc đều ở tại khánh an thành, nhìn thấy trận thế này đều bay lên bầu trời, đứng ở xa quan sát, nhao nhao nghị luận, kinh ngạc không thôi.

