
- đây là có chuyện gì?

huyền thiên thầm nghĩ, việc lạ bực này chỉ có thể thỉnh giáo kiếm si thôi.

thanh âm kiếm si vang lên:

- chuyện tốt! đại hảo sự! ngươi lúc ngưng tụ kiếm hồn dĩ nhiên đã tự ngưng tụ thành  thần  của mình, thật sự là vô cùng tốt... !

huyền thiên kỳ quái nói:

- thần của ta? đây là vật gì thế?

kiếm si nói:

- linh hồn chia làm nhiều loại, võ hồn bình thường là hình người, giống bản thân như đúc, ngoại trừ võ hồn bình thường ra thì chính là đủ loại binh hồn rồi. có hình kiếm, đao, thương... v... v.. tùy xem võ giả bình thường chủ tu binh khí gì. võ hồn và binh hồn kết hợp thì đó chính là  thần  rồi, bình thường xưng là nguyên thần, cái này quan hệ đến ngày sau thành thần, tóm lại là có lợi thật lớn rồi, người bình thường chỉ có trước khi thành thần mới có thể ngưng tụ ra  thần , ngươi mới bước vào vương giả cảnh, đã ngưng tụ thành  thần  của mình, đây là chuyện thập phần biến thái rồi, đây chỉ có nhân vật nghịch thiên của thần giới mới có thể làm được thôi.

huyền thiên vui vẻ nói:

- ha ha... là chuyện tốt là tốt rồi.

hỗn độn chi khí ngưng tụ thành hỗn độn nguyên thần, so với võ hồn, kiếm hồn là hình thái ý niệm càng cao hơn, cái này khiến thực lực của huyền thiên lần nữa tăng lên không ít, nguyên thần và linh hồn cùng giai hiển nhiên là nguyên thần phải cường đại hơn nhiều.

hiện giờ trong mi tâm huyền thiên là một đạo nguyên thần, hai đạo kiếm hồn, so với tam hồn còn cường đại hơn, lực lượng một đạo hỗn độn nguyên thần kia so với tổng lực lượng của lôi đình kiếm hồn và hỏa diễm kiếm hồn tựa hồ còn mạnh hơn nhiều, nếu không cũng sẽ không đẩy hai đạo kiếm hồn kia đi ra xa, mà hỗn độn nguyên thần lại ổn cư trong mi tâm, như thế xem ra, lực lượng ý niệm của huyền thiên hiện giờ còn mạnh hơn cả tứ hồn rồi.

tam hồn vương giả cũng đã là tồn tại nghịch thiên rồi, tứ hồn vương giả lại càng thêm biến thái, huyền thiên một khi bước vào vương giả cảnh, so với tứ hồn vương giả còn yêu nghiệt hơn một chút, chiến lực càng thuộc loại biến thái, ở trong vương giả cảnh tuyệt đối được xếp hạng đầu.

hôm nay hỗn độn nguyên thần ngưng tụ mà thành, còn cường đại hơn so với ngưng tụ tam kiếm hồn trong dự liệu, chuyện này khiến tâm tình huyền thiên cực kỳ khoan khoái dễ chịu, cho dù tu vị là thiên giai cảnh cửu trọng nhưng chiến lực của hắn trong vương giả cảnh cũng không hề bình thường rồi.

sau này huyền thiên phải chú ý chính là tăng lên tu vị, đột phá thiên giai cảnh thập trọng... rồi sau đó bước vào vương giả chi cảnh, một bước lên trời.

cách huyền thiên chém giết đệ nhất công tử lúc, cởi bỏ nguyên rủa của thần châu đại địa đã qua hơn một tháng, hiện giờ đã là thượng tuần tháng tám rồi, mạc thiên ky còn đang bế quan trùng kích vương giả cảnh, nhưng huyền thiên có thể cảm giác được, khí tức của mạc thiên ky càng ngày càng khủng bố, có lẽ đã đến thời khắc mấu chốt rồi.

mạc thiên ky là kim chi kiếm hồn và thổ chi kiếm hồn, một bước vào vương giả cảnh chính là song hồn vương giả, thực lực thập phần cường đại, hơn xa vương giả bình thường, mà nhục thể của hắn trải qua sự cường hóa của hỗn độn thánh đỉnh, linh khu tạo ra phẩm bậc khẳng định không thấp, sau khi thành tựu vương giả chiến lực mạnh mẽ có lẽ có thể so sánh với vương giả tiểu thành, thậm chí còn hơn nữa.

thời gian lại qua vài ngày, khí tức của mạc thiên ky đã cường đại đến cực hạn, đột phá vương giả, có lẽ ngay trong hôm nay thôi.

huyền thiên hôm nay bỏ qua tất cả tu luyện, canh giữ ở trên ngọn núi của mạc thiên ky, phòng ngừa ngoài ý muốn gì đó phát sinh.

mới đến nửa buổi sáng, huyền thiên chợt mở hai mắt ra, trong đôi mắt lóe lên tinh quang.

chuyện hắn một mực chờ đợi rốt cuộc đã tới... , hắn cảm ứng được, phương bắc có khí tức vương giả truyền đến, hơn nữa, không chỉ một hai người, mà là một đám...

xem ra bình chướng pháp tắc cách trở thần châu và thiên châu đã xuất hiện biến hóa, vương giả đã có thể thông qua rồi.

phía bắc kiếm tông... sâu trong thú hoang xa xôi, một đoàn người chừng mười vị đang thuấn di về nam, một hơi chính là bốn năm chục dặm, tốc độ cực nhanh.

mười người này tu vị phóng ra ngoài, có chín người lộ ra khí tức vương giả, chỉ vẹn vẹn có một người, không phải vương giả, mà là đã bán bộ vương giả kiếm nhân cơ đã từng tới thần châu.

chín vị vương giả kia phân thành ba tiểu đội ngũ, từng đội ngũ đều do ba vương giả tạo thành, trong mỗi đội ngũ có một tồn tại khí tức đặc biệt cường đại, hơn xa hai vị vương giả khác cùng đội ngũ..

chín vị vương giả này phân biệt đến từ tam đại thế lực của thiên châu -- kiếm gia, âm la tông, âm minh cốc.

tam đại thế lực ở thần châu đại địa tìm kiếm thánh đỉnh thất bại, nhất là kiếm gia và âm minh cốc càng bị hao binh tổn tướng, cái này khiến cho tam đại thế lực thập phần phẫn nộ.

lúc bình chướng cách trở thần châuvà thiên châu bắt đầu xuất hiện vỡ tan, đạt đến trình độ vương giả có thể đi qua thì tam đại thế lực lập tức phái ra vương giả đến thần châu.

một thánh đỉnh xuất hiện trên thần châu đại địa, vô luận là kiếm gia hay là âm la tông sau khi đạt được tin tức này đều bị khiếp sợ, đồng thời, cũng phong tỏa tin tức, không cho các thế lực khác biết.

nhưng âm minh cốc cũng phái ra hai người lệ ba hàn cùng ngư âm vũ đến thần châu đại địa, mà bọn người kiếm nhân xuân, kiếm nhân cơ, âm cơ từ khi trở về từ thần châu đại địa thì âm minh cốc liền đã biết rõ, lệ ba hàn và ngư âm vũ không trở về, tự nhiên sẽ khiến âm minh cốc hoài nghi.

âm minh cốc trực tiếp đi kiếm gia, âm la tông hỏi, tự nhiên hỏi không ra một chút tin tức nào, nhưng âm minh cốc lại tự có biện pháp.

âm minh cốc liền phái ra đại lượng vương giả, đi tới nơi bình chướng cách trở thần châu và kiếm châu bạc nhược, kiếm gia và âm la tông không nói, vậy âm minh cốc liền phái ra đại lượng vương giả tiến vào thần châu đại địa để tự mình điều tra.

kiếm gia và âm la tông bất đắc dĩ, chỉ phải chia sẻ tin tức.

hỗn độn thánh đỉnh trong chín tôn thánh đỉnh xuất hiện trong thần châu đại địa.

kiếm giới bị đánh nát, các lục địa lớn nhỏ không biết có bao nhiêu, thần châu đại địa không tính là lớn, nhưng cũng không tính quá nhỏ, lục địa như thần châu đại địa không có 100, cũng có hơn 10 khối, lục địa nhỏ hơn thần châu đại địa lại càng nhiều vô số kể, thánh đỉnh rơi xuống phàm giới chỉ có chín tôn, ai cũng không biết đến tột cùng đã rơi vào đâu, cho nên, về cơ bản là tung lưới rộng, phái người đến thiên châu để điều tra thôi.

thế lực vương giả của thiên châu nhiều vô số kể, thế lực siêu cấp càng hằng ha sa số, vì để tránh cho thánh đỉnh không tìm được, mà bắt đầu nội chiến nên tất cả thế lực lớn phân chia các lục địa có thể đến, một khối lục địa, do ba đến bốn thế lực tìm kiếm, ai có thể tìm được thì xem như vận khí

thần châu đại địa vừa hay là nơi tìm kiếm của tam đại thế lực siêu cấp kiếm gia âm la tông, âm minh cốc.
