
- ngươi cho rằng tu vi của ta chỉ có tiên thiên cảnh nhất trọng?

đột nhiên huyền thiên cười lạnh, trong chốc lát cởi bỏ " phong huyền bí thuật ", khí thế bành trướng, một cổ khí lãng phóng lên trời, khuếch tán ra bốn phương, tu vi của huyền thiên trong nháy mắt từ tiên thiên cảnh nhất trọng tăng lên tới tiên thiên cảnh nhị trọng.

sức chiến đấu của huyền thiên bao hàm nhiều nhân tố, vũ kỹ, thể chất, binh khí, kiếm ý, tu vị cùng hỗn hợp, tu vị tăng lên một cảnh giới cũng không có như võ giả bình thường, thực lực tăng lên vài lần, so với thời điểm tiên thiên cảnh nhất trọng thực lực tăng lên gấp đôi. <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenHot.vn</span>

nhưng mà thực lực của huyền thiên còn cường đại hơn võ giả bình thường nhiều, tăng lên gấp đôi cũng hơn võ giả bình thường vài lần, thực lực tăng lên rất mạnh.

nhất kiếm phần thiên.

" trọng nhạc kiếm " đâm thẳng về phía trước, kiếm quang sáng chói, ngưng thực không chỉ một lần, khí tức bành trướng hình thành một cổ sóng nhiệt, hướng tiền phương đánh tới, tiên thiên chân hỏa bao phủ trong kiếm quang màu xanh da trời, trực tiếp đâm về phía hắc y nhân tu vi tiên thiên cảnh ngũ trọng.

phốc phốc phốc phốc phốc - - đinh!

kiếm quang của hai bên va chạm với nhau, cùng bạo liệt, không khí phát ra âm thanh bị xé rách, cuối cùng mũi kiếm của hai người đâm cùng một chỗ, kình khí cường đại khuếch tán ra chung quanh, khí lãng như viên cầu, trong chốc lát bắn ra bốn phía.

hai cổ lực lượng khổng lồ đồng thời lao về phía hai người.

huyền thiên gặp phải là một cổ tiên thiên chân khí cường đại, từ trên thân kiếm kích lên người hắn, mà tiên thiên chân khí trong cơ thể cơ hồ tán loạn, nhưng mà thân thể của hắn vô cùng cường đại, mặc dù không có thô to như cột điện, nhưng chắc chắn như cột điện.

tiên thiên chân khí trong cơ thể bành trướng, không thể tạo thành ảnh lớn tới thân thể huyền thiên, hắn chỉ lui ra sau ba bước là dừng lại.

nhưng mà hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng gặp phải lực lượng thuần túy, đó là lực lượng do thân thể bộc phát, tiên thiên chân khí của huyền thiên đánh trúng hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng cũng không có sinh ra ảnh hưởng lớn, nhưng mà lực lượng thuần túy cực lớn lại đánh trúng hắn liên tục lui về phía sau, trọn vẹn lui bốn bước mới dừng lại được, cánh tay phải cầm kiếm run lên.

một kiếm này liều mạng dường như là huyền thiên chiếm thượng phong.

- ngươi - -

hắc y nhân tu vi tiên thiên cảnh ngũ trọng mở to hai mắt, không thể tin nổi, giờ phút này hắn không kịp suy nghĩ mình lâm vào hạ phong mà khiếp sợ, mà là với tu vi của huyền thiên cảm thấy không tưởng tượng nổi:

- ngươi thậm chí có tu vi tiên thiên cảnh nhị trọng? làm sao có thể? ngươi phong ấn tu vi ta làm sao có thể nhìn không ra?

- hiện tại các ngươi đã nhìn ra, đáng tiếc, các ngươi phải chết ở đây!

huyền thiên lạnh lùng thốt lên.

tuy hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng khiếp sợ, nhưng cũng không e ngại, đồng dạng cười lạnh, nói:

- cho dù ngươi có tu vi tiên thiên cảnh nhị trọng thì tính sao? ngươi so với ta kém ba cảnh giới, cho dù ngươi là thiên tài yêu nghiệt có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng mà thực lực ngươi so với ta cũng mạnh có hạn, ta còn có tuyệt chiêu không xuất ra, chúng ta thắng bại sàn sàn nhau, mà ta còn có một cao thủ tiên thiên cảnh tứ trọng tương trợ, ranh con, mặc dù ngươi có thiên đại bổn sự, hôm nay ngươi cũng phải chết.

- giết, chúng ta liên thủ lấy mạng chó của thằng ranh con này.

hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng hét lớn một tiếng.

hắc y nhân tu vi tiên thiên cảnh tứ trọng lập tức gật gật đầu, hai người lập tức ra tay, hai đạo kiếm quang trong chốc lát chém về phia huyền thiên.

- hắc hắc hắc hắc...

huyền thiên không vội mà cười lên, nói:

- lên cho ta, quỷ ảnh bộ!

thân thể huyền thiên như quỷ hồn, trong chốc lát lóe lên, thân thể hóa thành bốn.

mỗi một thân thể đều giống như đúc, trong tay cầm bảo khí " trọng nhạc kiếm ", hiện ra trước công kích của hai người kia, bốn thân ảnh thi triển ra chiêu thức giống nhau, tất cả phân thành hai công kích hai hắc y nhân.

tuyệt ảnh kiếm pháp - - vô đầu thức.

huyền thiên thi triển là một đại sát thuật tuyệt thế.

kiếm quang chói mắt, trong lúc đó biến mất không thấy gì nữa, cổ của hai hắc y nhân mát lạnh, một cổ khí tức tử vong bao phủ hai người.

kiếm ý tràn ngập bốn phía, lúc âm lúc dương, dường như có vô số bóng kiếm lao tới trước mặt hai người, làm bọn họ loạn lên.

đối mặt " vô đầu thức " chém giết, trong mắt hai hắc y nhân lộ ra vẻ hoảng sợ.

hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng quét bảo kiếm trong tay qua, hình thành một đạo kiếm mạc, bao phủ bốn phương tám hướng, thân thể lui ra phía sau

còn hắc y nhân tiên thiên cảnh tứ trọng không may mắn như vậy, bảo kiếm trong tay vừa động, dường như bị ngăn cản một chút, nhưng mà trong chốc lát cổ nóng lên, một dòng máu bắn ra, đầu và cổ tách ra khỏi nhau.

huyền thiên đối mặt ba hắc y nhân, ra tay ba lượt.

trừ hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng liều mạng một kiếm với huyền thiên, hơi có không kịp, hai tên hắc y nhân tiên thiên cảnh tứ trọng lập tức bị chém chết.

một tên bị chém thành hai khúc; một tên bị chém rơi đầu.

trước bảo khí huyền giai trung đẳng " trọng nhạc kiếm " công kích, thân thể cao thủ tiên thiên cảnh tứ trọng yếu ớt giống như đậu hủ.

ba hắc y nhân xuất hiện đến bây giờ chỉ mới qua mười hô hấp mà thôi, nhưng mà đã có hai hắc y nhân đã chết trong tay huyền thiên, chỉ còn lại hắc y nhân tu vi tiên thiên cảnh ngũ trọng.

giờ phút này hắc y nhân còn sống trong mắt tràn đầy kinh hãi, thân thể của hắn trọn vẹn lui ra phía sau hơn trăm thước, nhưng mà nhìn qua huyền thiên ánh mắt không dám buông lỏng, hắn biết rõ, khoảng cách trăm mét với huyền thiên mà nói chỉ là một bước mà thôi.

tùy thời huyền thiên cũng có thể phát động công kích lôi đình.

- đây là thân pháp gì? làm sao có thể một người biến thành bốn? đây là tà thuật, tuyệt đối là tà thuật - -

hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng không thể tin quát lên.

sau khi đánh chết hắc y nhân kia thì ảo ảnh biến mất, chỉ còn lại có một thân thể chân thật, đứng bên cạnh hắc y nhân không xa. 

huyền thiên không có động thủ ngay, tu vị, kiếm ý, bảo khí huyền giai trung đẳng cùng với bộ pháp quỷ ảnh bộ của hắn hiện giờ toàn bộ đều thi triển ra, tất cả át chủ bài cũng đã bạo lộ, giờ phút này tên võ giả tiên thiên cảnh ngũ trọng đã đề phòng cao động, không có thủ đoạn mới thì huyền thiên muốn đánh chết đối phương cũng không dễ dàng.

tuy át chủ bài dùng hết, nhưng huyền thiên cũng không cảm thấy đáng tiếc, đối phương có ba hắc y nhân, một tiên thiên cảnh ngũ trọng và hai tiên thiên cảnh tứ trọng thực lực tổng hợp hơn xa huyền thiên.

nếu không phải huyền thiên xuất kỳ bất ý. đối phương không biết chi tiết của huyền thiên thì hai hắc y nhân tiên thiên cảnh tứ trọng tuyệt đối không dễ dàng bị đánh chết như vậy.

tương phản, nếu như đối phương hoàn toàn biết rõ chi tiết của huyền thiên thì ba hắc y nhân liên thủ hoàn toàn có thực lực đánh chết huyền thiên.
