
ánh mắt của hắn nhìn ra xa, hai lỗ tai có chút run run, bắt lấy âm thanh nhỏ nhất từ bốn phía

huyền thiên, la ngọc y, ngạo huyên huyên thấy thế biết chắc là có cao thủ tới, nếu không la khiếu dã không phản ứng như vậy.

huyền thiên lập tức kéo la ngọc y cùng ngạo huyên huyên, đứng sau lưng la khiếu dã, huyền thiên thì đứng đưa mặt sang hướng khác, hai nữ nhân được hắn và la khiếu dã bảo hộ ở sau lưng.

người có thể làm tinh thần la khiếu dã khẩn trương, nhất định là siêu cấp cường giả vô cùng khủng bố.

hơn phân nửa ánh mắt la khiếu dã nhìn qua đỉnh núi bên trái, một chưởng đánh qua, quát:

- giấu đầu thụt đuôi, cút ra đây cho ta!

xíu...uu! - -

la khiếu dã vừa mới nói xong, một đạo kiếm quang từ ngọn núi bên kia bắn ra, đánh vào đoàn người.

đây là một đạo kiếm cương, bên ngọn núi kia nháy mắt bị chém thành hai khúc, tuy cách xa ngoài ngàn mét, nhưng đạo kiếm cương này uy lực thập phần khủng bố, lập tức tới ngọn núi của bọn người huyền thiên.

két - -

sau khi kiếm cương bổ qua, dưới chân núi bọn người huyền thiên lập tức xuất hiện khe hở cực lớn.

người đến thực lực xác thực đáng sợ, kiếm cương vừa ra phá núi trảm nhạc dễ như trở bàn tay, cắt giống như đậu hủ vậy.

boang... - -

bảo kiếm của la khiếu dã lập tức ra khỏi vỏ, một đạo hào quang sáng ngời, bảo kiếm ra khỏi vỏ.

vẻn vẹn chỉ một kiếm liền có một đạo kiếm cương nhanh chóng như tia chớp chém ra ngoài, lập tức chém lên kiếm cương.

răng rắc răng rắc răng rắc - -

kiếm cương đánh đánh tới tầng tầng sụp đổ, đỉnh núi bên kia truyền ra tiếng kinh dị, hiển nhiên đối với thực lực la khiếu dã cảm thấy giật mình.

kiếm cương la khiếu dã thế đi không giảm, trực tiếp chém về phía ngọn núi kia.

phanh một tiếng nổ lớn, ngọn núi kia bị chém ra một phần ba, đều bị la khiếu dã một kiếm cắt đứt, hơn nữa kiếm cương chém ra thì nổ tung tóe, đá vụn bay khắp bốn phương tám hướng.

vèo - -

một đạo nhân ảnh mang theo cương tráo phóng lên trời, bị một kiếm của la khiếu dã ép hiện thân.

nhưng mà người nay mang khăn che mặt, ngay cả tóc cũng lấy tấm vải đen bọc lại, trên tay cũng đeo một cặp bao tay, không lộ ra chút làn da nào, hiển nhiên là không muốn bạo lộ thân phận.

- giấu đầu thụt đuôi, còn không dám dùng mặt thật ra gặp người. chỉ bằng loại người như bọn người cũng dám đến đánh lén la khiếu dã ta!

la khiếu dã hét lớn một tiếng, giờ phút này kiếm đã ra khỏi vỏ, lần nữa hào quang bùng lên.

đứng sau lưng la khiếu dã là huyền thiên, ngạo huyên huyên, la ngọc y ba người cho nên không tiện hành động, bảo kiếm trong tay lúc này chém ra chín đạo kiếm cương.

chín đạo kiếm cương này không đồng nhất, có trước có sau. có hoành có tung, nhìn thì thác loạn nhưng vô cùng kỳ diệu.

chín đạo kiếm cương bắn đi cực nhanh. lập tức chém lên người bịt mặt, chín đạo kiếm cương đan vào nhau, giống như đan thành tấm lưới. cho dù người bịt mặt có né tránh phương hướng nào cũng gặp phải công kích cường đại, triệt để phong kín đường lui của hắn. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

trừ phi người bịt mặt có thể trong nháy mắt né qua chín đạo kiếm cương, nhưng hiển nhiên không có khả năng, chỉ có cường giả thực lực mạnh hơn la khiếu dã mấy lần mới có thể làm được, nếu gặp cường giả như vậy thì không cần né tránh, trực tiếp phá vỡ chín đạo kiếm cương, sau đó có thể trong chớp mắt dồn la khiếu dã vào chỗ chết, người mạnh như vậy trong thiên hạ một bàn tay có thể đếm hết.

hai mắt người bịt mặt nhíu chặt, biết rõ chín đạo kiếm cương lợi hại, thân hình của hắn trên không trung xoay đảo một vòng. bảo kiếm trong tay chém ra một đạo kiếm quang, giống như mặt trăng nhô cao.

một đạo kiếm cương hình cung trong nháy mắt to tới trăm trượng, lăng không lóe lên, giống như thiên ngoại phi tiên.

âm thanh răng rắc răng rắc vang lên, chín đạo kiếm cương chém về phía tên bịt mặt bị đánh tan. hơn nữa thế đi không giảm, lóe lên đã chém tới trước người la khiếu dã.

kiếm cương này còn lớn hơn đỉnh núi của bọn người huyền thiên đang đứng, một kiếm đủ chém bọn họ thành hai nửa.

huyền thiên nhìn qua kiếm cương này cảm giác rất là quen thuộc, trong đầu phi tốc xoay tròn, rất nhanh đã nhớ được lần đầu tiên đệ nhất công tử cùng luyện huyết công tử đại chiến với nhau, đệ nhất công tử chính là sử dụng chiêu kiếm thuật này đánh cho luyện huyết công tử chỉ có thể phòng thủ, không cách nào đánh trả.

đây là kiếm thuật thiên giai của chủ các thiên tinh các, hơn nữa không phải người bình thường có thể học được.

- ngươi quả nhiên là tay sai của chủ các!

la khiếu dã gầm lên một tiếng:

- lúc ở thiên tinh các các ngươi giả vờ giả vịt không động thủ, nhưng bây giờ đến lén lút tập kích, không biết xấu hổ như thế cần dùng vải đen che mặt làm cái gì chứ!

khi đang nói chuyện, dưới chân la khiếu dã liền đạp chín bước, mỗi bước tư thế của hắn không giống nhau, dường như cũng đâm ra một kiếm, bước ra chín bước liền đâm chín kiếm, chín bước này hoàn thành trong nháy mắt, chín kiếm cũng đâm ra trong nháy mắt.

chín đạo kiếm cương dùng mắt thường không cách nào phân biệt được, cơ hồ là dung làm một thể, nhưng mà uy lực một kiếm này tổ hợp cả chín kiếm vào nhau.

một chiêu này là cửu kiếm quy nhất, quả thật là kiếm thuật công kích đơn thể mạnh mẽ.

răng rắc - -

tuy kiếm cương hình cung cường đại, nhưng đã bị la khiếu dã dùng cửu kiếm quy nhất đâm trúng, trong nháy mắt liền sụp đổ, hóa thành hư vô.

huyền thiên, ngạo huyên huyên, la ngọc y ba người đứng sau lưng la khiếu dã, không có bị trúng bất cứ công kích nào, nhưng mà ngọn núi này bị kiếm cương chém trúng đã xuất hiện một vết nứt cực lớn.

một kiếm của la khiếu dã đánh tan kiếm cương hình cung, bay thẳn đến chân trời, lập tức đâm tới người bịt mặt.

nhưng mà khoảng cách quá xa, lại bị kiếm cương hình cung ngăn cản, cũng bị người bịt mặt né qua, người bịt mặt lăng không gập người lại, một đạo kiếm cương hình cung bay tới.

- tuy phi tiên kiếm thuật tinh diệu thần kỳ, nhưng trong tay ngươi không làm gì được ta!

la khiếu dã hét lớn một tiếng, thân thể tiến về phía trước, lần nữa bước ra chín bước, lại là cửu kiếm quy nhất, lập tức liền phá tan phi thiên nhất kiếm của người bịt mặt này.

nhưng mà người bịt mặt này đang ở không trung ngàn mét, đem kiếm cương của la khiếu dã né rất nhanh, mà la khiếu dã phải bảo vệ huyền thiên, ngạo huyên huyên, la ngọc y ba người không cách nào né tránh, chỉ có thể ngăn cản cho bọn họ.

người bịt mặt tâm không lo lắng, la khiếu dã phải bảo vệ ba người, từ chiến lược mà nói la khiếu dã đang ở hạ phong, mặc dù thực lực mạnh hơn người bịt mặt, cũng khó thay đổi thế cục.

trong chiến đấu la khiếu dã nhìn qua một ngọn núi cách đó ngàn thước, lại có người vụng trộm tới gần nơi này.

la khiếu dã nhỏ giọng nói:

- thiên nhi, bên phải có thiên giai cảnh nhất trọng, những ngày gần đây tu vi của con tăng lên, chiến lực có lẽ có thể quyết cao thấp với cường giả thiên giai cảnh nhất trọng, con bảo hộ hai nàng, vi sư trảm tên che mặt này.
