
trong không khí sóng nhiệt tuy mạnh mẽ, lộ ra thập phần hỗn loạn, nhưng xu thế tổng thể vẫn có, toàn bộ đều chảy vào cùng một nơi, huyền thiên tin tưởng đi theo khi lưu có thể ra khỏi miệng núi lửa.

kiếm quang trong người huyền thiên lóe lên, ngự kiếm phi hành, bay tới nơi tụ tập khí lưu.

đại khái phi hành mấy ngàn thước, huyền thiên xuyên qua một động dung nham khác, rốt cục đi vào một không gian cực lớn.

đây là không gian rộng chừng ngàn mét, cao đạt mấy ngàn thước, đỉnh của nó không có đóng, mà có lối ra hơn trăm mét, bên ngoài lối ra là bầu trời xanh, hiển nhiên đây chính là miệng núi lửa. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

dưới miệng núi lửa chính là tâm của dung nham, nhiệt độ ở nơi này là nóng nhất, khí lưu từ bốn phương tám hướng bay lên bầu trời.

nếu như lúc núi lửa bộc phát, dung nham khắp nơi sẽ tụ tập vào nơi này và sôi trào, sẽ hình thành nổ lớn, hỏa diễm mạnh mẽ thiêu đốt mọi thứ, sinh ra sóng nhiệt mạnh hơn bình thường gấp ngàn vạn lần, lao ra khỏi miệng núi lửa sẽ hình thành bụi mù, khi đó mắt thường cũng nhìn thấy được.

huyền thiên không có vội vã rời khỏi miệng núi lửa, bây giờ không phải là lúc núi lửa bộc phát, nơi đây không có uy hiếp tới hắn.

nơi này là miệng núi lửa, dung trong động, dung nham quay cuồn kịch liệt, hỏa diễm đỏ thẫm liên tiếp.

huyền thiên từ không gian giới chỉ móc ra một quyển bí kíp --《 địa hỏa ấn pháp 》.

đây là một loại vũ kỹ địa giai đạt được trên người quỷ mị hành giả, uy lực thập phần cường đại, hơn nữa tư chất huyền thiên hỏa thuộc tính là siêu hoàn mỹ, địa hỏa ấn pháp đặc biệt thích hợp cho huyền thiên tu luyện.

nhưng mà tu luyện địa hỏa ấn pháp cần hoàn cảnh đặc thù, cần tu luyện trong động dung nham, hấp thu địa sát chi hỏa tu luyện, huyền thiên không tìm được nơi nào tốt.

lúc này đã ở trong miệng núi lửa cực lớn, là nơi tu luyện địa hỏa ấn pháp tuyệt hảo, huyền thiên tự nhiên phải tu luyện địa hỏa ấn pháp rồi.

huyền thiên sở tu vũ kỹ không ít, nhưng mà trừ vương cấp thần công ra cũng chỉ có nhị thập tứ tinh tương kiếm, mà ở trước mặt mọi người huyền thiên không thích hợp thi triển vương cấp thần công, chỉ có bộ nhị thập tứ tinh tương kiếm lại quá đơn điệu, cho nên tu luyện địa hỏa ấn pháp là thập phần tất yếu.

lại nói hiện giờ huyền thiên có rất nhiều kẻ thù, mà chuyện chủ yếu nhất của hắn chính là tăng tu vi thực lực lên, hiện tại tu vi của hăn vừa đột phá địa giai cảnh ngũ trọng không lâu, muốn tăng lên địa giai cảnh lục trọng còn cần một khoảng thời gian, vừa lúc ở này tu luyện địa hỏa ấn pháp, tăng thực lực lên.

chỉ có tăng tu vi và thực lực bản thân lên mạnh hơn, mới có thể yên tâm đi lại trên thần châu đại địa, ganh đua dài ngắn với cừu địch.

huyền thiên yên ổn tâm thần, ở trong miệng núi lửa bắt đầu bế quan tu luyện địa hỏa ấn pháp, trong không gian giới chỉ có nhiều linh thạch đầy đủ huyền thiên tiêu hao, tu vi đến địa giai cảnh thì linh thạch hoàn toàn có thể thay thế đồ ăn bổ sung thân thể, đồ ăn chỉ thỏa mãn cái miệng mà thôi.

lúc thu hoạch được địa nhãn thần đồng thì huyền thiên còn thu hoạch được hơn ngàn khối linh thạch, dù huyền thiên bế quan mười năm cũng không có vấn đề gì.

huyền thiên tu luyện hỏa hệ vũ kỹ tư chất siêu cao, chỉ phí mấy ngày thời gian đã đem địa hỏa ấn pháp tu luyện thành công.

nhưng mà địa hỏa ấn pháp cần hấp thu đại lượng địa sát chi hỏa, hấp thu địa sát chi hỏa càng nhiều hỏa hầu càng sâu, uy lực càng lớn.

hiện giờ tu vi của huyền thiên so với quỷ mị hành giả ngày xưa còn thấp hơn một bậc, nhưng mà thực lực còn mạnh hơn nhiều, nhưng mà luận uy lực địa hỏa ấn pháp thì không bằng quỷ mị hành giả.

tuy uy lực địa hỏa ấn pháp quan hệ tới chân nguyên mạnh yếu của bản thân, nhưng cũng không phải là hoàn toàn tương quan, quan trọng hơn là hấp thu địa sát chi hỏa có bao nhiêu.

muốn cho chiến lực tăng lên, hiện giờ huyền thiên chưa luyện thành địa hỏa ấn pháp, hoàn toàn còn kém nhị thập tứ tinh tương kiếm, nhất định phải đạt tới hỏa hầu nhât định mới có thể rời đi.

cũng may cái động dung nham này địa sát chi hỏa vô cùng vô tận, huyền thiên đại khái có thể ở chỗ này hấp thu địa hỏa ấn pháp tu luyện tới cực hạn rồi rời đi.

thời gian ngày từng ngày qua đi, huyền thiên ở trong động dung nham này bất tri bất giác vượt qua sinh nhật mười bảy.

thần châu tân lịch tháng sáu năm 970, huyền thiên đầy mười sáu tuổi, tu vị vừa đạt tới địa giai cảnh.

thần châu tân lịch tháng sáu năm 971 huyền thiên đầy mười bảy tuổi, tu vị đã đạt tới địa giai cảnh ngũ trọng.

thời gian một năm huyền thiên tu vi tại địa giai cảnh đột phá bốn cảnh giới, bình quân thời gian ba tháng tu vi tăng lên một cấp.

có thể nói trừ địa linh vương và thời thượng cổ, chỉ sợ cả thần châu đại địa không xuất hiện thiên tài địa giai cảnh tu luyện nhanh như vậy, cho dù là truyền kỳ bất tử vương cũng không có tốc độ tu luyện thế này.

thời gian đã tới hạ tuần tháng sáu, huyền thiên trong miệng núi lửa tu luyện trọn vẹn một tháng thời gian, hỏa hầu địa hỏa ấn pháp thập phần thâm hậu, tạo nghệ so với quỷ mị hành giả còn cao thâm hơn.

thành tựu cuối cùng của địa hỏa ấn pháp hoàn toàn tương quan với chất lượng của hỏa sát trong núi lửa, hiển nhiên quỷ mị hành giả ngày xưa tu luyện địa hỏa ấn pháp trong núi lửa không bằng nơi của huyền thiên hiện giờ.

- tiếp qua năm ba ngày ta có thể đem hỏa hầu địa hỏa ấn pháp tu luyện tới cực hạn, uy lực chỉ sợ không kém gì thiên hỏa địa cấp, đối với địa giai cảnh hậu kỳ, đỉnh phong có uy hiếp không nhỏ, uy lực của ấn pháp này hoàn toàn không dưới nhị thập tứ tinh tương kiếm.

huyền thiên nhìn qua miệng núi lửa, mặt lộ vẻ mỉm cười, hắn mất tích một tháng, không biết cục diện thần châu đại địa hiện giờ có thay đổi gì, có chút ít cừu địch sợ rằng cho rằng hắn đã chết rồi a.

ba ngày vội vàng qua đi, huyền thiên tu luyện địa hỏa ấn pháp sắp đạt đến cực hạn.

một tháng này trong động núi lửa trừ khí tức cực nóng và dung nham cuồn cuộn ra, còn lại vô cùng bình tĩnh.

nhưng mà hôm nay dung nham trong núi lửa có âm thanh mơi, trong lúc đó có hai cường giả bay vào trong núi lửa.

tuy huyền thiên hiện giờ đang tu luyện, nhưng mà tinh thần chưa bao giờ buông lỏng, hắn đã quen hoàn cảnh trong động dung nham này, nhưng mà có hai võ giả tới đã phá tan hoàn cảnh của huyền thiên.

hai võ giả tuổi chừng hai mươi, tướng mạo có sáu bảy phần tương tự, có thể là huynh đệ, lớn tuổi nhất chừng hai mươi ba, tu vi người lớn tuổi nhât là địa giai cảnh ngũ trọng, người còn lại co tu vi địa giai cảnh tứ trọng.

động dung nham cực lớn, phạm vi hơn nghìn thước, huyền thiên ở lâu trong dung nham, cơ hồ khí tức dung hợp với hoàn cảnh chung quanh, thân thể của hắn dưới hỏa diễm màu hồng cũng hiện ra màu sắc hồng thấm, không khác gì màu của dung nham.

hai cường giả tiến vào núi lửa hiển nhiên không có chú ý tới huyền thiên tồn tại, bay vào trong miệng núi lửa liền trực tiếp bay huyệt động cao rộng trăm mét bên cạnh.
