
thời gian trôi qua từng giây từng phút, mỗi qua một phần, tâm tình đồ vạn thành và cung cô thánh đều buông lỏng một phần.

đại khái đi qua chừng nửa canh giờ, hai mắt cung cô thánh chợt trợn lên, lộ ra vẻ khiếp sợ.

đồ vạn thành ở đối diện cũng lập tức mở mắt ra, cả kinh nói:

- tại sao lại như vậy... !

cung cô thánh bỗng cảm giác được chuẩn đế thi khôi của hắn tử vong rồi.

đúng là như thế, chuẩn đế thi khôi, bị tử huyết thần long trảo của long tử nghiên trảo thành mảnh vỡ, bị chết đến không thể chết lại.

giờ phút này, tất cả hoàng giả ma môn, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, long tử nghiên một mực bị chuẩn đế thi khôi đè đánh, nhưng chợt tu vi của nàng đột phá, đạt đến cảnh giới hoàng giả thất cấp, chiến lực lập tức tăng lên, vậy mà trực tiếp giây sát chuẩn đế thi khôi.

thần long huyết mạch cao cấp, tu vị càng cao, huyết mạch chi lực được kích hoạt càng nhiều, chiến lực càng đáng sợ!

tu vị long tử nghiên đột phá trong chiến đấu, trở thành hoàng giả thất cấp vượt quá dự liệu của cường giả ma môn, cũng diện tốt của ma môn trong chốc lát liền bị nghịch chuyển.

mười hai vị hoàng giả cửu cấp chính đạo, yêu tộc chống đỡ dưới công kích của hoàng giả ma môn gần nửa canh giờ, cơ hồ mỗi người đều bị thương.

giờ phút này thấy tu vị long tử nghiên đột phá, chuyển bại thành thắng, ngược lại giây sát chuẩn đế thi khôi, nguyên một đám tinh thần gấp trăm lần, vẻ lo lắng trên mặt bị quét sạch.

- tà ma ma môn, chuẩn đế thi khôi của các ngươi cũng đã chết, các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, ha ha ha... , hôm nay ma môn nhất định bị diệt rồi, ha ha ha... !

...

hoàng giả, yêu hoàng cửu cấp của chính đạo, yêu tộc nguyên một đám vô cùng hưng phấn, cười lên ha hả.

hoàng giả ma môn đều bị chấn kinh, nguyên một đám lui giữ đến phụ cận màn hào quang huyết sắc, không dám lại tiến công nữa.

chuẩn đế thi khôi mặc dù chỉ là thi khôi, nhưng dù sao tu vị cũng là chuẩn đế, cho dù là cấp độ thấp nhất trong chuẩn đế thì đó cũng là chiến lực chuẩn đế.

long tử nghiên ngay cả chuẩn đế thi khôi cũng lập tức giây sát, vậy đối với hoàng giả cửu cấp, đây chẳng phải là càng có thể lập tức giây sát sao?

chuyện này đủ khiến tất cả hoàng giả cửu cấp cảm thấy sợ hãi rồi, bị lập tức giây sát, đây chính là ngay cả cơ hội thuấn di cũng không có.

giờ phút này, vô luận là hoàng giả, yêu hoàng cửu cấp của chính đạo, yêu tộc hay là cường giả ma môn ánh mắt đều dừng trên người long tử nghiên.

long tử nghiên áo tím bồng bềnh, đạp lập hư không, trên người tản ra từng đạo vầng sáng màu tím.

nàng từ hoàng giả lục cấp bước vào hoàng giả thất cấp, chiến lực một lần hành động nhảy đến chuẩn đế đỉnh tiêm, tu vị có đột phá về chất, thần long chi huyết nàng từng hấp thu không ít còn sót lại ở trong cơ thể, hiện giờ toàn bộ đều được kích phát ra, bị nàng thấp thu sạch sẽ.

tử huyết thần long huyết mạch của nàng lại có thức tỉnh mới, trong đầu, xuất hiện một loại trí nhớ truyền thừa của long tộc, có được công pháp võ học vô cùng cường đại.

người thừa kế thần long huyết mạch tu vị càng cao, liền có thể thức tỉnh trí nhớ long tộc càng cổ xưa, nhưng huyết mạch truyền thừa bình thường trí nhớ không nhiều lắm, long tử nghiên là người thừa kế tử huyết thần long huyết mạch, một trong tam đại huyết mạch chí cao của long tộc. theo độ thức tỉnh huyết mạch càng ngày càng cao, nàng đối với trí nhớ của long tộc cổ xưa cũng dần dần tăng nhiều.

cũng đúng là như thế, khiến cho nàng so bình thường thần long huyết mạch người thừa kế, thực lực phải cường đại hơn nhiều.

trọn vẹn qua mười lượt hô hấp, long tử nghiên hồi tỉnh lại từ trong trí nhớ mênh mông kia, nàng xoay chuyển ánh mắt quét tới chúng hoàng giả ma môn.

giờ phút này, đã có đại lượng hoàng giả ma môn đã tìm đến tổng bộ ma môn, tuy rằng vẫn lạc hơn trăm, nhưng số lượng vẫn có ba bốn trăm người.

đương nhiên, trong ba bốn trăm hoàng giả này, hoàng giả tứ cấp trở xuống chiếm đại đa số, thất cấp trở xuống cũng chiếm chín thành, hoàng giả, chính thức cường đại cũng không niều lắm.

đây cũng là nguyên nhân vì sao số lượng hoàng giả ma môn tuy nhiều, nhưng lại không phải đối thủ của long tử nghiên và mười hai vị hoàng giả, yêu hoàng cửu cấp.

hiện giờ ánh mắt long tử nghiên quét qua, phần đông hoàng giả ma môn trong nội tâm đều cả kinh, nhịn không được lui về phía sau một bước.

long tử nghiên ánh mắt đảo qua người hoàng giả ma môn, cuối cung đã rời vòa trên màn hào quang huyết sắc phía sau bọn hắn, lồng mày nàng chợt nhíu một cái, trong hai mắt tóe ra sát cơ.

huyền thiên đã bị vây trong màn hào quang huyết sắc kia gần nửa canh giờ rồi, hiện giờ còn không đi ra, long tử nghiên trong nội tâm rất là sốt ruột.

tuy rằng nàng làm người hiền lành, nhưng đối với hoàng giả ma môn ngăn nàng đi cứu huyền thiên long tử nghiên tự nhiên sinh ra sát cơ mãnh liệt.

- kẻ ngăn ta phá trận -- chết!

long tử nghiên quát lạnh một tiếng, thân ảnh như điện, xẹt qua bầu trời, nàng một trảo trảo tới màn hào quang huyết sắc phía trước.

phá --

hư không phía trước nàng chợt vỡ tan, một cái lòng trảo màu tím cực lớn phá không mà ra.

long trảo màu tím này lớn chừng hơn mười dặm, lộ ra lực lượng khủng bố, tuy rằng là chụp vào màn hào quang huyết sắc, nhưng hoàng giả ma môn ở giữa nàng và màn hào quang huyết sắc đều phải đứng mũi chịu sào.

- liều mạng với nàng --!

thiên ma tông chủ đồ đạo thánh hét lớn một tiếng.

mấy tên hoàng giả cửu cấp bên cạnh hắn đều là nhân vật cấp tông chủ, lên tiếng gật đầu.

ngoại trừ tông chủ thiết mộc ma tông đã chết trên tay huyền thiên, trong ma môn thất tông, lục tông tông chủ còn lại giờ phút này đồng thời ra tay, ứng đối với một kích của long tử nghiên.

oanh --

một tiếng nổ vang, sáu vị tông chủ đều miệng phun máu tươi, phi tốc bạo lui ra sau mấy ngàn thước.

thực lực của hai bên, hoàn toàn không cùng một cấp bậc.

phá --

long tử nghiên lần nữa trảo một cái về trước, hư không phía trước lần nữa mơ ra, lại là một đạo long trảo màu tím khủng bố thò ra.

ngay cả mấy vị hoàng giả cửu cấp cấp tông chủ cũng lập tức bị trọng thương, hoàng giả ma môn còn lại nào dám lại ngăn cản, đây không phải là muốn chết sao?

phía trước thần long trảo màu tím, hoàng giả ma môn nguyên một đám tán ra hai bên, những người chậm một chút bị long trảo đánh trúng, lập tức chia năm xẻ bảy, một mạng hô ô.

oanh --

tử huyết thần long trảo không trở ngại đánh lên trên màn hào quang huyết sắc khiến cho cả màn hào quang huyết sắc đều chấn động mạnh.

long tử nghiên phi tốc về phía trước, bay đến trên không màn hào quang huyết sắc, thủ thế nàng biến đổi, trong chốc lát, một đầu thần long màu tím từ đỉnh đầu nàng lao ra, so với một cái long trảo, uy thế càng kinh khủng hơn.

thần long màu tím kia đụng vào trên màn hào quang huyết sắ, khiến cho màn hào quang huyết sắc càng sinh ra rung chuyển kịch liệt.

mười hai vị hoàng giả, yêu hoàng cửu cấp cũng lập tức áp sát tới long tử nghiên, phân thành hai bộ phận, ở vào trái phải long tử nghiên, một bên ngăn cản hoàng giả ma môn khác công kích, một bên cũng điên cuồng công kích màn hào quang huyết sắc.
