
một chuỗi bất diệt thần huyết rơi ra.

mà lôi đình kiếm khí, hỏa diễm kiếm khí của huyền thiên bổ vào trên người hoàng phủ nhất bảo cũng rất nhanh sẽ tự lành lại, cục diện chiến đấu đối với huyền thiên càng lúc càng bất lợi.

bất diệt kim thân tổn hại, bất diệt thần huyết chảy ra, huyền thiên đối mặt với một lần nguy nan lớn nhất từ lúc chào đời tới nay.

thế nhưng, đối với hoàng cấp bảo kiếm của hoàng phủ nhất bảo, huyền thiên lại chỉ có thể dùng cánh tay kim loại, chân kim loại để chống đỡ, nếu là vị trí khác, lấy độ sắc bén của hoàng cấp bảo kiếm đủ để đem huyền thiên chém thành hai đoạn.

ba! ba! ba! ba! ba!...

một đạo lại một đạo vết thương xuất hiện ở trên cánh tay và chân kim loại của huyền thiên, kịch liệt kịch liệt kia từ tứ chi không ngừng truyền đến.

trong hỗn độn thánh đỉnh, bất diệt thần huyết của huyền thiên chảy ra càng ngày càng nhiều, may mà bị thánh đỉnh trấn áp, thần lực trong bất diệt thần huyết cũng không có bị hư không hấp thu. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

- kiên trì! ngươi muốn bất diệt thần huyết lực lượng trong bất diệt thần huyết, bất diệt kim thân cũng không phải chỉ là lực phòng ngự cường đại mà thôi. lực lượng chân chính cần chính ngươi đi khai phá, một trận chiến này kiếm si sẽ không giúp ngươi. ngươi chỉ có chân chính kinh lịch sinh tử đau khổ, mới có thể đủ kích phát ra tiềm lực chân chính, thu hoạch lực lượng chân chính được.

thanh âm của kiếm si ở trong đầu huyền thiên vang lên.

huyền thiên không biết đã cùng hoàng phủ nhất bảo chiến đấu bao lâu, vết thương trên tứ chi càng ngày càng nhiều, bất diệt thần huyết từ các vết thương chảy ra.

đột nhiên một khắc nào đó, hỗn độn nguyên thần ở trung ương mi tâm của huyền thiên đột nhiên khẽ động, cùng bất diệt thần huyết sản sinh cộng hưởng.

hưu...!

bất diệt thần huyết chảy ra bên ngoài cơ thể, lại đột nhiên hướng tới trong mi tâm của huyền thiên bay tới, cùng hỗn độn nguyên thần dung hợp cùng một chỗ.

hỗn độn nguyên thần lại đột nhiên được phủ thêm một tầng kim quang.

lần đầu tiên, huyền thiên cảm ngộ đến bất diệt thần lực trong bất diệt thần huyết.

trong ánh mắt của hắn đột nhiên bộc phát ra quang mang hưng phấn, quát dẹp đường:

- tiếp một kích kiếm khí mà ta vừa mới lĩnh ngộ... bất diệt kiếm khí!

hỗn độn nguyên thần bao gồm hết thảy thuộc tính thần thánh chú kiếm sư.

cho dù là huyền thiên thiếu khuyết mộc thuộc tính, hỗn độn nguyên thần cũng có một tia mà không bị thiếu.

vì thế bên trong hỗn độn nguyên thần tự nhiên cũng có một tia bất diệt thuộc tính, cộng minh cùng bất diệt thần huyết để cho huyền thiên cảm ngộ được bất diệt thần lực.

bất diệt thần lực, đây là đặc điểm lớn nhất sinh ra một loại lực lượng đáng sợ khi tu luyện bất diệt kim thân - bất diệt!~

bất diệt cùng bất tử, có thể nói là hai loại lực lượng kỳ lạ nhất, theo thứ tự là minh đế địa tàng cùng thần hoàng thiên hình nắm giữ.

tu luyện bất diệt kim thân đạt tới vương giả cảnh có thể cảm ngộ bất diệt thần lực, bất tử vương tu luyện bất tử chi thân cũng bước vào vương giả cảnh mới cảm ngộ được bất tử thần lực. về phần đệ nhất công tử là trực tiếp học tập từ bất tử vương phương pháp tu luyện bất tử thần lực, không quan hệ với cảm ngộ của mình.

học tập thần lực của người khác cuối cùng vẫn chỉ là họa hồ lô (đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ), vẻ ngoài giống mà thần không giống.

chỉ có chính mình lĩnh ngộ ra thần lực, mới thật sự là lực lượng cường đại.

ở bên trong bất diệt kiếm khí ẩn chứa tỉ lệ kim thuộc tính rất lớn, vì thế kiếm khí như là một đạo ánh sáng kim sắc.

hưu - - - -!

kiếm khí bất diệt sắc bén còn hơn cả lôi đình kiếm khí, hỏa diễm kiếm khí lập tức cắt phá hư không, bổ đến trước mặt hoàng phủ nhất bảo. màn hào quang phòng ngự của hoàng phủ nhất bảo trong tích tắc bị cắt thành hai nửa.

đối với công kích kiếm khí của huyền thiên, hoàng phủ nhất bảo cũng không để ở trong lòng, cũng không sử dụng hoàng cấp bảo kiếm ngăn cản, mà là một kiếm lại hoạch xuất một vết thương trên cánh tay của huyền thiên, đối với bất diệt kiếm khí của, hoàng phủ nhất bảo chỉ nghiêng người né tránh.

lập tức bất diệt kiếm khí liền trảm vào lồng ngực của hoàng phủ nhất bảo.

lôi đình cương mãnh, hỏa diễm cực nóng, kim chủ vô cùng sắc bén. không giống những thuộc tính khác, chỉ chỉ đơn thuần là lực công kích. vì thế bất luận lực phá hoại của bất diệt đều hơn hẳn tổn thương của điện mang kiếm khí hay là hỏa diễm kiếm khí một bậc.

lồng ngực hoàng phủ nhất bảo lập tức xuất hiện một vết thương dài chừng một xích(0,33m) sâu đủ thấy xương.

miệng vết thương do một kiếm này tạo thành vượt qua bất kỳ một kiếm do lôi đình kiếm khí, hỏa diễm kiếm khí lúc trước huyền thiên sử dụng.

- hắc hắc hắc hắc...

hoàng phủ nhất bảo khinh thường cười to:

- không có điện mang tổn thương, cũng không có liệt diễm đốt cháy. lực công kích đơn thuần như thế này ta sẽ trị càng nhanh hơn. huyền thiên, kiếm khí ngươi mới lĩnh ngộ cũng không được tốt lắm, không thể lợi hại bằng lôi đình, hỏa diễm hai đại kiếm khí. hắc hắc!!!

nhưng mà hoàng phủ nhất bảo mới nở nụ cười hai ba tiếng thì sắc mặt cứng ngắc, hắn có vẻ rất kinh ngạc.

lôi đình kiếm khí, hỏa diễm kiếm khí bổ ra miệng vết thương rất nhanh sẽ nhạt nhòa, tối đa chỉ tiếp tục hai thời gian hô hấp sẽ lành lại.

chỉ cần công kích kiếm khí vừa trôi qua, hoàng phủ nhất bảo sẽ lập tức vận chuyển mộc chi áo nghĩa trị cho mình, chỉ cần thời gian một hô hấp là khỏi hẳn.

bất quá, lúc này đây tình huống tựa hồ đã có biến hóa. sau ba cái hô hấp mà bất diệt kiếm khí bên trong miệng vết thương vẫn chưa nhạt nhòa, năm cái hô hấp qua, miệng vết thương vẫn tồn tại.... trọn vẹn qua mười cái thời gian hô hấp, hoàng phủ nhất bảo vẫn cảm giác được đau đớn kịch liệt truyền đến từ trong vết thương. bất diệt kiếm khí vô cùng sắc bén đang tàn phá thân thể của hắn.

oanh - -! hoàng phủ nhất bảo cảm giác trong óc chấn động như là ngũ lôi oanh đỉnh, hắn hoảng sợ nói:

- chuyện này.... làm sao có thể?

huyền thiên cũng đang quan sát hiệu quả của bất diệt kiếm khí không có vội vã xuất thủ, thấy bất diệt kiếm khí hoàn toàn bất diệt, trong lòng rất khoan khoái dễ chịu, cười nói:

- kiếm khí bất diệt kiếm khí của ta, năng lực tự lành của ngươi tựa hồ cũng không hiệu quả, trúng bất diệt kiếm khí, trừ phi ta chủ động thu hồi, nếu không tuyệt đối sẽ không biến mất. cho dù mộc chi áo nghĩa của ngươi tinh thâm, cho dù ngươi phục dụng thánh dược liệu thương đều không có bất kỳ hiệu quả trị liệu nào. hoàng phủ nhất bảo, đón thêm bất diệt kiếm khí của ta.

vừa mới nói xong, hai cánh tay kim quang của huyền thiên bổ ra hai đạo kim sắc, ánh sáng mảnh như tơ giống như lôi đình kiếm khí, hỏa diễm kiếm khí nhìn bề ngoài vô cùng nhỏ bé, nhưng ẩn chứa lực lượng cùng trình độ sắc bén không thể tưởng tượng nổi.

hoàng phủ nhất bảo bắt đầu cảm thấy sợ hãi rồi.

có thể vượt cấp khiêu chiến, năng lực tự lành của hắn rất trọng yếu, hiện tại bất diệt kiếm khí của huyền thiên khắc chế hiệu quả tự lành của hắn. mà huyền thiên tuy rằng bị thương rất nhiều, nhưng chỉ là tổn thương bên ngoài không nguy hiểm đến tánh mạng, thời gian huyền thiên ngã xuống còn xa lắm.
