
bởi vì đây chính là hành vi muốn chết, không nhắc đến lão gia chủ nhân của gia tộc văn nhân là một người nổi tiếng số một xưng là kiếm thánh, chính là cường giả thiên giai cảnh đỉnh phong, vô địch cả trục nhật đại lục, chỉ cần nói đến trục nhật công tử cũng là một cường giả thiên giai cảnh tứ trọng, hơn nữa còn có thể vượt cấp khiêu chiến, nếu như không phải là cường giả thiên giai thất trọng trở lên thì không ai có thể địch lại được.

cũng có người dám quấy rối trong lúc mấu chốt vào ngày thành thân của trục nhật công tử thì thật sự là vượt xa dự đoán của mọi người.

phải biết rằng là ngoại trừ trục nhật công tử ra thì trong đội ngũ rước dâu của gia tộc văn nhân đều có người cường đại.

huyền thiên rơi đến khi ở trên không trung cao trăm mét thì liền dừng lại, mát nhìn xuống mọi người của gia tộc văn nhân, ánh mắt xoay chuyển, cuối cùng là nhìn chăm chú vào trên người trục nhật công tử. 

ánh mắt của cường giả gia tộc văn nhân đều rơi vào trên người huyền thiên, không ít đều là chấn động, nghĩ tới có vẻ như cách đây không lâu đã từng gặp qua huyền thiên rồi.

vị cường giả thiên giai tứ trọng đã quát huyền thiên cút ngay chính là người có ấn tượng sâu sắc với hắn nhất, trợn trừng mắt quát:

- thì ra là ngươi, tiểu súc sinh dám làm càn trong này, nhà người muốn chết rồi!

khi đang nói chuyện thì cường giả này liền phóng lên trời vợt tới hướng huyền thiên, thương! bảo kiếm xuất ra khỏi vỏ, là một thanh bảo khí thiên cấp hạ phẩm.

hưu - - !

cường giả thiên giai tứ trọng đâm ra một kiếm, kiếm cương sáng chói trong nháy mắt đâm rách hư không, một luồng khí tức cực nóng lập tức lan tràn, kiếm cương quanh co giống như hư không bị bóp méo vậy.

chính là cửu khúc nghịch tâm kiếm quyết!

cửu khúc nghịch tâm kiếm quyết, một kiếm đâm ra, cảnh giới cao nhất là có cửu khúc, hôm này cường giả này đã đạt đến trình độ tứ khúc thì xem ra trình độ cũng không tệ.

huyền thiên hét lớn một tiếng, hấp dẫn sự chú ý của quân sĩ nước tín điền, không ít cường giả lao đến, nhìn thấy cường giả gia tộc văn nhân ra tay đều dừng lại phía xa xa.

quốc vương tín điền vốn là muốn mở miệng quát trách móc vài câu nhưng thấy có người ra tay nên cũng đem những lời quát trách móc nuốt lại vào trong. 

bên canh, vẻ mặt của anh nguyệt công chúa vô cùng quái dị nhìn huyền thiên, thầm nghĩ: ta không có biết người này mà? vì sao hắn lại muốn tới ngăn cản ta gả cho trục nhật công tử chứ? chẳng lẽ.

ánh mắt của mọi người đều nhìn về trong thiên không thành.

một kiếm tuyệt sát của cường giả thiên giai tứ trọng thì uy lực không phải là chuyện đìa, cường giả thiên giai tam trọng nếu như không lo ngăn cản thì kết quả rất có thể là sẽ bị một kiếm này chém chết.

huyền thiên nhìn thấy cường giả thiên giai tứ trọng bổ tới kiếm cương thì thần sắc lạnh nhạt, không có một chút sợ hãi, quát:

- người muốn chết chính là ngươi đó!

khi đang nói chuyện thì hắn thông qua cửu khúc nghịch tâm kiếm quyết, kiếm cương xuất hiện, một luồng kiếm cương sáng chói liền thuận thế nổ bắn ra, bổ tới cường giả thiên giai tứ trọng hướng tiền phương.

trong nháy mắt, một màn này phát ra làm mọi người đều rung động!

cường giả thiên giai tứ trọng đó đâm ra kiếm cương hỏa diễm mà lại giống như bã đậu, không chịu nổi một kích nên bị kiếm cương của huyền thiên chém thành nát bấy chỉ trong nháy mắt.

mà kiếm cương của huyền thiên vẫn không giảm, nhanh như chớp, trước khi cường giả thiên giai tứ trọng kia kịp phản ứng thì đã bổ vào trên người của hắn trong nháy mắt.

một tiếng kêu thảm thiết, thê lương mà ngắn ngủi vang lên, cường giả thiên giai tứ trọng đó đã bị kiếm cương chém thành hai nửa trong nháy mắt.

một đạo kiếm cương mà lực công kích lại cường đại tới mức như thế, không chỉ có thể chặn được kiếm cương của cường giả thiên giai tứ trọng, thậm chí còn chém chết cường giả thiên giai tứ trọng trong nháy mắt?

con mắt của các cường giả đang xem cuộc chiến nháy liên hồi, tràn đầy vẻ không thể tin được, còn tưởng rằng mắt mình nhìn nhầm nhưng mà, nhìn thấy trên không trung có hai nửa thân thể bị tách ra rơi xuống thì bọn họ không thể không tin tưởng được, đây là sự thật!

đối mặt với gia tộc văn nhân thì huyền thiên ra tay không có một chút lưu tình nào cả.

trong lòng của hắn đã có quyết định, đã đến trục nhật đảo thì phải giết người một lần, máu nhuộm cả bầu trời bao la, bắt người trong gia tộc văn nhân nợ máu phải trả bằng máu.

lúc trước những cường giả địa giai của gia tộc văn nhân trông thấy huyền thiên đều là ánh mắt cao cao tại thượng, tràn đầy khinh thường, giờ phút này khinh thường trong ánh mắt mọi người liền biến mất trong nháy mắt, biến thành kinh hãi.

xa xa, trong lòng quân sĩ nước tín điền đều nhảy dựng lên, thầm nghĩ may mắn là người nọ xuất thủ trước, nếu như bọn họ xông lên thì khẳng định còn chết thảm hơn nữa, lập tức cũng không dám bước tới hướng huyền thiên nửa bước.

quốc vương tín điền nhìn thấy huyền thiên thì trong mắt vô cùng kinh ngạc, xem tuổi của huyền thiên thì còn nhỏ hơn trục nhật công tử mấy tuổi, nhưng mà tu vi lại chỉ kém một cảnh giới, đều là giết địch siêu cấp, dễ dàng như trở bàn tay, nhưng nếu luận về hình tượng bề ngoài thì cũng vượt qua trục nhật công tử không chỉ gấp mười lần.

trục nhật đại lục còn có một vị hậu bối thiên tài như vậy sao? quốc vương tín điền kinh nghi trong lòng.

mà anh nguyệt công chúa thì mắt vô cùng kinh ngạc, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra, không dám tin.

một kiếm của huyền thiên đánh chết cường giả thiên giai tứ trọng của gia tộc văn nhân, chỉ kiếm vào trục nhật công tử nói:

- văn nhân trục nhật, đến đấy đi! ta cho ngươi một cơ hội, nếu như có thể chạy trốn dưới kiếm của bản thiếu thì sau này bản thiếu liền tha cho ngươi một mạng!

sắc mặt của trục nhật công tử biến thành màu xanh đen, trong mắt bắn lên sát khí như băng:

- thật là không biết sống chết! bổn công tử giết ngươi thì cũng không quá mười chiêu, ngươi là ai?

- thiên thiếu của huyền gia!

huyền thiên thì thầm từng chữ từng chữ.

ánh mắt của không ít cường giả thiên giai đều lóe lên, huyền gia ở trong thiên hạ cũng không nhiều, vẻn vẹn chỉ có một nhà huyền gia ở thần châu đại địa, mà vừa rồi cửu khúc nghịch tâm kiếm điển của gia tộc văn nhân là bí kíp ngàn năm trước đã cướp được của huyền gia.

cường giả trong gia tộc văn nhân bình thường cũng không rõ ràng lắm cái sự tích này nhưng mà cường giả thiên giai về cơ bản là cũng biết qua.

- là ngươi sao? ngươi là kiếm công tử thanh danh đại chấn ở thần châu đại địa sao?

trục nhật công tử hỏi.

huyền thiên cười nhạt một tiếng nói:

- ta không phải là công tử gì cả, ta là thiên thiếu, người chuyên giết công tử, huyền thiên của huyền gia.

khẩu khí của huyền thiên rất lớn làm cho toàn bộ lông mày của người tỏng gia tộc văn nhân đều nhíu một cái, nhưng mà sau đó lại cảm thấy khó hiểu, hậu bối nổi danh thiên tài của huyền gia ở thần châu đại địa chỉ có kiếm công tử huyền kiếm, làm sao còn có thêm một huyền thiên còn trẻ như vậy mà tu vi cũng đã đến thiên giai tam trọng mà lại chưa từng nghe qua chứ?
