
tới lạc nhạn phong, hư không bị giam cầm, huyền thiên bị tam đại vương giả một trước một sau vây quanh.

mật lệnh gia chủ là cái bẫy, ba vương giả này đã sớm bày ra bẫy rập tại lạc nhạn phong chờ huyền thiên tới.

- các ngươi là người nào?

huyền thiên lạnh lùng hỏi.

hắn lần thứ nhất hoài nghi tính chân thực của mật lệnh gia chủ, huyền thiên chưa thấy qua ba vương giả này ở trong vương giả lâm gia, mặc dù không có thấy toàn bộ nhưng thời điểm lâm hạo thiên triệu kiến hắn cũng có vương giả trình diện.

số vương giả lâm gia huyền thiên chưa từng gặp qua tuyệt đối không có vượt qua ba người, vì thế ba người này không phải vương giả lâm gia.

- tiểu tử, chúng ta là vương giả thanh giang quận tôn gia, ngươi phá hỏng chuyện tốt của tôn gia ta, hôm nay ba người chúng ta đặc biệt tới lấy tính mệnh của ngươi!

vương giả bình thường tuổi chừng năm mươi lạnh giọng nói.

- tôn gia?

huyền thiên nói:

- ta không quen biết với tôn gia, sự tình tôn gia tốt xấu như thế nào mà phải dùng ba vị vương giả tới giết ta!

vương giả bình thường đang muốn mở miệng, trên không trung vương giả tiểu thành cực hạn quát:

- chớ cùng hắn dong dài, tại đây cách thanh thủy thành quá gần, rất dễ dàng bị vương giả lâm gia phát hiện, chúng ta tốc chiến tốc thắng, chém tiểu tử này trước đi.

lâm gia cũng có lão quái vật vương giả tiểu thành cực hạn tọa trấn, nếu là lâm gia phát hiện lạc nhạn phong có vương giả đại chiến, chạy tới chỉ cần hai mươi cái hô hấp.

nếu là vương giả lâm gia tới cứu, ba người bọn họ rút đi cũng không phải khó, nhưng muốn đánh chết huyền thiên thì không dễ dàng.

vương giả tiểu thành cực hạn vừa mới nói xong, kiếm thuật thi triển, đạo đạo kiếm cương bạch từ trên trời giáng xuống chém tới huyền thiên.

kiếm cương huyễn vô cùng nóng nhưng không phải hỏa diễm thiêu đốt, thực sự không phải là hỏa thuộc tính mà là dương thuộc tính đặc thù.

mặc dù không hỏa diễm thiêu đốt, nhưng kiếm cương ẩn chứa dương chi áo nghĩa, mức độ nóng chỉ có hơn mà không thua kiếm cương hỏa áo nghĩa.

vương giả tiểu thành cực hạn vừa động thủ, vương giả tiểu thành tuổi chừng năm mươi tuổi và vương giả bình thường cũng đồng thời động thủ giết tới huyền thiên.

- liệt hỏa liên thiên!

- hỏa liên thăng không!

hai người đồng thời hét lớn một tiếng, thi triển kiếm thuật là ẩn chứa lực lượng hỏa áo nghĩa.

hư không giam cầm không cách nào thuấn di, tam đại vương giả sử dụng cái thế kiếm thuật đồng thời đánh tới, huyền thiên cơ hồ không chỗ nào tránh được.

trong nháy mắt cái trán huyền thiên vỡ ra một cái mắt dọc, dùng địa nhãn thần đồng tìm kiếm sơ hở bên trong kiếm thuật của tam đại vương giả.

rồi sau đó hai cái kim thủ của huyền thiên như là hai thanh lợi kiếm không thể phá vỡ xuất ra đạo đạo kiếm cương đâm vào sơ hở này.

rầm rầm rầm bang bang - - tiếng va đập kịch liệt không ngớt không dứt vang lên, kiếm cương tam đại vương giả công tới nhao nhao bạo toái, kiếm thuật đều bị huyền thiên phá vỡ.

trong mắt tam đại vương giả đều lộ ra thần sắc khiếp sợ, huyền thiên vẻn vẹn là vận dụng linh thân chi lực, cương nguyên chi lực cũng không sử dụng lực lượng áo nghĩa đã có lực công kích đáng sợ vượt qua vương giả bình thường như thế.

thực lực vương giả, áo nghĩa chi lực chiếm cứ tỉ lệ rất lớn.

có thể nghĩ nếu là huyền thiên khôi phục ký ức áo nghĩa thì thực lực sẽ khủng bố tới cỡ nào.

không có áo nghĩa chi lực, huyền thiên cùng tam đại vương giả liều mạng chiếm cứ hạ phong, thân thể bị áo nghĩa chi lực cường đại chấn cho run rẩy.

hơn nữa có lực lượng dương chi áo nghĩa, hỏa diễm áo nghĩa thời điểm đối bính truyền lại, nếu không phải hai cánh tay của hắn được kim thân bao trùm thì chỉ sợ đã bị thương.

mặc dù như thế, tình huống của hắn cũng không tốt lắm, hai tay hai chân bao trùm kim thân, nhưng thân thể cùng đầu đều là khu vực có thể bị thương tổn. nếu áo nghĩa chi lực của đối phương công tới không có áo nghĩa chi lực phòng ngự sẽ truyền lại vào người.

dù sao áo nghĩa chi lực là lực lượng tinh thần, không phải cương nguyên có thể hoàn toàn ngăn cản được.

- thực lực tiểu tử này đáng sợ hơn bên trong tình báo nhiều lắm, lần này không thể giết hắn tương lai tất thành họa lớn, toàn lực xuất thủ, thời gian của chúng ta không nhiều lắm, tối đa chỉ có hai mươi thời gian hô hấp phải chém tiểu tử này.

vương giả tiểu thành cực hạn tuổi chừng thất tuần quát lớn.

trong lúc nói chuyện, khí tức của vương giả tiểu thành cực hạn cấp tốc tăng lên, thực lực lại đề cao một phần, mặt khác hai vương giả cũng như thế.

nháy mắt sau đó, công kích kiếm thuật kinh khủng hơn giết tới huyền thiên.

huyền thiên dựa vào nhãn lực địa nhãn thần đồng quan sát sơ hở kiếm thuật của tam đại vương giả thông qua công kích sơ hở phá kiếm thuật của bọn hắn. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

nhưng mà kiếm thuật của tam đại vương giả có sơ hở cực nhỏ, hơn nữa sơ hở che giấu phong mang, không biết là địa nhãn thần đồng của huyền thiên đẳng cấp quá thấp hay là kiếm của đối phương quá hoàn mỹ, hiệu quả không lớn.

huyền thiên bị tam đại vương giả điên cuồng công kích trái nhảy phải tháo chạy, vô cùng chật vật, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi công kích của đối phương.

- xem ngươi có thể chống bao lâu! ngươi tuy rằng không tầm thường, nhưng đáng tiếc ngươi đã mất đi ký ức, không cách nào sử dụng áo nghĩa chi lực, tối đa mười cái hô hấp, chúng ta chắc chắn giết chết ngươi.

vương giả tiểu thành cực hạn rống to một tiếng, thanh thế ngập trời.

- mười cái hô hấp, nhất định chém giết ngươi!

hai vương giả cũng quát lớn, khí thế gia tăng từng tầng.

bang bang! rầm rầm rầm! rầm rầm rầm phanh...!

hai tay, hai chân của huyền thiên đều biến thành võ khí đáng sợ, hơn nữa không thể phá vỡ. công kích của tam đại vương giả đều bị ngăn cản, nhưng hắn cũng bị áo nghĩa chi lực khủng bố chấn toàn thân run lên, yết hầu ngòn ngọt phun ra một ngụm máu tươi.

- như vậy không được, sớm muộn sẽ bị bọn chúng đánh chết.

huyền thiên thầm nghĩ trong lòng, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm trong suốt.

kiếm này vừa ra, vương cấp bảo kiếm trong tay ba vị vương giả đối phương lập tức run lên, khí thế yếu đi rất nhiều.

đây là một chuôi hoàng cấp bảo kiếm, là hai ngày trước huyền thiên kiểm tra vật phẩm của mình phát hiện ra.

huyền thiên vẫn muốn thông qua hiểm cảnh đến kích thích chính mình, vì thế ngay từ đầu không có sử dụng, nhưng vừa rồi thế cục quá mức hung hiểm cũng không kích thích ra áo nghĩa chi lực ra, huyền thiên không thể không sử dụng hoàng cấp bảo kiếm.

hoàng cấp bảo kiếm nơi tay, thực lực của hắn lập tức tăng lên một đoạn, cơ hồ gấp bội.

xôn xao - -!

huyền thiên cầm trong tay hoàng cấp bảo kiếm vung lên, một đạo kiếm cương khủng bố chém ra mười dặm, những nơi nó đi qua, kiếm cương của đối phương toàn bộ đều bị chém thành hai đoạn, lập tức hóa thành phấn vụn.

- đây là - - hoàng cấp thần binh?

tam đại vương giả đồng thời thét lên một tiếng kinh hãi, lập tức kinh hô biến thành hoan hô:

- hoàng cấp thần binh, ha ha...! lần này tôn gia chúng ta gặp đại vận rồi. đây chính là vô thượng bảo vật ah, ha ha...
