
đồng mặc ngôn hừ lạnh một tiếng, nói:

- nhất định là đã lấy được thành hoàng đan, nghe nói tiểu súc sanh huyền thiên kia tiến nhập trung tâm cấm khu, có thể là hắn mang ra từ trong đó, đã từng có người ở trong trung tâm cấm khu đạt được hoàng linh thảo, các vị cũng biết thành hoàng khó khăn cỡ nào, không có thành hoàng đan, chuẩn hoàng của tịch dương lâu làm sao có thể có bốn vị đều thành hoàng giả được, hơn nữa thời gian còn trùng hợp như vậy, ngoại trừ yến cô thành, trước kia không nghe qua tịch dương lâu từng có bất luận hoàng giả nào, còn lần này lại đi ra bốn vị, tuyệt đối là tiểu súc sanh huyền thiên kia đã lấy được hoàng linh thảo, thậm chí trực tiếp lấy được thành hoàng đan, khiến tịch dương lâu nhặt được tiện nghi.

tron lòng chúng hoàng giả đều lộ ra một tia hâm mộ và ghen ghét.

thành hoàng đan còn gọi là hoàng linh đan, sau khi bước vào hoàng giả đạt được viên thuốc này cũng có hiệu quả cực lớn, tốc độ tu luyện thật nhanh, hơn nữa nếu tu vi kẹt ở cực hạn cảnh giới nào đó, tiềm lực đã hết không có có hi vọng tiến thêm một bước nữa thì hoàng linh đan cũng có hiệu quả kích phát tiềm lực, đột phá cảnh giới.

mỗi một khỏa hoàng linh đan đều là vật báu vô giá! có thể ngộ nhưng không thể cầu!

đằng định khôn có chút vị chua nói:

- đáng tiếc ah! thứ như vậy lại bị người của tịch dương lâu dùng!

kỷ vô châu nói:

- đồng huynh, việc này có quan hệ gì đến thỉnh phong nguyệt song tẩu ra tay?

đồng mặc ngôn cười lạnh một tiếng, nói:

- muốn đả động phong nguyệt song tẩu cũng không dễ dàng, mà thành hoàng đan hoàn toàn là một trong các bảo vật có thể đả động hai người, hắc hắc. . . chúng ta chỉ cần nói tiểu súc sanh huyền thiên kia vẫn còn hoàng linh thảo hoặc là hoàng linh đan, sau khi diệt sát huyền thiên thì hoàng linh thảo và hoàng linh đan đều thuộc về bọn hắn, các ngươi nói bọn hắn có thể tâm động hay không ?

đồng mặc ngôn đánh bậy đánh bạ, ngược lại nói đúng, trên tay huyền thiên quả thật còn hoàng linh thảo, hơn nữa là hai mươi hai gốc, đủ luyện chế ra 44 khỏa hoàng linh đan.

hoàng linh thảo thưa thớt cỡ nào, là trân bảo có thể ngộ nhưng không thể cầu, không có người nào nghĩ ra trên người huyền thiên còn có thể có nữa, bốn gốc hoàng linh thảo, đã đủ khiếp sợ thiên hạ rồi.

hoàng giả còn lại ánh mắt linh động, bờ môi vểnh lên, dùng trân bảo giả dối hư ảo hấp dẫn phong nguyệt song tẩu ra tay, cái này quả nhiên là biện pháp tốt.

- đồng huynh chiêu này rất hay!

chúng hoàng giả đối với đồng mặc ngôn đều giơ ngón tay cái lên.

...

ngày 31 tháng 1 năm 10001 lịch sau thượng cổ, đây là một ngày rất đặc biệt.

huyền thiên tu luyện suốt ba mươi ngày, rốt cục đã tu thành bất diệt kim thân đệ tam trọng.

vận chuyển bất diệt kim thân, huyền thiên không chỉ có hai tay đều hóa thành màu vàng ròng mà ngay cả hai chân cũng thế, giờ có thêm hai kim thối chắc chắn, không chỉ khiến khu vực phòng ngự của huyền thiên càng lớn mà tính công kích cũng mạnh hơn.

phạm vi hai chân lớn hơn hai tay nhiều, lực lượng của chân cũng mạnh hơn tay, hai chân của huyền thiên không những có thể phòng ngự mà còn có thể thi triển công kích vô cùng khủng bố .

hiệu quả cường hóa cương nguyên của bất diệt kim thân đệ nhất trọng thẳng đến khi huyền thiên đạt tới thiên giai cảnh mới xuất hiện, mà hiệu quả của đệ nhị trọng là đến thiên giai cảnh hậu kỳ mới lộ ra.

hiện giờ huyền thiên tu luyện bất diệt kim thân đệ tam trọng, trình độ cường hóa cương nguyên cũng không tăng trưởng trên diện rộng, vẫn là chừng ba bốn mươi lần, xem ra, muốn xuất hiện biến hóa lớn, cũng phải đến ngoài vương giả cảnh hậu kỳ mới được.

- bất diệt kim thân tu luyện thành rồi, về sau cần chính là thời gian tích lũy, nhục thể của ta vừa mới chế tạo thành linh khu, lại liên tục đột phá đến vương giả tiểu thành, muốn trở thành vương giả tiểu thành cực hạn, cần tu vi ý niệm và tu vi linh khu đều đạt tới ngoài nhất giai cực hạn, ý niệm tu vi của ta sớm đủ rồi, cần chính là tích lũy tu vi linh khu, đáng tiếc, tu vi linh khu khác với tu vi ý niệm, không phải dựa vào lĩnh ngộ là được, phải cần thời gian dài cường hóa, tích lũy, đột phá, muốn đạt tới vương giả tiểu thành cực hạn, tu vi linh khu vẫn còn một đoạn đường phải đi, hiện giờ lôi chi áo nghĩa, hỗn độn áo nghĩa của ta đều đã đạt đến nhị cấp, phương diện tu vi ý niệm kém duy nhất một chút đúng là hỏa chi áo nghĩa, đầu tháng ba thiên huyền kiếm tháp sẽ mở ra, tu vi ý niệm càng cao mới có thể xông lên càng cao trong thiên huyền kiếm tháp, còn hơn một tháng nữa, ta phải nghĩ biện pháp lĩnh ngộ hỏa chi áo nghĩa đến nhị giai mới được.

huyền thiên trong nội tâm yên lặng thì thầm.

tu luyện hỏa chi áo nghĩa, ở trong lửa hiệu quả tốt nhất, huyền thiên đã rời khỏi chỗ ở, tiến đến chỗ ở của yến cô thành, thỉnh giáo yến cô thành một chút xem thử trung châu có liệt diễm chi địa giống như xích diễm sơn mạch của trục nhật đại lục hoặc là hỏa diệm sơn của thần châu hay không.

huyền thiên đi được nửa đường, bỗng tịch dương lâu vang lên tiếng chuông thật lớn, thanh âm dồn dập, là tiếng chuông có địch xâm lấn.

- ân? lại vẫn có người dám tới xâm lấn tịch dương lâu?

huyền thiên nhướng mày nhìn lên không trung, tìm kiếm địch nhân.

cũng không lâu lắm, hư không phía đông tầng tầng nghiền nát, tổng cộng có mười hai vị hoàng giả đột nhiên xuất hiện.

một thanh âm quen thuộc vang lên trên bầu trời, là đồng mặc ngôn hét lớn một tiếng:

- đại trận giam cầm hư không? ha ha ha ha. . . ! một cái tịch dương lâu nhỏ bé, trận pháp bố trí xuống cũng có thể giam cầm được chúng ta sao, yến cô thành! lần này không chỉ có huyền thiên phải chết mà tịch dương lâu cũng xong rồi!

mười hai cổ khí tức kinh khủng đến cực điểm tản ra, khiến bầu trời phương viên trăm dặm đều phải biến sắc, gió nổi mây phun.

võ giả trong tịch dương thành lại lần nữa thất kinh bay lên không trung, bay về hướng tây, võ giả không cách nào phi hành cũng nhanh chóng chạy như điên về tây, rời khỏi tịch dương thành.

mười hai đại hoàng giả tiến công tịch dương lâu, cái này giống như thần tiên đánh nhau vậy, phàm nhân như bọn hắn đến gần đều phải tử vong.

võ giả trong tịch dương lâu đều nhìn lên trời, chỉ thấy mười hai đại hoàng giả liên tục ra tay, liên tục phá vỡ đại trận.

trước đó lần thứ nhất chỉ tới bảy đại hoàng giả, lúc này lại đến cả 12 người.

giờ phút này, cường giả trên vương giả của trung châu lại một lần nữa khiếp sợ, phía tây huyền vực vậy mà lại có hoàng giả đại chiến, ngay từ đầu đã xuất hiện khí tức của mười hai vị hoàng giả.

rất nhanh khí tức của mười hai vị hoàng giả biến thành mười bảy vị, yến cô thành mang bốn vị hoàng giả lần trước đạp không mà lên, bay lên không trung.

năm vị hoàng giả đánh giá cẩn thận mười hai đại hoàng giả của đối phương, phát hiện ngoại trừ thập đại hoàng giả của bảy thế lực lớn ra, còn nhiều thêm hai lão giả lớn tuổi.

hai lão giả một nam một nữ, tu vi đều là hoàng giả đại thành, nam nhìn qua gần chín mươi tuổi, râu bạc trắng tóc trắng, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, phi thường già nua, nữ nhìn qua cũng hơn tám mươi, đầu đầy tóc bạc, trong tay cầm một thanh quải trượng hắc sắc.
