
nhìn tiễn phong, huyền thiên mỉm cười:

- hoan nghênh khiêu chiến, kẻ bại mất một viên hạ phẩm chân khí đan!

. . .

hai người triển khai chiến đấu, huyền thiên ra chiêu, chợt nhanh chợt chậm, chợt gấp chợt trì hoãn. sau mười chiêu, tiễn phong cũng lộ ra một sơ hở, một kiếm đâm ra quá lố bị huyền thiên phát hiện, trong lúc nhất thời khó có thể hoàn thủ và bị huyền thiên đánh bại.

đồng dạng hắn không phục lắm giao ra một viên hạ phẩm chân khí đan, bảo ngày mai muốn tiếp tục khiêu chiến, vẻ mặt tiễn phong không vui rời đi.

- từ khải, bài danh thứ 89 bậc thang thứ hai. huyền thiên, ta khiêu chiến ngươi.

- mục viễn phong, bài danh thứ 94 bậc thang thứ hai. huyền thiên, ta khiêu chiến ngươi.

- vương tiểu minh, bài danh thứ 91 bậc thang thứ hai. huyền thiên, ta khiêu chiến ngươi.

- lệ giang hải, bài danh thứ 86 bậc thang thứ hai, huyền thiên, ta khiêu chiến ngươi.

...

tiễn phong vừa mới lui ra, lập tức mấy vị đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng đồng thời lên tiếng từ trong đám đông đi ra.

thực lực huyền thiên bày ra không cường đại bằng lê minh giang cùng tiễn phong, tuy rằng chiến thắng hai người, nhưng mà một ít đệ tử bài danh cao hơn hai người kia thập phần tự tin. nếu như mình xuất thủ, chỉ cần không lộ sơ hở thì tuyệt đối có thể chiến thắng huyền thiên, vì thế khải, mục viễn phong, vương tiểu minh. . . đám người vội vã đồng thời đi ra. 

vừa rồi bên ngoài đan dược đường lệ giang hải khiêu chiến huyền thiên mấy người này đều có mặt.

- không có vội, các vị sư đệ, mỗi người đều có cơ hội!

huyền thiên nhìn mấy người, khẽ cười nói:

- bắt đầu từ mục viễn phong bài danh thấp nhất đi, nếu là bài danh thấp nhất thắng ta, như vậy bài danh ở phía trước đều không cần lên nữa. tự nhiên là lực mạnh hơn ta, nếu là ta thắng, các ngươi lại ra tay ra cũng không muộn.

huyền thiên trong số nội môn đệ tử bài danh bảng kiếm các đứng ở bậc thang đệ nhất, ngoại trừ rải rác mấy vị tiên thiên cảnh nhị trọng đệ tử ở bậc thang thứ nhất thì đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng đều xếp hạng phía sau hắn, tuy rằng mấy người khiêu chiến huyền thiên niên kỷ đều lớn hơn hắn, nhưng gọi bọn hắn hai từ sư đệ cũng là chuyện bình thường.

- tốt, ta tới trước!

mục viễn phong hét lớn một tiếng, đi tới phía trước cách huyền thiên mười mét.

mục viễn phong tuổi chừng hai mươi mốt, đã qua thời gian tu luyện hoàng kim, tiềm lực đã hết. ngày sau tiến bộ gian nan, nhưng mà điểm này không ảnh hưởng đối với dục vọng tranh đấu bài danh của hắn.

- hoan nghênh khiêu chiến!

huyền thiên nhìn chăm chú mục viễn phong, mỉm cười.

chiến đấu giữa hai người lập tức triển khai.

mục viễn phong chiến với tiễn phong cùng lê minh giang lâu hơn một chút, trong mười hai chiêu của huyền thiên đồng dạng lộ ra một sơ hở, bị khoái kiếm của huyền thiên chĩa vào yết hầu.

mục viễn phong thất bại.

sau mục viễn phong là vương tiểu minh đồng dạng là mười hai chiêu, vương tiểu minh cũng thất bại, bởi vì kiếm chiêu xuất hiện sơ hở!

sau vương tiểu minh là từ khải bài danh thứ 89, sau từ khải là lệ giang hải bài danh 86.

hai người bài danh trước chín mươi là mục nguyên phong cùng vương tiểu minh đỡ hơn một chút, chèo chống mười ba chiêu đều cùng lộ sơ hở, bị huyền thiên nắm lấy dùng khoái kiếm đánh bại.

...

trên lý luận, sơ hở kiếm chiêu cực nhỏ, mặc dù có nhưng lúc phát hiện sơ hở cũng sẽ không thể bổ cứu.

nhưng mà kiếm chiêu chính thức thi triển ra bất đồng với lý luận, vì trên lý luận kiếm chiêu đều là một số gần như hoàn mỹ, còn kiếm chiêu chân chính được người sử dụng thi triển thì thêm một nhân tố nào đó mà kiếm chiêu trong tay người đó có trình độ hoàn mỹ khác nhau.

đồng dạng là sơ hở, có người có thể che dấu khiến cho đối thủ không thể nắm bắt, mà có người không cách nào che dấu rất dễ bị đánh bại.

xuất hiện sơ hở là chuyện thường thấy ở mỗi võ giả, võ kỹ càng thành thạo thì tỷ lệ xuất hiện sơ hở càng nhỏ.

mấy vị đệ tử tương chiến với huyền thiên không ngoài dự tính đều bởi vì kiếm chiêu của chính mình lộ ra sơ hở, mà kiếm của huyền thiên nhanh giống như gió, chỉ cần có sơ hở là thổi tới đánh bại đối thủ.

một hai người lộ ra sơ hở là chuyện bình thường, nhưng liên tục mấy người lộ ra sơ hở ũng có chút quỷ dị, loại tỷ lệ này phi thường nhỏ.

sáu người khiêu chiến huyền thiên lộ ra sơ hở đương nhiên không phải tự nhiên phát sinh, mà là huyền thiên thời điểm xuất kiếm luôn sử dụng một tia toàn phong chi lực, không ngừng dẫn dắt thế kiếm của đối phương. hơn nữa, kiếm của huyền thiên chợt nhanh chợt chậm, làm cho người ta hoa mắt khó lòng phòng bị, vì thế huyền thiên dẫn dắt dẫn dắt lập tức bọn họ lộ ra sơ hở là điều tất nhiên.

bất quá, liên tục sáu người lộ ra sơ hở, việc này tuy rằng quỷ dị nhưng chúng đệ tử đang xem cuộc chiến hiển nhiên không quy lên người huyền thiên, chẳng qua là cảm thấy có chút tà môn.

bởi vì nếu như những sơ hở này thật sự là huyền thiên cố ý để cho bọn họ lộ ra, mà chúng đệ tử đang xem cuộc chiến đều không ai nhìn ra thì thủ pháp của huyền thiên thật quá cao minh. hắn có được thực lực tuyệt đối vượt xa tiên thiên cảnh nhị trọng võ giả, thậm chí vượt qua tiên thiên cảnh tam trọng.

bởi vì, cho dù là võ giả tiên thiên cảnh tam trọng có thể dễ dàng đánh bại võ giả tiên thiên cảnh nhị trọng , nhưng muốn cố ý khiến cho đối thủ sinh ra sơ hở, lại không cho đối thủ cùng người đang xem cuộc chiến phát giác thì không thể làm được.

chẳng lẽ huyền thiên có thực lực võ giả tiên thiên cảnh tứ trọng?

hiển nhiên trong lòng nội môn đệ tử tuyệt không có khả năng này, vì thế, tuy rằng tà môn nhưng cũng chỉ nghĩ thế mà không ai ngờ là do huyền thiên làm.

người thất bại bị đệ tử đang xem cuộc chiến bốn phía khinh bỉ một hồi, ngay cả thời điểm chiến đấu đều dễ dàng lộ ra sơ hở như vậy, bình thường luyện kiếm cũng không chuyên tâm.

nhưng mà không ai biết trong lòng mấy người thất bại cũng đầy sương mù, chẳng biết tại sao chỉ là nghĩ thầm: ta lần này bại, ngày mai tuyệt đối sẽ không sai lầm, ngày mai ta tiếp tục tới khiêu chiến, nhất định phải chiến thắng. vừa mới đi vào nội môn đã muốn đứng trên đầu chúng ta trở thành sư huynh sao? đừng mơ!

theo thời gian trôi qua, nội môn đệ tử biết rõ tin tức ngày càng nhiều, đại bộ phận đệ tử trong tông môn đều đi tới bên ngoài huyền thiên các của huyền thiên.

một tiên thiên cảnh nhị trọng bại lui thì càng nhiều tiên thiên cảnh nhị trọng đệ tử đứng ra khiêu chiến!

- lộ báo, bài danh thứ 83 bậc thang thứ hai, huyền thiên ta muốn khiêu chiến ngươi!

. . .

. . .

- sư thanh thanh, bài danh thứ 71 bậc thang thứ hai, huyền thiên, ta muốn khiêu chiến ngươi! <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

...

- nam phi hoành, bài danh thứ 65 bậc thang thứ hai, huyền thiên, ta muốn khiêu chiến ngươi!

. . .

- thái ngọc tân bài danh thứ 46 bậc thang thứ hai, huyền thiên, ta muốn khiêu chiến ngươi!

. . .

- mạc ngạo vân, bài danh thứ 34 bậc thang thứ hai, huyền thiên, ta muốn khiêu chiến ngươi!

. . .

trần tĩnh, bài danh thứ 27 bậc thang thứ hai, huyền thiên, ta muốn khiêu chiến ngươi!
