
kiếm si nói:

- kim xuất phát từ đất, mặc dù ở bên trong tiểu đạo áo nghĩa thì kim cùng thổ không chút nào tương quan nhưng ở bên trong đại đạo pháp tắc thì kim pháp tắc cùng thổ pháp tắc là gắn bó không thể tách rời, cửu tôn thánh đỉnh là đại biểu cho tất cả các lực lượng, tuy nhiều tiểu đạo thâm sâu nhưng đại đạo pháp tắc còn phải nhiều hơn một chút, mỗi một loại đại đạo pháp tắc phải bao hàm nhiều loại tiểu đạo thâm sâu, mà cửu tôn thánh đỉnh hắn là đại biểu cho bổn nguyên của thiên địa, một loại bổn nguyên vừa muốn bao hàm hết tất cẩ các đại đạo pháp tắc.!

huyền thiên thầm nghĩ:

- kiếm si, ngươi nói hỗn độn là đại biểu của mọi thứ trong thiên địa, không, phải là đại biểu cho tất cả lực lượng trong thiên địa, như vậy thì ta có thể ngưng tụ hỗn độn kiếm hồn hay không?

thanh âm kiếm si cả kinh:

- hỗn độn kiếm hồn sao? đây cũng không phải là một thứ có thể ngưng tụ được, cho dù là thần giới thì người có thể ngưng tụ hỗn độn kiếm hồn sợ rằng chưa chắc đã có một người. hỗn độn áo nghĩa bác đại vô cùng vô tận, ngươi còn có thể lĩnh ngộ hỗn độn áo nghĩa không thành công hay sao?

huyền thiên thầm nghĩ:

- mỗi ngày thân thể ta đều trải qua hai tháng hấp thu hỗn độn khí trong hỗn độn thánh đỉnh nên hình như có chút ngộ, ta lại cảm thấy hỗn độn chính là bởi vì bác đại tinh thâm, vô cùng vô tận, hầu như bao hàm hết cả thảy cho nên chỉ cần là hỗn loạn lĩnh ngộ nhiều loại áo nghĩa thì chẳng phải gọi là hỗn độn sao? mỗi ngày ta đều hấp thu hỗn độn khí, các loại sức lực đều có nên muốn ta nói rõ là ta lĩnh ngộ được loại nào thì ta lại không thể nói được, nhưng mà cái loại lực lượng kỳ quá này cũng vẫn tồn tại, đó không phải là hỗn độn vậy là cái gì chứ? 

- sách sách sách sách... ... !"

kiếm si liên tục sợ hãi than, nói:

- thần giới có lời đồn rằng càng là người ngu xuẩn thì sẽ càng có hi vọng lĩnh ngộ hỗn độn áo nghĩa, bởi vì hỗn độn chính là cảm giác có một loại lực lượng này đó nhưng lại không có cách nào có thể xác minh đó là loại lực lượng nào. người thông minh luôn có thể hiểu được cụ thể thuộc tính của cho nên hầu như không có hy vọng lĩnh ngộ được hỗn độn . ở tại thần giới người có thể lĩnh ngộ được hỗn độn nghĩ sâu xa đều là một ít người có tư duy không bình thường, hắc hắc hắc..! tiểu tử, nhìn ngươi không giống người ngu xuẩn, cuối cùng thì là ngươi có trí tuệ lớn hay là thật sự quá ngu xuẩn vậy..!

"... ..." huyền thiên nhăn mặt không nói gì.

nửa tháng sau huyền thiên về tới thiên kiếm tông, trong không gian mi tâm của hắn lơ lửng hai thanh tiểu kiếm, một thanh điện mang lòe lòe, một thanh xích diễm đằng đằng, kiếm hồn lôi đình cùng kiếm hồn hỏa diễm đều đã ngưng tụ thành.

kiếm tông đại điện bể dục y tâm.

huyền thiên ngồi ngay ngắn phía trên tông chủ đại tòa, song chưởng đẩy hướng về phía trước, từng sợi hỗn độn thần khí phun ra từ trong lòng bàn tay của huyền thiên bay về mọi phía trong đại điện hỗn độn thánh đỉnh.

hỗn độn thần khí bao vây chằng chịt, rậm rạp phía chung quanh hỗn độn thánh đỉnh 

mà bốn phía của huyền thiên cũng là rậm rạp, chằng chịt rất nhiều linh kiếm lơ lửng, quả thật nhiều vô số kể.

hỗn độn thánh đỉnh đã bị huyền thiên triệt để luyện hóa, giờ phút này huyền thiên không còn là luyện hóa hỗn độn thánh đỉnh mà hắn đang tìm hiểu về vết kiếm bên ngoài hỗn độn thánh đỉnh.

dấu vết ở bên trong kiếm kia có lưu lại kiếm trận chi đạo của kiếm chi thần vương.

thời gian khi mà huyền thiên ngưng tụ xong lôi đình và hỏa diễm kiếm hồn quay trở lại thiên kiếm tông đã là một tháng sau.

huyền thiên ở trong hỗn độn thánh đỉnh cường hóa hai tháng thì không chỉ có thân thể tiến rất xa mà tinh thần, sức lực cũng trương lến gấp mấy lần so với bình thường, nhất là sau khi ngưng tụ song kiếm hốn thì càng đạt đến cực hạn, đồng thời linh kiếm điều khiển được đã vượt qua vạn chuôi.

huyết vân thanh kim quáng đã đoạt được từ gia tộc văn nhân ở tại đại lục trục nhật đã bị huyền thiên rèn thành một vạn chuôi linh kiếm, còn có một chút còn thừa.

vạn kiếm chính là cực hạn của kiếm trận sư trong truyền thuyết, được ghi lại một số lượng rất ít ở bên trong thượng cổ thời đại cổ xưa, đã từng được đề cập tới.

cho nên sau khi huyền thiên rèn ra vạn chuôi linh kiếm thiên cấp thượng phẩm liền không rèn nữa, hắn rèn thành linh kiếm chỉ có thể để cho chính mình sử dụng, mà nếu như giữ lại huyết vân thanh kim quáng thì có thể để lại nguyên liệu để cho kiếm trận sư hậu bối của thiên kiếm tông rèn linh kiếm.

vạn chuôi linh kiếm trôi lơ lửng bốn phía của huyền thiên quả thật là rậm rạp và chằng chịt, mà vạn chuôi linh kiếm có mang theo điện mang lách tách, có mang theo tia lửa tí tách, chia nhau ẩn chứa lôi chi chúc tính cũng hỏa chi chúc tính.

huyền thiên vừa tìm hiểu chi lực kiếm trận của kiếm chi thần vương ở trên hỗn độn thánh đỉnh, vừa tu luyện kiếm trận sư tối chung kiếm trận - - vạn kiếm kiếm trận.

hiện tại chiến lực của huyền thiên đã vượt xa vương giả bình thường khá xa, cho dù là vương giả có chút thành tựu thì cũng đều có thể đánh một trận, ở thần châu đại địa thì hoàn toàn có thể dùng bốn chữ để hình dung - - vô địch trên đời.

nhưng mà huyền thiên vẫn cảm thấy thực lực không đủ, hắn cần lực lượng càng cường đại càng tốt, hắn cần càng nhiều chiến lực nghịch thiên!

bởi vì tâm của huyền thiên đã không còn ở thần châu mà là ở - - thiên châu!

thần châu đại địa sớm đã không còn kiếm nhân xuân cùng âm cơ chờ đợi tin tức của cường giả thiên châu, bọn họ rất có khả năng đã trốn về thiên châu rồi.

hai người kiếm nhân xuân cùng kiếm nhân cơ có chạy thoát hay bỏ chạy thì cũng kệ, nhưng mà âm cơ chính là đại cừu nhân phải giết trong lòng của huyền thiên, mặc kệ là nàng ta chạy trốn tới chân trời góc bể nào thì huyền thiên cũng muốn đuổi theo để giết chết nàng ta, nếu không thì oán khí trong lòng sẽ khó tiêu, sau này tất yếu sẽ sinh ra tâm ma.

muốn chém chết âm cơ thì cần phải đi về thiên châu để nghe ngữ khí của cường giả thiên châu. hơn nữa nhìn thấy số lượng bán bộ vương giả của thiên châu tới thần châu thì có thể phán đoán được là thiên châu không chỉ có vương giả tồn tại mà hơn nữa số lượng còn là phần đông.

từ trong miệng kiếm si thì huyền thiên đã biết được vương giả cảnh tuy rằng không giống vương giả của phàm nhân, phân thành mười cảnh giới nhỏ như vậy mà phân thành rất nhiều cấp bậc như vương giả bình thường, vương giả tiểu thành, vương giả đại thành, vương giả đỉnh tiêm.

thực lực bây giờ của huyền thiên tuy rằng mạnh hơn so với vương giả bình thường một chút nhưng so với vương giả tiểu thành thì còn chưa đủ, đến thiên châu cũng không hề xuất chúng cho nên nếu muốn đến thiên châu để báo thù rửa hận thì nhất định phải có thực lực càng cường đại càng tốt.
