
ba một tiếng, đem vệ gia bát cấp hoàng giả oanh thối mấy nghìn thước, đồng thời miệng phun tiên huyết, vệ gia bát cấp hoàng giả hoảng hốt, bỏ trốn mất dạng.

tuy rằng huyền thiên đối với vệ gia không hề thích thú tý nào, nhưng tại trung châu hắn cũng sẽ không chủ động đi đánh chết vệ gia cường giả. vệ gia dù sao cũng là kiếm đế thế gia, hiện tại huyền thiên còn không có thực lực cùng với kiếm đế thế gia chiến đấu sinh tử.

vệ gia bát cấp hoàng giả vừa chạy mất, những người còn lại căn bản không cần huyền thiên và thiên cơ côn xuất thủ, tân võ hiệp dễ dàng liền chém giết mấy vị phân tử phản bội tinh thần kiếm phái, chưởng môn thác bạt thần cũng không ngoại lệ.

tân võ hiệp lại nắm quyền tinh thần kiếm phái, đem toàn bộ nhân viên bị thác bạt thần nhốt phóng xuất, chữa trị hộ sơn đại trận bị phá hư, tinh thần kiếm phái tuy rằng trải qua một hồi tai nạn, vẫn lạc không ít cường giả. nhưng tân võ hiệp ở đây, thực lực của tinh thần kiếm phái sẽ không có xuống dốc, vẫn như trước là thượng đẳng hoàng phẩm thế lực hùng bá một trung châu.

tân võ hiệp thu được hoàng cấp linh kiếm của thác bạt thần, trên người huyền thiên thừa ra hơn mười khẩu hoàng cấp linh kiếm cũng đưa cho hắn, lại thêm một ít hoàng cấp linh kiếm dư thừa trên người hắn, tụ tập lại đủ ba trăm sáu mươi khẩu, có thể bày một chu thiên tinh thần kiếm trận hoàn chỉnh. chiến lực của tân võ hiệp từ trong thất cấp hoàng giả tương đối sơ đẳng đạt được trung đẳng.

sự tình tinh thần kiếm phái giải quyết, huyền thiên và thiên cơ côn tiếp tục đi về phía nam.

thượng cổ hậu lịch năm 10007 tháng 1 ngày 7, huyền thiên và thiên cơ côn trở lại tịch dương lâu.

tịch dương lâu hoàng giả nhìn thấy thiên cơ côn, tất cả đều thất kinh, năm năm không thấy, thiên cơ côn dĩ nhiên đã là lục cấp hoàng giả, đã vượt lên trước yến cô thành một cảnh giới.

huyền thiên đem tịch dương lâu toàn bộ hoàng giả đều triệu tập cùng một chỗ, sau đó, đem hoàng cấp bí kíp thu được ở trong bắc hải cổ khư, đế cấp bí kíp xuất ra phân nửa. nhưng là chừng hơn trăm bản, thẳng để mọi người con mắt đều trợn tròn lên.

- cái này...bản thiên phong thương khung lục này, dĩ nhiên là.... đế cấp công pháp?

yến cô thành nhìn một bản thư tịch, không khỏi kinh hô ra.

sau khi trở thành tịch dương lâu lâu chủ, yến cô thành có thể nói là vẫn gợn sóng không sợ hãi, nhưng hiện tại vẫn như cũ khiếp sợ đến tột đỉnh.

hắn cũng là có kỳ ngộ, mới thu được một bộ hoàng cấp trung phẩm công pháp vũ kỹ, có thể tu luyện đến lục cấp hoàng giả, cơ bản chính là tận cùng.

mà hiện tại, hoàng cấp thượng phẩm công pháp vũ kỹ chừng hơn mười bản, ngay cả đế cấp hạ phẩm công pháp cũng đều có. đây chính là công pháp có thể tu luyện thành đế, cả trung châu nhân tộc duy chỉ có ngũ đại kiếm đế thế gia mới có.

cho dù là đế cấp hạ phẩm, đối với võ giả trung châu mà nói, đây cũng là vật báu vô giá.

tịch dương lâu hoàng giả khác cũng là một đám trợn mắt há hốc miệng, tịch dương lâu hoàn toàn có thể phát triển đến trình tự bình đẳng với ngũ đại kiếm đế thế gia, thậm chí, nếu có nhân vật thiên tài xuất hiện, khả năng sẽ có một vị kiếm đế.

mặc kệ bất luận thế lực nào, có thể ra một vị kiếm đế đều là thiên đại vinh dự, hôm nay chỉ có ngũ đại siêu cấp thế gia có được vinh dự như vậy, do đó mới được xưng là kiếm đế thế gia.

khi huyền thiên trở lại tịch dương lâu, để tịch dương lâu hoàng giả ai nấy hưng phấn không gì sánh được, một vị một vị hắc y nam tử tây bắc hải vực mà đến, bước lên trung châu đại địa.

hắc y nam tử này cước đạp liên hoa, một bước mười vạn dặm, tốc độ nhanh đến cực điểm.

ngắn ngủi mấy trăm bước, hắc y nam tử liền bước ra mấy nghìn vạn dặm, đi tới trung châu đại địa đại vực..... hoàng thiên vực.

hoàng thiên vực là chỗ vực của hoàng phủ thế gia, rộng bảy trăm vạn dặm, dài hơn chín trăm vạn dặm, chỉ một vực đã có phương viên gần nghìn vạn dặm, phi thường rộng lớn.

hoàng phủ thế gia phủ đệ, ở vào giải đất trung ương của hoàng thiên vực, chừng phương viên mấy trăm dặm, trong phủ đệ đa phần là hồ nước núi cao, linh khí nồng đậm.

hắc y nam tử này trực tiếp đi tới bầu trời tiền phương phủ đệ của hoàng phủ thế gia, ánh mắt hắn đảo qua, một trận ý niệm ba động tán phát ra.

rất nhanh, liền có mấy người từ trong hoàng phủ thế gia phủ đệ bay ra ngoài.

hoàng phủ thế gia không ít võ giả, trên mặt đều có vẻ khiếp sợ, bay ra mấy người kia có hoàng phủ thế gia gia chủ, có hoàng phủ thế gia thái thượng trưởng thượng, thậm chí, có hoàng phủ thế gia chuẩn đế lão tổ.

ngay cả chuẩn đế lão tổ hoàng phủ lưu xiển đều tự mình đi ra nghênh tiếp, hắc y nam tử kia là ai? chỉ bất quá là tứ cấp hoàng giả a? hoàng phủ thế gia võ giả tuyệt đại đa số cũng không hiểu được.

chỉ thấy hoàng phủ lưu xiển mang theo hoàng phủ thế gia chúng cường giả, đi tới trước người hắc y nam tử, rất là cung kính đồng thanh kêu lên nói:

- cung nghênh thần tử!

nam tử nam tử là một vị thần tử, chính là tư không tương đã từng cùng với huyền thiên từng có đánh một trận, khi đó tư không tương đã là tứ cấp hoàng giả, thế nhưng vì bị thần hoàng minh đế ý chí chiến đấu gây thương tích, đã bị trọng thương thập phần nghiêm trọng.

mấy năm nay, tư không tương một mực chữa thương, tu vi không thể tiến thêm, hôm nay vừa phục nguyên, chuyện thứ nhất đó là đi ra chém giết huyền thiên, hắn đầu tiên là đến vân châu thanh vân kiếm phái, biết được huyền thiên đến trung châu, tư không tương liền trực tiếp truy đuổi qua đây.

tư không tương ánh mắt nhìn quét mọi người của hoàng phủ thế gia, nói:

- bản thần tử họ tư không tên tương. chính là hậu nhân của thần giới tư không thần vương, tổ tiên của ta tư không thần vương cùng với bất tử thần vương là bạn tốt, nghe bất tử thần vương nói, hắn tại phàm giới kiếm giới trung châu, từng trợ giúp qua hoàng phủ thế gia, ta có một việc muốn hoàng phủ thế gia hỗ trợ, các ngươi chớ có chối từ!

trong lòng chúng cường giả hoàng phủ thế gia đều là ngẩn ra.

bọn họ chỉ biết là có thần giới, không biết thần giới thần cụ thể phân giải ra sao, nhưng có thể xác định là thần vương khẳng định không phải thần.

mà bất tử thần vương để cho bọn họ duy nhất có thể liên tưởng đến chính là bất tử đế hơn chín trăm năm về trước.

nghìn năm trước, bất tử vương ngang trời xuất thế, tại trung châu tựa như hỏa diễm trùng thiên mà bay lên, hơn chín trăm năm trước thành đế, trở thành trung châu đại địa người thành đế niên kỷ nhỏ nhất từ vạn năm trước, lưu lại một đoạn truyền thuyết.

nhưng mà, bất tử đế thành tựu, đâu chỉ là truyền thuyết, vượt lên trước dự liệu của mọi người, không chỉ có ngày sau ở trong kiếm đế xuất loại bát tốt, phi thăng thành thần, cho dù là đến thần giới, hắn cũng đều như trước vẫn duy trì tốc độ phi khoái đề thăng, trở thành một đời thần vương.

hoàng phủ lưu xiển nói:

- thần tử thỉnh phân phó, hoàng phủ thế gia tất toàn lực tương trợ.
