
minh đế địa tàng đề nghị nói:

- dù sao chúng ta và thiên địa đồng sinh, thực lực đều là trời sinh đã định trước không thể dựa vào hậu thiên tu luyện, lĩnh ngộ, chỉ có thôn phệ bổn nguyên. đáng giá để chúng ta thôn phệ, chỉ có huyền thiên tiểu tử này. nuốt hắn vào bụng rồi, chúng ta cũng có thể triệt để nắm trong tay bổn nguyên, đến lúc đó, sẽ biến thành tồn tại giống như thế tôn.

- ta cũng đang nghĩ như vậy. chúng ta tìm hiểu cửu đỉnh hàng tỉ năm rồi, lại bởi vì không thể hậu thiên tu luyện lĩnh ngộ, một điểm lực lượng cũng tìm hiểu không được. do đó, ta đã cố ý đem cửu đỉnh để hiên viên thương đạt được. vốn tưởng rằng hắn sẽ tìm hiểu ra lực lượng của cửu đỉnh, lại không nghĩ rằng phát sinh nhiều chuyện như vậy, đảo đi đảo lại, muốn làm đến cuối cùng, cư nhiên là một phàm giới tiểu tử lĩnh ngộ thánh đỉnh chi lực. thực sự là kỳ thay quái thay. bất quá quản hắn là ai làm gì, chúng ta nuốt vào thì được rồi. địa tàng, lần này ta và ngươi liên thủ một lần. chúng ta ăn vào huyền thiên sau đó xem ai trước đoạt được tồn tại giống như thế tôn...!

thần hoàng thiên hình phụ họa nói.

.....

kiếm giới tinh không, huyền thiên đạp hư mà đứng.

hai cổ khí tức kia vừa mới xuất hiện, liền tập trung vào hắn, huyền thiên tự nhiên biết hai cổ khí tức này phân biệt là ai. trong thiên hạ cũng chỉ có thần hoàng minh đế.

do đó, huyền thiên tìm địa phương, chờ đợi hai người tìm đến.

lấy thực lực hai người đánh bạo tinh cầu, nếu là tại giới vương tinh cùng bọn chúng gặp mặt, đánh một trận khẳng định sẽ đem giới vương tinh đánh bạo mất.

từ trong trí nhớ huyết mạch của long tử nghiên, huyền thiên biết được, thái cổ long tộc chính là thần hoàng và minh đế tiêu diệt. bằng không long tử nghiên thành thần, địa tàng sẽ không cố ý lưu lại một chút thủ đoạn, chém giết chân long.

thần hoàng, minh đế phân biệt xưng bá thần giới, minh giới, để vạn tộc thần phục. vạn tộc chỉ có long tộc cao ngạo, không muốn cúi đầu, liền bị hai người bắt đến làm nô, ra ngoài thời gian tọa ỷ, khi uống rượu thì uống long huyết, miệng ăn thì ăn thịt rồng.

long tộc phản kháng, liền tao ngộ tai ương diệt tộc.

thần hoàng, minh đế, hai người cùng với thiên địa đồng sinh, không phải người, cũng không phải thần, càng không phải bất luận bộ tộc nào cả. chỉ vì thiên địa sơ khai sinh ra ý thức, nắm trong tay thiên địa bản nguyên, lực lượng vô cùng, hoành hành thiên hạ. cho dù là thần vương, ở trong mắt bọn họ cũng chỉ như con kiến hôi, nhìn thấy bọn họ cũng phải cung kính, ba quỳ chín lạy, hơi có chút bất mãn, liền ra tay giết người.

rất nhanh, tiền phương của huyền thiên xuất hiện hai dòng xoáy, một đen một trắng hai nhân ảnh từ trong dòng xoáy đi tới.

bạch y là thần hoàng thiên hình, hắc y là minh đế địa tàng.

cho tới nay, huyền thiên đều từ trên pho tượng thấy không rõ tướng mạo của thần hoàng và minh đế. nhưng lúc này huyền thiên ngộ tận thiên địa bổn nguyên, hiểu rõ tất cả, tướng mạo của thần hoàng minh đế tự nhiên liếc mắt liền thấy rõ ràng.

tướng mạo của hai người khiến huyền thiên hơi kỳ lạ một chút, có chút nằm ngoài dự liệu.

chỉ thấy thần hoàng thiên hình trên mặt đúng là một mảnh hư không, khoảng không vắng vẻ, nhưng là thanh sắc, đúng như một mảnh thanh thiên.

mà trên mặt minh đế địa tàng lại là một mảnh thổ hoàng, có thổ có thạch, kết thành một khối đúng như một mảnh đại địa.

hai người cùng với thiên địa đồng sinh là thiên địa chi linh, đại biểu cho thương thiên đại địa.

thần hoàng minh đế vừa xuất hiện, cũng không nói chuyện, bàn tay duỗi ra một cái, liền hướng huyền thiên chộp tới.

bất diệt thần lực và bất tử thần lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, trong sát na huyền thiên liền cảm giác được thiên địa phong ấn, tứ diện lao tù, bất tử bất diệt liên thủ, có một loại lực lượng hạo hãn không hiểu, cực kỳ cường đại.

bất quá, lúc này huyền thiên dường như chủ tể thiên địa, thế giới bổn nguyên, thiên địa quy tắc, đều ở trong tay của hắn, nào có sợ hãi thần hoàng minh đế.

hắn chính là thế giới này, ở trong thế giới này bất luận kẻ nào đều không thể lay động được hắn.

chỉ thấy chín đạo thần quang xán lạn phóng lên cao, hóa thành chín đạo quang quyển treo ở trên đỉnh đầu của huyền thiên, trong sát na, huyền thiên một kiếm chém xuống.

chín đạo quang quyển kia nhất thời ngưng tụ, hóa thành một đạo hỗn độn kiếm quang, chém xuống về phía trước.

chín đại bản nguyên hợp làm một, đó là hỗn độn, huyền thiên lĩnh ngộ cửu đỉnh, rốt cuộc triệt để nắm trong tay hỗn độn bổn nguyên lực lượng.

một kiếm chém xuống, tiền phương thế giới hóa thành hai nửa, thiên và địa chia lìa, thần hoàng, minh đế công kích trong nháy mắt tan vỡ.

một đạo vết rách hư không xuất hiện ở giữa của hai người, dường như thiên nhân cách xa nhau, thần hoàng và minh đế triệt để mất đi liên hệ. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

thần hoàng và minh đế thất kinh, trăm triệu lần không thể ngờ, thực lực của huyền thiên dĩ nhiên kinh khủng đến mức độ này.

chỉ thấy bá bá hai tiếng, lại có hỗn độn kiếm quang phách tới, thần hoàng và minh đế đều chống đối, nhưng thùng rỗng kêu to, trong sát na, kiếm quang trảm trúng thân thể hai người.

thần hoàng trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, minh đế địa tàng thì nháy mắt cũng không biết bị bổ ra bao nhiêu vạn dặm.

bất quá, thần hoàng bị kiếm quang giảo thành hư vô trong nháy mắt lại xuất hiện ở trong hư không, thân thể không có nửa điểm tổn thương. minh đế địa tàng tuy rằng bị đánh bay triệu vạn dặm, nhưng vẫn bình yên vô sự.

một vĩnh sinh bất tử, một vĩnh sinh bất diệt, huyền thiên há có thể đơn giản phá được công kích của hai người, thế nhưng lại giết không được bọn họ.

- ha ha ha....ta là đánh không hỏng!

- hắc hắc hắc....ta là đánh không chết!

minh đế và thần hoàng cười to, hai người liếc nhau một cái, lần thứ hai hướng huyền thiên lao đến, muốn bằng vào thân thể bất tử bất diệt, liều mạng với huyền thiên, sau đó ăn huyền thiên, cướp đoạt thế giới bổn nguyên.

huyền thiên cửu đại bổn nguyên hợp nhất, hóa thành hỗn độn bổn nguyên tấn công địch, kiếm quang vừa ra, ngang dọc triệu vạn dặm, đâm vào hư không vô tận. thân thể hắn đứng bất động, nhưng một kiếm cũng không biết bao nhiêu triệu vạn dặm.

minh đế và thần hoàng hướng hắn phát động công kích, nhưng ngay cả bên người huyền thiên mấy triệu vạn dặm đều không tiến lại gần được.

minh đế ở dưới kiếm quang của huyền thiên không ngừng bị đẩy lùi. thần hoàng còn lại là trực tiếp bị diệt sát, sau đó lại xuất hiện, lại diệt sát.

trong nháy mắt, huyền thiên đẩy lùi minh đế trên vạn lần, diệt sát thần hoàng trên vạn lần, nhưng hai người lại vẫn là sinh long hoạt hổ, nửa điểm khí thế yếu bớt lại cũng không có.

xem ra, hai người này là bất tử bất diệt chi thân căn bản là tồn tại chém giết không được.

bất quá, huyền thiên đang không ngừng đẩy lùi kích sát, trong lòng đã có lĩnh ngộ.

hắn vẫn đều muốn sáng tạo một vĩnh sinh tiên giới, thế nhưng lại một điểm cũng không có manh mối, hiện tại thấy thần hoàng và minh đế bất tử bất diệt, trong lòng đã có điều cảm xúc.

hắn lĩnh ngộ thế giới bổn nguyên, biết bất luận sự tình nào cũng đều là tương đối.

có sinh, tức có tử.

muốn sáng tạo vĩnh sinh thế giới, chí ít, phải đạt được thực lực hủy diệt vĩnh sinh trước đã, bởi vì, chỉ có hủy diệt sau đó mới có sống lại, sau hắc ám mới có quang minh.
