
vạn kiếm kiếm trận..! không được ghi rõ ràng ở bên trong sách cổ thượng sách đều là tồn tại cực kì nghịch thiên, mà huyền thiên ở trong thiên giai cảnh cửu trọng liền ngưng tụ kiếm hồn, hơn nữa có có được chí bảo hỗn độn thánh đỉnh bực này thì tình độ yêu nghiệt của hắn từ cổ chí kim đến giờ chưa từng có, đối với vạn kiếm kiếm trận sư đều còn hơn lúc trước.

nhưng mà huyền thiên yêu nghiệt tu luyện kiếm trận theo tam bách lục thập kiếm kiếm trận, đạt tới độ cao vạn kiếm kiếm trận thì sẽ càng trở nên yêu nghiệt hơn, chiến lực sẽ càng thêm nghịch thiên.

mà! đúng là huyền thiên cần có.

tốc độ lĩnh ngộ của huyền thiên đối với kiếm trận là cực nhanh, cái công lao này thuộc về tinh thần và sức lực của hắn mạnh lên cùng với song hồn kiếm cường đại.

liên tục hơn một tháng tìm hiểu và tu luyện thì một ít vạn chuôi linh kiếm thiên cấp thượng phẩm bên ngoài cơ thể huyền thiên dần dần bày thành trận hình!

rốt cục thì..! vào hôm nay, thời khắc nghênh đón ngư dược long môn thì một luồng uy thế cường đại từ huyền thiên xông ra bốn phía.

uy thế không ngừng đi ra, hội tụ lại, cường độ càng lúc càng lớn.

vạn kiếm kiếm trận muốn hoàn thành, kinh khủng kinh thiên động địa kia, nhanh chóng trương lên, từ trong người huyền thiên tản ra bốn phía, rất nhanh liền rời khỏi đại điện thiên kiếm tông, chạy ra khỏi núi thiên kiếm.

ở trên không của thiên kiếm tông xuất hiện một thanh kiếm khí khủng bố, không biết là dài đến bao nhiêu mét, đâm ngược từ trên không xuống, xuyên thấu hư không vô tận, đã đâm vào bầu trời xanh bổ khí lãnh vô tận biến thành hai nửa.

uy thế kinh khủng kia khiến chi thần sắc của tất cả các trưởng lão và đệ tử của kiếm tông đều hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy sự chấn động, luồng uy thế này càng làm người ta sợ hãi hơn so với khi huyền thiên đột phá thiên giai cảnh cửu trọng, khí kiếm cự đại càng làm người khác chấn động hơn so với dị tượng ngũ quang thập sắc hào quang.

vạn chuôi linh kiếm đãn hoàn toàn bày thành một trận hình bốn phía huyền thiên, chỉ thấy trận kiếm kia sắp đặt chằng chịt, ẩn chứa lôi chi chúc tính cùng hỏa chúc tính, linh kiếm cũng không chia làm hai nữa mà giăng khắp mọi nơi, quy tắc trong đó rối rắm, nối liền thiên địa sinh ra uy năng lớn lao.

trong lúc đó - - !

hai mắt huyền thiên mở ra, ánh mắt kia hóa thành hai luồng kiếm quang thật sự, nổ bắn ra khiến cả hư không đều bị vỡ tan. 

hai luồng kiếm quang, một luồng mang theo điện mang lách tách, một luồng mang theo ngọn lửa tí tách, ẩn chứa áo nghĩa nhất giai, còn có chi uy của kiếm trận thì lực công kích khủng bố đến cực điểm, từ vương giả trở xuống đến võ giả, vừa rồi đôi mắt kia của huyền thiên thì chỉ sợ là muốn chém giết khắp nơi, vương giả bình thường chưa hẳn có thể ngăn cản được.

- vạn kiếm lôi hỏa kiếm trận - - , rốt cục đã tu luyện thành công rồi, vạn kiếm kiếm trận thế này lại là một kiếm trận song áo nghĩa, uy lực cường đại, so với tam bách lục thập kiếm kiếm trận thiên cương địa sát thì hoàn toàn đã tăng lên mấy lần. 

khóe môi của huyền thiên nhếch lên mỉm cười, hồn niệm đảo qua đảo lại bốn phía trên thân vạn kiếm, trong lòng thư sướng đến cực điểm.

- sử dụng tam bách lục thập kiếm kiếm trận thiên cương địa sát thì có thực lực của kích thương trường sinh vương, hiện tại tu vi của ta đã tăng lên một cảnh giới, hai loại lôi và hỏa áo nghĩa cũng tăng lên tới cường độ nhất giai, ngưng tụ thành song kiếm hồn, nhất là kiếm trận còn đạt đến vạn kiếm kiếm trận, cho dù là thực lực của trường sinh vương hoàn toàn khôi phục thì hẳn là cũng sẽ có đủ chiến lực để giết chết hắn. trước tiên khi tiến đến thiên châu thì cần phải chém chết trường sinh vương trước để diệt trừ hậu hoạn, còn có âm minh vương cùng thây khô lông xanh trong lôi đình sơn mạch nữa, những tai họa này cũng cần phải diệt hết, để tránh cho sau khi ta rời khỏi thần châu đại địa thì bọn họ lại làm hại thiên hạ, vạn kiếm lôi hỏa kiếm trận này xưng là kiếm trận vạn kiếm giết vương thì phù hợp hơn đó.

nghĩ đi nghĩ lại một hồi, ánh mắt của huyền thiên càng ngày càng sắc bén, trong đó càng ẩn chứa thêm nhiều sát ý hơn nữa:

- còn có tàng thiên ca, bất tử thần huyết nhị trọng, đã đến thời điểm rời khỏi thần châu rồi, vạn kiếm kiếm trận của bản thiếu đã thành công, hơn nữa cũng đã ngưng tụ được lôi, hỏa song kiếm hồn, hỗn độn áo nghĩa cũng kém nhất giai không xa nữa, không còn lâu nữa thì bản thiếu liền có thể tiếp tục ngưng tụ kiếm hồn rồi, hừ - - ! cho dù là cởi bỏ nguyền rủa làm cho thần châu cách trở, bức tường che chắn thiên châu bắt đầu vỡ tan, có vương giả thiên châu tiến đến thần châu thì bản thiếu cũng không hề sợ chút nào cả.

tâm niệm vừa chuyển thì vạn kiếm kiếm trận bên ngoài cơ thể huyền thiên cương mũi nhọn lóe lên đâm về hướng tiền phương, thân thể của huyền thiên tiến về phía trước một bước, theo sát một nhát đâm này, trong nháy mắt liền biến mất.

khi xuất hiện lần nữa thì huyền thiên đã rời khỏi ngọn núi thiên kiếm hơn mười dặm.

lực lượng của kiếm trận vạn kiếm quả nhiên phi tam bách lục thập kiếm kiếm trận không thể so sánh được, khoảng cách thuấn di tăng lên rất nhiều lần.

trong nháy mắt thuấn di hơn năm mươi dặm, tốc độ bực này thật sự là đáng sợ, vương giả bình thường khẳng định là không thể đạt được, khẳng định là trong một ngày có thể du lịch hơn trăm vạn dặm ở bên ngoài, thần châu đại địa được xưng là rộng lớn, mênh mông, xung quanh trăm vạn dặm thì với tốc độ hôm nay của huyền thiên thì chỉ cần trong một ngày là có thể đi qua được.

huyền thiên liên tục thuấn di hai lần liền rời đi thiên kiếm tông trăm dặm, xuất hiện ở trên một ngọn núi hoang vu.

hắn lấy thôn thiên đại xuống ném về phía trước, thôn thiên đại lập tức bau về phía trên không trung ở phía trước, trong nháy mắt bành trướng ra, miệng túi rũ xuống phía dưới biến thành một cái sọt nhỏ.

vèo - - !

một luồng liệt diễm bốc lên hừng hực toàn thân, bảy tám người bị cháy đen như than từ trong thôn thiên đại đi ra.

huyền thiên khẽ vẫy tay, thôn thiên đại cũng thiên hỏa liệt hỏa lưu tinh đều trở về.

tu vi của huyền thiên đã sớm đạt đến vương giả cấp, cho dù không bước vào vương giả cấp nhưng huyền thiên ở trong dãy núi lôi đình cũng có thể đạt tới chiến lực của vương giả cấp, nhưng mà huyền thiên vẫn một mực không chém chết được đệ nhất công tử.

hắn cho rằng vẫn chưa đến lúc, bởi vì bất tử thần huyết nhất trọng cũng đã làm cho ma hải chi vụ to như vậy phai nhạt thì bất tử thần huyết nhị trọng rất có khả năng khiến cho tường thành bảo về thần châu đại địa bị phai nhạt, đến lúc đó thì vương giả thiên châu có thể sẽ xuyên qua lớp tường thành bảo vệ để đến thần châu đại địa, mà khi đó thì huyền thiên vẫn chưa thể nắm chắc được là mình có thể ứng phó với vương giả thiên châu.

hiện tại hắn đã tu thành vạn kiếm kiếm trận nên cuối cùng đã có thể nắm chắc được cái này trong tay.

bất tử chi thân là một loại công pháp thần cấp mạnh hơn các loại đại công pháp thần cấp bình thường, cho dù là ở tại thần giới cũng không hề có bất kỳ công pháp nào có thể địch nổi, thiên hạ chỉ có bất diệt chi thân thì mới có thể so sánh được.
