
- áo nghĩa chi hoa sao? hỏa nguyên hoa đã là một trong ngũ hành hoa vậy thì hẳn là còn có kim nguyên hoa, thổ nguyên hoa, thủy nguyên hoa, mộc nguyên hoa nữa! thiên hạ to lớn quả thật vô kì bất hữu, vẫn còn có linh dược có thể trực tiếp tăng lên lĩnh ngộ áo nghĩa!

trong lòng huyền thiên sợ hãi than.

kiếm si nói:

- ngũ hành hoa chỉ có năm cánh hoa, mỗi cánh hoa lớn chừng một bàn tay, sáng bóng lóe sáng, hỏa nguyên hoa mang sắc đỏ thắm, nếu như nhìn thấy thì rất dễ dàng để nhận ra.

hình ảnh trong thiên cơ kính đang di động theo sự di động của đầu độc hỏa giao,cũng không lâu sau thì đầu độc hỏa giao liền tới trong sảnh một cái động cự đại, trong sảnh của động tất cả đều là liệt diễm nham thạch nóng chảy nhưng mà ở chính giữa liệt diễm nham thạch lại có một cây hoa đang từng chút một sinh trưởng.

hoa kia mang sắc đỏ thắm, cực kì tương tự với màu sắc của liệt diễm bốn phía, có năm cánh hoa, mỗi cánh hoa đều ước chừng khoảng một bàn tay.

tuy rằng màu sắc của hoa tương đồng với liệt diễm bốn phía nhưng khi vừa xuất hiện thì ánh mắt của huyền thiên và thần cơ tiên sinh liền bị cây hoa này hấp dẫn, bởi vì cánh hoa sáng bóng lóe sáng không giống như bình thường.

- hỏa - - - nguyên - - - hoa sao?

huyền thiên cùng thần cơ tiên sinh đồng thời thét lên một tiếng kinh hãi.

nhưng mà thần cơ tiên sinh còn nói thêm một câu:

- trong thiên địa lại thật sự còn có một bảo dược trong truyền thuyết sao? 

thiên cơ kính phảng phất chiếu ra hình ảnh của đóa hoa, đúng là hỏa nguyên hoa theo như lời kiếm si, là một loại trong ngũ hành hoa.

ngũ hành hoa tương đối thông dụng ở thần giới nhưng ở thần giới thì đó là một loại đồ vật vô cùng trân quý.

thần cơ tiên sinh kinh ngạc nhìn huyền thiên một cái, nói:

- ngươi cũng nhận ra hỏa nguyên hoa sao?

huyền thiên mỉm cười nói:

- vẻn vẹn là từ trong một cuốn sách cổ đã từng được thấy một chút miêu tả.

thần cơ tiên sinh noi:

- sách có thể ghi lại và hỏa nguyên hoa không hề nhiều, huyền thiên, vận khí của ngươi chính xác là tương đối tốt, một tháng này ngươi ở nơi này tìm hiểu hỏa chi áo nghĩa có thể tăng lên nhị giai hay không thì ta không dám chắc nhưng mà nếu như ngươi có thể uống cây hỏa nguyên hoa này thì hỏa chi áo nghĩa của ngươi không chỉ có tăng lên nhị giai, cho dù có đạt đến nhị giai cực hạn thì cũng chưa hẳn là không thể!

ánh mắt của huyền thiên sáng ngời, hỏa chi áo nghĩa nhị giai cực hạn sao?

hiện tại lôi đình áo nghĩa của hắn trải qua mấy lần tìm hiểu trong lôi kiếp đã đạt tới nhị giai cực hạn, hỗn độn áo nghĩa của đạt tới nhị giai đỉnh phong, nhưng mà bởi vì hỗn độn áo nghĩa của hắn ngưng tụ thành hỗn độn nguyên thân nên lực lượng hỗn độn áo nghĩa của huyền thiên càng cường đại hơn so với việc không mượn lực lượng của lôi chi áo nghĩa.

nếu như đem hỏa diễm áo nghĩa đạt tới nhị giai cực hạn thì ý niệm tu vi của hắn toàn bộ liền đều đứng ở cùng một cấp bậc.

ý niệm tu vi nhị giai cực hạn là cảnh giác vương giả đại thành cực hạn, tuy rằng thân thể của huyền thiên còn cách vương giả đại thành cực hạn còn xa nhưng là bằng vào hai đại kiếm hồn và một đại nguyên thần thì chưa hẳn là không có thực lực đấu một trận chiến với vương giả đại thành cực hạn.

huyền thiên trông thấy thiên cơ kính chiếu xa ra hình ảnh, chỉ thấy đầu độc hỏa giao đang di chuyển xung quanh hỏa nguyên hoa, ánh mắt nhìn hỏa nguyên hoa cực kì lóe sáng, tràn đầy khát vọng.

nhưng mà đầu độc hỏa giao lại không trực tiếp di chuyển tới bên cạnh hỏa nguyên hoa, một ngụm nuốt vào.

huyền thiên nói:

- tiên sinh có thể đối phó được với đầu độc hỏa giao này không?

thần cơ tiên sinh nhẹ gật đầu nói:

- chỉ cần hắn không phải là yêu hoàng đại thành thì từ trong miệng hắn lấy được hỏa nguyên hoa thì cũng không có gì là khó khăn, toàn thân hỏa nguyên hoa đỏ ngầu chính là dấu hiệu nó đã trưởng thành nhiều năm rồi. nhưng mà đầu độc hỏa giao này vẫn chưa ăn hết thì hẳn là đang đợi hỏa nguyên hoa thêm vài năm nữa, sau khi hỏa nguyên hoa qua ba trăm năm thì lại ẩn chứa lực lượng áo nghĩa liền đề cao lên một cấp, trên mặt cánh hoa của hỏa nguyên hoa sẽ xuất hiện một bức vẽ hỏa diễm.

- ngươi hãy nhìn năm cánh hoa đó đi, tuy rằng đều có sắc đỏ thẫm nhưng chỉ có hai cánh loáng thoáng có bức vẻ hỏa diễm chứng minh được là hỏa nguyên hoa này trưởng thành ít nhất đã qua sáu trăm năm, ấn chứa hỏa chi áo nghĩa đạt tới cường độ tam giai rồi, nếu như ta đoán không lầm thì đầu độc hỏa giao này hẳn là đang đợi hỏa chi áo nghĩa trong hỏa nguyên hoa đạt tới trình độ ngũ giai thì lĩnh ngộ hỏa chi áo nghĩa của hắn mới có thể đột phá ngũ giai, trở thành yêu hoàng đại thành, thậm chí là còn có thể đạt tới được cảnh giới rất cao!

huyền thiên nói:

- hiện tại mới là cường độ tam giai mà qua ba trăm năm thì hỏa chi áo nghĩa mới có thể tăng lên một cấp bậc nên hắn còn phải chờ đợi ít nhất cũng phải hơn ba trăm năm nữa, thậm chí là bốn trăm năm, đầu độc hỏa giao này nhất định là yêu hoàng không hóa hình chứ nếu như là yêu hoàng biến hóa thì sợ là sẽ không đợi lâu như vậy.

khi đang nói chuyện thì trên mặt huyền thiên liền lộ ra sự vui vẻ, hỏa chi áo nghĩa tam giai, trong thời gian ngắn cũng đủ để sự lĩnh ngộ hỏa chi áo nghĩa của hắn đạt tới nhị giai cực hạn, không bao lâu nữa thậm chí có thể đột phá tam giai.

hắn đang rất cần lĩnh ngộ hỏa chi áo nghĩa tăng lên rất nhanh, cấy hỏa nguyên hoa này đúng là rất thích hợp với hắn. 

thần cơ tiên sinh nói:

- hỏa chi áo nghĩa nơi này cũng đã đạt tới cường độ nhị giai, ngươi có thể ở trong này tìm hiểu hỏa chi áo nghĩa, ta sẽ đi lấy cây hỏa nguyên hoa này! 

huyền thiên nói:

- vậy thì xin đa tạ tiên sinh rồi!

thần cơ tiên sinh thu lại thiên cơ kính thì ngay lập tức không thấy gì nữa, hắn đã có thể suy tính ra được vị trí của đầu độc hỏa giao.

thanh âm của kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên, nói:

- thần côn nói ngươi số mệnh tốt chính là ngay lúc này khi hắn không theo gót ngươi, cho dù có hỏa nguyên hoa mà bị một yêu hoàng thủ hộ lấy thì ngươi cũng không thể lấy được, đến tột cùng là vỗn dĩ ngươi có số mệnh không thể có được hỏa nguyên hoa, đây là do thần côn đã cải biến số mệnh của ngươi, cũng đã để số mệnh của ngươi tìm được hỏa nguyên hoa, tất cả những cái này đều là do thần côn cho ngươi?

- ai.! số mệnh thế này hư vô mờ ảo, giống như thật mà giống giống như hư, không thể nào nắm lấy được. nghĩ tới chủ nhân của ta, một trong thần giới chí tôn đã nói rõ số mệnh của hắn là trung tâm trong vô sô sinh linh ở thần giới, là cao cấp nhất, về sau hắn đã lấy được cửu tôn thánh đỉnh trong truyền thuyết, thần giới có nói qua thánh đỉnh đều là lần lượt mỗi một pho tượng xuất hiện nên không hề có bất kỳ người nào cùng lúc đạt được cửu tôn thánh đỉnh, điều này nói rõ số mệnh của chủ nhân ta thật sự chính là nghịch thiên, nhưng mà cũng bởi vì cái số mệnh này đồng thời xuất hiện với cửu tôn thánh đỉnh cũng khiến cho chủ nhân ta vứt bỏ số mệnh, xem ra thì một người có số mệnh lớn thì cũng phải có phúc tiêu thụ thì mới được, nếu như không có phúc tiêu thụ thì đó chính là đại họa vào đầu! 
