
phốc- - !

một luồng máu tươi phun ra, vai của kỷ đông thành xuất hiện một miệng vết thương dài ước chừng một ngón tay sâu thấy xương.

nhất kiếm phần thiên, kỷ đông thành cuối cùng không thể ngăn trở bại trong tay của huyền thiên.

khí tức cực nóng trong miệng vết thương củ kỷ đông thành, thật lâu không tiêu tan, để cho hắn vô cùng kịch liệt đau nhức phát ra một tiếng rên thảm.

thân thể kỷ đông thành bạo lui hơn mười mét, ngã ở mặt đất rồi lăn mấy vòng mới dừng lại.

nội môn đệ tử bốn phía , nguyên một đám trừng lớn hai mắt, đám người đứng ngoài xem trở nên yên tĩnh.

kỷ đông thành là đệ nhất nhân đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng, bài danh bậc thang thứ nhất là ba mươi tám đã thất bại? hơn nữa, bị bại thập phần triệt để!

nhìn máu tươi chảy ròng ròng từ đầu vai của kỷ đông thành, vết thương sâu tới xương, chúng nội môn đệ tử vô cùng khiếp sợ, vô cùng rung động!

cho dù ba người phong bất chí, tôn diệc thu, cố thiên nhu biết rõ quỷ ảnh kiếm khách đã chết dưới tay của huyền thiên, giờ phút này cũng không khỏi lộ ra vẻ cả kinh. tốc độ huyền thiên đánh bại kỷ đông thành cũng ngoài dự liệu của bọn họ.

phong bất chí không khỏi nghĩ thầm: cho dù là ta bước chân vào tiên thiên cảnh tam trọng muốn thắng kỷ đông thành, đều không có dễ dàng như vậy. thực lực của hắn còn mạnh hơn trong tưởng tượng của ta. 

huyền thiên thu sơ lam kiếm trong vỏ, nói với kỷ đông thành:

- kỷ sư đệ, ngươi thất bại rồi.

huyền thiên thắng kỷ đông thành, bài danh thay thế kỷ đông thành đi tới vị trí thứ ba mươi tám của bậc thang thứ nhất, mà kỷ đông thành tức thì tự động lui về sau một vị trí.

bài danh phía trước chính là sư huynh, bài danh đằng sau chính là sư đệ, nó không không quan hệ niên kỷ, cũng không liên quan tới nhập môn trước sau. giống như sở phong, tuổi còn trẻ, đi vào môn chưa tới hai năm liền trở thành nội môn đệ nhất đệ tử, bất kể là niên kỷ của đệ tử lớn hơn hắn hay là tiến vào nội môn sớm hơn hắn đều phải gọi một tiếng sở sư huynh.

ba chữ kỷ sư đệ vang lên trong tai kỷ đông thành chói tai như sắt cạo đá, hắn điểm vào huyệt ở đầu vai cầm máu, sau đó tức giận hừ một tiếng đi tới giang hạo vũ nói:

- giang sư huynh- - !

tuy rằng chỉ nói ba chữ, nhưng mà thần sắc giọng nói kia của hắn ẩn chứa ba mươi chữ cũng không làm tiêu tan oán khí và dục vọng muốn đánh trả của hắn.

kỷ đông thành năm nay gần 17 tuổi đã là đệ nhất nhân trong đám đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng. thậm chí còn hơn vài tên đệ tử tiên thiên cảnh tam trọng, ngày sau đột phá tu vi tiên thiên cảnh tam trọng xác định vững chắc là nhân vật nội môn top 10, hơn nữa bài danh sẽ không dưới thiên tài, hắn là một thiên tài mà sở phong hết sức coi trọng.

sở phong nếu như biết rõ, kỷ đông thành bại dưới tay huyền thiên, bị huyền thiên gây thương tích, chắc chắn sẽ nổi giận.

- kỷ sư đệ, ngươi nghỉ ngơi trước, để cho sư huynh tới thu thập hắn.

giang hạo vũ thu mỹ nhân phiến trong tay lại, sắc mặt ngưng trọng nói.

giang hạo vũ rất tức giận.

bên kia phong bất chí đã tuyên bố, huyền thiên chiến thắng, 30 viên hạ phẩm chân khí đan của kỷ đông thành thuộc về huyền thiên.

kỷ đông thành cùng giang hạo vũ nói chuyện, tất cả nội môn đệ tử đều nghe thấy, thanh âm phong bất chí tuyên bố ai thắng ai thua cơ hồ không có mấy người nghe lọt.

giang sư huynh top 10 nội môn muốn xuất thủ, nội môn đệ tử cổ dài ra, mắt trừng lên mang theo vẻ kích động nhìn sang giang hạo vũ.

trong ánh mắt giang hạo vũ mang theo lửa giận, hắn nhìn về phía huyền thiên, từng bước một đi tới.

ánh mắt huyền thiên đồng dạng lăng lệ ác liệt nghênh đón, giang hạo vũ vừa muốn mở miệng nói chuyện, huyền thiên vượt lên trước hét lớn một tiếng:

- giang hạo vũ, ta khiêu chiến ngươi, ngươi có dám chiến một trận?

một trận chiến này không thể tránh né, như vậy không bằng cường thế xuất kích, nắm giữ chủ động.

giang hạo vũ đang muốn nói hai câu ngoan thoại, lại bị huyền thiên vượt lên trước vừa quát, lời nói bị sặc tại cổ phải nuốt ngược lại, sắc mặt hắn đỏ lên lửa giận bừng bừng quát:

- ta chiến một trận với ngươi....

giang hạo vũ còn muốn tiếp tục nói chuyện, lại bị huyền thiên hét lớn một tiếng ngắt lời:

- giang hạo vũ, ngươi nổi tiếng top 10 nội môn, so với kỷ đông thành mạnh hơn một cái cấp bậc, giá trị bao nhiêu viên hạ phẩm chân khí đan?

lời này vừa vào tai chúng nội môn đệ tử, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau: nội môn top 10 so với bài danh thứ ba mươi tám, há lại chỉ có mạnh hơn một cấp bậc? chẳng lẽ huyền thiên thắng kỷ đông thành, thậm chí ngay cả nội môn thứ chín giang sư huynh cũng không để ở trong mắt rồi sao?

dù sao cùng giang hạo vũ đánh một trận xong, không có khả năng còn có nội môn đệ tử sẽ hướng huyền thiên khiêu chiến. vậy thì huyền thiên triệt để đem giang hạo vũ dẫm nát dưới chân để cho giang hạo vũ trở thành đá kê chân ở bên trong nội môn cho hắn.

giang hạo vũ là đệ tử nội môn thứ chín nổi tiếng, thân phận đủ cao trở thành đá kê chân cho huyền thiên. một trận chiến này, huyền thiên không chỉ muốn thắng, còn muốn dùng xu thế dễ như trở bàn tay bạo hành hạ giang hạo vũ cho người của sở phong xem.

huyền thiên đã bước chân vào tu vi tiên thiên cảnh nhị trọng, kiếm ý cùng tu vi là át chủ bài lớn nhất của hắn. chỉ cần không bạo lộ kiếm ý, không bạo lộ tu vi, thực lực còn lại có thể thỏa thích thi triển ra.

khóe mắt giang hạo vũ nhảy dựng, câu nói kế tiếp của hắn bị huyền thiên ép ngược trở lại. thân là một trong thập đại nội môn đệ tử của thiên kiếm tông, thân phận cấp bậc tự nhiên muốn cao hơn kỷ đông thành rất nhiều, bị huyền thiên hỏi như thế, nếu như tiền đặt cược là 30 viên hạ phẩm chân khí đan, chẳng phải là tự hạ thân phận của mình?

giang hạo vũ nói:

- kẻ bại mất 60 viên hạ phẩm chân khí đan, như thế nào?

60 viên hạ phẩm chân khí đan, đây chính là giá trị của hai triệu lượng bạc trở lên. chúng nội môn đệ tử không khỏi hít một hơi lãnh khí. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

huyền thiên nói:

- 60 viên hạ phẩm chân khí đan đều ở trên tay của phong sư huynh, giang hạo vũ, của ngươi đâu?

giang hạo vũ từ trong lòng xuất ra một bình đan dược ném tới phong bất chí, sau đó ánh mắt nhìn thoáng qua trên người mấy vị đệ tử, xem ra trên người hắn cũng không có mang 60 viên hạ phẩm chân khí đan.

đám người thi tú thành, dương uy hiểu ý, lập tức gom góp ra 30 viên hạ phẩm chân khí đan cho vào một bình đầy ném về phía phong bất chí.

trong tay phong bất chí là bốn bình hạ phẩm chân khí đan, 120 viên, nói:

- đan dược song phương đều đủ, chiến đấu của các ngươi có thể bắt đầu.

- huyền thiên, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là bị bạo ngược?

phong bất chí vừa mới nói xong, giang hạo vũ liền vung trường kiếm bên hông ra.

trường kiếm kia vừa ra khỏi vỏ thì một cổ lực lượng vô hình tràn ngập bốn phía hư không, chúng đệ tử từ trên thân kiếm đẹp mắt đó cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại.

- huyền giai bảo khí!

nội môn đệ tử có người biết hàng lên tiếng kinh hô.
