
đoạn đầu đao là binh khí tùy thân của luyện huyết công tử, không phải chết tuyệt đối sẽ không rơi vào tay người khác, hướng thiên tiếu lấy đoạn đầu đao ra có thể nói là một bằng chứng, chứng minh luyện huyết công tử chắc chắn 100% đã tử vong.

tin tức này, so với tin tức văn nhân gia tộc bị diệt còn khiến chúng cường giả luyện huyết giáo rung động hơn, bọn hắn chỉ cảm thấy trời như sụp xuống vậy.

luyện huyết công tử tương lai thành tựu bất khả hạn lượng, hắn là hi vọng của luyện huyết giáo, nguy hiểm có nhiều hơn nữa, khó khăn có lớn hơn nữa chúng cường giả luyện huyết giáo đều có thể đối phó được, nhưng lại không thể không có hi vọng.

luyện huyết công tử vừa chết, tương đương trực tiếp đè nát hi vọng của bọn hắn, tin niệm trong lòng cơ hồ sụp đổ.

thanh âm huyền thiên vang lên:

- được rồi, lời thừa nói quá nhiều rồi, nên tiễn đưa các ngươi lên đường thôi!

nói xong, hắn mở phòng hộ bản của thánh giáp khôi lỗi ra chui vào, lập tức cảm nhận được lực lượng cường đại.

chống lại cường giả cái thế thiên giai cửu trọng huyền thiên vẫn phải dựa vào thánh giáp khôi lỗi.

nơi này có một truyền tống trận, luyện huyết giáo chủ nói không chừng lúc nào cũng có thể đột nhiên xuất hiện, không phải chỗ có thể ở lâu, chấm dứt càng sớm càng tốt.

trong hư không bỗng xuất hiện quỹ tích của đạo, thánh giáp khôi lỗi tay trái thi triển vạn hóa thánh pháp, phải tay mang theo cự long kiếm, cương mang đại thịnh, giết tới huyết hồng lão tổ.

vạn hóa thánh pháp vừa ra, hư không phạm vi hơn 2000m đều bị vặn vẹo, chúng cường giả luyện huyết giáo chỉ cảm thấy cương nguyên hộ tráo bên ngoài cơ thể bỗng bị một cổ lực lượng cường đại tan rã, bị hóa đến không còn gì, tất cả đều sắc mặt hoảng hốt.

- vạn hóa thánh pháp... !

không ít cường giả kinh hô lên, hai năm qua, vạn hóa thánh pháp của thiên tinh các chủ đánh cho luyện huyết giáo chủ và trục nhật đảo kiếm thánh không ngẩng đầu lên được, luyện huyết giáo cách thần châu gần hơn trục nhật đại lục nhiều, tự nhiên đối với vạn hóa thánh pháp rất rõ ràng.

mấy năm trước, khi di tích vạn hóa xuất thế đệ nhất công tử đã lấy được vạn hóa thánh pháp, nhưng lại bị một cường giả thần bí cướp đi, không ít thế lực đều vì đệ nhất công tử mất đi vạn hóa thánh pháp mà cảm thấy may mắn, nhưng không ngờ, đây là thiên tinh các chủ làm giả lừa gạt người trong thiên hạ, vụng trộm tới cướp đi, thiên tinh các chủ và đệ nhất công tử đã sớm bắt đầu tu luyện vạn hóa thánh pháp, thẳng đến hai năm trước có chút thành tựu thiên tinh các chủ lập tức đè ép luyện huyết giáo chủ và trục nhật đảo kiếm thánh, còn đệ nhất công tử thì trong đại chiến trên nguyên trúc đảo vào hai năm trước đã bằng vạn hóa thánh pháp toàn thắng luyện huyết công tử.

thiên tinh các chủ và đệ nhất công tử biết vạn hóa thánh pháp, cường giả luyện huyết giáo biết rõ, nhưng huyền thiên vậy mà cũng biết vạn hóa thánh pháp khiến bọn hắn cảm thấy rất khiếp sợ.

huyết hồng lão tổ thần sắc nghiêm trọng, tuy rằng hắn có tu vị thiên giai cửu trọng đỉnh phong, nhưng cường giả thiên giai bát trọng thi triển vạn hóa thánh pháp, hắn thật đúng là không nhất định địch lại, hắn đón một kiếm do thánh giáp khôi lỗi chém xuống, đồng thời hét lớn một tiếng:

- buông tha cho tổng bộ, tất cả mọi người đi, có thể đi bao nhiêu thì đi bấy nhiêu, đi tìm giáo chủ chém giết tiểu tặc này!

đao cương của huyết hồng lão tổ lực công kích thập phần khủng bố, ngay cả thiên cương địa sát kiếm trận của huyền thiên cũng có thể bổ ra, nhưng hiện giờ bị vạn hóa thánh pháp suy yếu lực lượng, lực lượng có khủng bố hơn nữa cũng đã mất đi sắc bén, kiếm cương đao cương bổ cùng một chỗ, đao cương lập tức hóa thành nát bấy, mà kiếm cương tuy rằng cũng văng tung tóe rồi, nhưng chỉ văng tung tóe một nửa, cũng không nát bấy toàn bộ, qua đó có thể thấy được sau khi uy lực đao cương của huyết hồng lão tổ bị vạn hóa thánh pháp suy yếu thì đã không bằng được kiếm cương của thánh giáp khôi lỗi.

mà huyền thiên mở địa nhãn thần đồng ra là có thể thấy được sơ hở trong công kích của đối phương, tuy rằng thực lực huyết hồng lão tổ có mạnh hơn nữa, nhưng nếu đánh nhau thì huyết hồng lão tổ tất phải bại.

chúng cường giả luyện huyết giáo nghe huyết hồng lão tổ hô như vậy, biết rõ ngay cả huyết hồng lão tổ cũng khó có thể bảo trụ bọn hắn liền lập tức trùng thiên mà đi.

cũng đã giết đến tổng bộ luyện huyết giáo, huyền thiên há lại cho những cường giả thiên giai của luyện huyết giáo chạy mất, tâm niệm vừa động, khôi lỗi đại quân lập tức cũng trùng thiên lên, đuổi giết, mà bản thân huyền thiên thì khống chế thánh giáp khôi lỗi đại chiến với huyết hồng lão tổ, kiếm cương lướt qua, đao cương của huyết hồng lão tổ hóa thành nát bấy, giết cho huyết hồng lão tổ liên tiếp bại lui.

hướng thiên tiếu cũng lập tức xông lên thiên không, thân thể của hắn tách ra kim quang, bên ngoài cơ thể bồng bềnh hai mươi lăm chuôi linh kiếm, một bên thi triển thần công vương cấp, một bên khống chế kiếm trận, đại sát tứ phương.

thánh giáp khôi lỗi chiếu đâu vô cùng kịch liệt với huyết hồng lão tổ, tốc độ ra chiêu cực nhanh, trong nháy mắt đã giao phong hơn mười chiêu.

huyết hồng lão tổ liều mạng không đến trăm chiêu liền vô ý bị kiếm cương bổ trúng, phù một tiếng nhổ ra một ngụm máu tươi.

đến lúc này, cường giả luyện huyết giáo chạy trốn chết trên bầu trời lại vẫn lạc hơn phân nửa, ngay cả huyết u đường chủ cũng bị hướng thiên tiếu dùng đại ngũ hành kiếm trận chém giết, còn có một phần nhỏ cường giả, số lượng chỉ chừng mười người, đều là tồn tại thực lực tương đối mạnh theo bốn phương tám hướng trốn đến phương xa.

thực lực của luyện huyết giáo mạnh hơn văn nhân gia tộc một phần, nhất là huyết hồng lão tổ, chiến lực mạnh mẽ, còn cao hơn văn nhân thiên chí một bậc, mặc dù thánh giáp khôi lỗi sử dụng vạn hóa thánh pháp cũng khó có thể chém giết.

cho nên, huyền thiên diệt văn nhân gia tộc, cường giả thiên giai cơ hồ là toàn diệt, mà luyện huyết giáo lại chạy trốn được trên mười người.

huyết hồng lão tổ thấy chúng cường giả thoát khốn, lập tức điên cuồng phản kích huyền thiên mấy chiêu, sau đó, bứt ra thối lui, bay lên trên không, rất nhanh liền xa xa rời đi.

huyền thiên nhìn đám người đã chạy xa cũng không chạy theo đuổi giết, tuy rằng tốc độ của hắn cực nhanh, đuổi một người không khó, nhưng cường giả luyện huyết giáo bay theo các hướng khác nhau, đuổi được một người nhưng khó đuổi được người thứ hai, nếu không thể giết sạch toàn bộ thì giết nhiều thêm vài người cũng không nghĩa lý gì.

trong luyện huyết giáo, cường giả thiên giai chừng hơn năm mươi người, cuối cùng chạy trốn chỉ chừng mười ngươi, cơ hồ vẫn lạc tám phần, mà ngay cả phó giáo chủ đoạn vô huyết cũng bị vẫn lạc, có thể nói là tổn thất thảm trọng đến cực điểm.

trọng yếu nhất là tổng bộ luyện huyết giáo cũng bị huyền thiên công chiếm, luyện huyết giáo tương đương với đã mất đi căn cơ.

luyện huyết giáo chủ và trục nhật đảo kiếm thánh đều ở trong hải vực gần thần châu đại địa, dẫn đầu đại lượng cường giả kịch chiến với thiên tinh các, cùng thiên tinh các chủ hai ba ngày một tiểu chiến, năm sáu ngày một đại chiến, đánh cho khí thế ngất trời, nếu biết được căn cơ đã bị hủy có thể nghĩ được biểu lộ hai người này thế nào?
