
- chúng ta chỉ là nhận lấy dư âm của kiếm ý cũng đã đáng sợ như thế. dương sư huynh đứng mũi chịu sào, không biết đã nhận lấy công kích ảo giác đáng sợ cỡ nào, nếu không dùng ý chí lực của dương sư huynh tuyệt đối không có khả năng rơi vào tình huống như thế. 

- thật là đáng sợ, huyền thiên sư huynh đáng sợ hơn trong tưởng tượng của chúng ta nhiều. tuy rằng tu vi thấp hơn sở phong sư huynh ba cái cảnh giới, nhưng mà lĩnh ngộ kiếm ý đáng sợ hơn sở phong sư huynh hai cảnh giới. trình độ đáng sợ của hai người quả thực chẳng phân biệt được.

- ai!!! đều là tồn tại chúng ta phải nhìn lên.

chúng đệ tử đang xem cuộc chiến nghị luận nhao nhao, đều bị rung động và kinh hãi.

đương nhiên, còn có hâm mộ.

thiên kiếm tông là kiếm đạo tông môn, môn hạ đệ tử chín thành chín đều là tu luyện kiếm đạo. kiếm ý là lĩnh ngộ tha thiết ước mơ của bọn hắn, sao không hâm mộ?

kiếm khách lĩnh ngộ kiếm ý, đối phó võ giả bình thường, siêu cấp khiêu chiến trở nên đơn giản như ăn cơm uống nước.

kiếm ý cùng tu vi cùng với huyền giai trung đẳng bảo khí trọng nhạc kiếm đều là át chủ bài của huyền thiên, thời điểm bình thường, huyền thiên sẽ không bạo lộ những át chủ bài này.

sở dĩ bạo lộ kiếm ý, một là vì uy áp khí thế của dương thiên quân quá mạnh mẽ, hơn xa võ giả tiên thiên cảnh tam trọng. huyền thiên mặc dù có thể bằng kiếm tâm vô cùng sắc bén giữ cho không bị bại, nhưng cũng không áp chế được dương thiên quân. sử xuất kiếm ý, mục đích đúng là vì tạo đả kích trầm trọng cho dương thiên quân. hắn đã muốn tàn phá tinh thần của huyền thiên thì huyền thiên tự nhiên sẽ hoàn trả hoàn trả. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

hai là vì huyền thiên lĩnh ngộ kiếm ý đã đến đỉnh phong, mấy thành kiếm ý là lời cửa miệng, dùng văn bản ghi lại thuyết pháp. kiếm ý bao nhiêu giai, hiện tại kiếm ý của huyền thiên là nhất giai đỉnh phong, huyền thiên cảm giác được, cách lĩnh ngộ kiếm ý cấp hai không xa nữa.

hiện tại bại lộ kiếm ý nhất giai, cũng không có vấn đề gì. rất nhanh kiếm ý nhi giai sẽ trở thành át chủ bài của huyền thiên.

kiếm khách bình thường phải tới tiên thiên cảnh thất trọng, mới có thể lĩnh ngộ kiếm ý. kiếm ý nhất giai đỉnh phong đối ứng chính là ý chí kiếm đạo của tiên thiên cảnh hậu kỳ võ giả thập phần khủng bố, mặc dù ý chí của dương thiên quân không kém, là người nổi bật trong võ giả tiên thiên cảnh tam trọng. nhưng dưới tình huống không đề phòng bị kiếm ý nhất giai đỉnh phong gây ảo giác khiến cho chân khí trong cơ thể ngược dòng, khí tức bạo đi, chính mình tự làm mình bị thương.

- ngươi làm sao có thể lĩnh ngộ kiếm ý? làm sao có thể?

dương thiên quân dù sao cũng có thực lực cường đại, tuy rằng khí tức bạo ngược đi, chân khí ngược dòng ngã xuống đất, nhưng rất nhanh liền khống chế được thân thể nhảy lên.

so đấu khí thế, bị huyền thiên đại bại, dương thiên quân không cách nào tiếp nhận, lửa giận ngập trời, hai mắt của hắn đỏ thẫm quát to:

- cho dù ngươi lĩnh ngộ kiếm ý thì thế nào, mới vừa rồi là lão tử không có chuẩn bị cho tốt, vô tình mới nhận lấy ảo giác lừa gạt, hiện tại lão tử chuẩn bị xong, huyền thiên, ngươi hãy thừa nhận lửa giận của dương ma ta đi!

- nhất kiếm phần thiên!

dương thiên quân hét lớn một tiếng, trong lúc đó cự kiếm màu hồng đỏ thẫm trong tay ra khỏi vỏ, kiếm quang bùng lên như là màu đỏ của hỏa diễm đâm về phía huyền thiên.

dương thiên quân dùng chân hỏa huyền công tầng thứ năm thi triển liệt hỏa phần thiên kiếm cơ hồ khiến phạm vi trăm mét đều biến thành hoả lò cực nóng.

khí thế bại bởi huyền thiên nhưng dương thiên quân sẽ không thừa nhận hắn thua về thực lực. lực lượng kiếm ý tuy rằng đáng sợ nhưng cuối cùng là ảo giác, chỉ cần ý chí đủ kiên định liền có thể không bị kiếm ý ảnh hưởng. huyền thiên mới chỉ có tu vi tiên thiên cảnh nhất trọng, dù sao thực lực quá thấp sức chiến đấu tăng phúc kiếm ý có hạn, huyền thiên đã từng chiến thắng giang hạo vũ nhưng thực lực của dương thiên quân còn mạnh hơn hai tên như giang hạo vũ tự nhiên không sợ huyền thiên.

trên tinh thần dương thiên quân bị tàn phá, trong chiến đấu chân thật hắn nhất định phải lấy lại mặt mũi nên vừa ra tay chính là chiến lực đỉnh phong không có chút nào giữ lại.

- nhất kiếm phần thiên!

huyền thiên mỉm cười, một chiêu đồng dạng nhất kiếm phần thiên đâm tới dương thiên quân. 

kiếm quang màu xanh da trời cũng đã vượt qua võ giả tiên thiên cảnh tam trọng, còn có một thân sức lực lớn khủng bố mà ngay cả võ giả tiên thiên cảnh tứ trọng cũng không bằng. hơn nữa lực lượng kiếm ý và một kiếm của huyền thiên đánh ra, cho dù là tiên thiên cảnh tứ trọng võ giả cũng bị đẩy lui.

phốc!

kiếm quang xích diễm bị kiếm quang màu xanh da trời một phân thành hai.

trong chốc lát mũi kiếm sơ lam kiếm liền đâm vào huyền giai bảo khí xích diễm kiếm của dương thiên quân.

keng!

một tiếng vang thật lớn khiến cho mỗi một nội môn đệ tử đang xem cuộc chiến rung động.

dương thiên quân "phốc " một tiếng, hộc ra một ngụm máu tươi, thân thể như diều đứt dây bay ngược về phía sau, rồi ngã mạnh muống đất.

xíu...uu!

một vòng hào quang hỏa diễm tạo nên đốm lửa thật dài nổ bắn ra hơn hai mươi mét cắm trên mặt đất, là xích diễm kiếm của dương thiên quân.

cùng là kiếm kỹ! cùng là chiêu thức!

một kiếm!

chỉ một kiếm!

dương thiên quân đã bị lực phản chấn miệng phun máu tươi, huyền giai bảo kiếm xích diễm kiếm trong tay bay đi.

mà huyền thiên giữ vững tư thế đâm kiếm, sơ lam kiếm bất động, trong tay hắn thẳng tắp chỉ về phía trước không có nửa phần run rẩy.

mà dương thiên quân ngã trên mặt đất, tay cầm kiếm vẫn còn chấn động khẽ. lực lượng của một kiếm vừa rồi thật sự là quá mức đáng sợ, đến bây giờ cánh tay phải của dương thiên quân còn đang run rẩy không có khôi phục lại.

một kiếm vừa rồi của huyền thiên cơ hồ thi triển ra bảy tám phần lực lượng thân thể. lực lượng một kiếm đâm ra chính là bảy tám ngàn cân, hơn nữa tiên thiên chân khí hùng hậu gia trì, kiếm ý tăng phúc, uy lực của huyền giai kiếm kỹ. vừa rồi một kiếm kia có lực lượng vô cùng khủng bố.

keng!!!

cất sơ lam kiếm vào trong vỏ, ánh mắt huyền thiên lạnh lùng rơi vào dương thiên quân trên mặt đất nói:

- dương sư đệ, ngươi thất bại rồi.

giờ phút này, bốn phía không ít nội môn đệ tử vô cùng kích động, tâm tình sục sôi.

thậm chí ngay cả một trong năm cự đầu nội môn được xưng dương ma- dương thiên quân, đều thua ở trên tay huyền thiên, so với đánh bại giang hạo vũ còn khiến cho người ta khiếp sợ hơn.

khi khiếp sợ đến trình độ nhất định sẽ chết lặng, sự tình xuất hiện trên người lại không hợp thói thường sẽ biến thành bình thường huyền thiên. vì thế chúng nội môn đệ tử không hề chấn kinh đến trợn mắt há hốc mồm, mà là kích động và hưng phấn khó hiểu.

một đệ tử tiên thiên cảnh nhất trọng lại đào thải dương thiên quân ra khỏi top 5 nội môn trở thành một trong năm cự đầu mới.

hơn nữa, thực lực huyền thiên bày ra cơ hồ chính là cao thủ tiên thiên cảnh tứ trọng, chỉ sợ nội môn đệ nhất đặng phi mà so sánh cũng hơi kém.
