
dưới chân của hắc y nhân liên tục giẫm chận tại chỗ, đem bộ pháp thi triển tới đỉnh phong, bảo kiếm huyền giai hạ phẩm trong tay một kiếm chém ngang trời, kiếm quang màu vàng cơ hồ đem hư không phía trước phân thành hai phần.

keng - -

một tiếng nổ kinh thiên vang lên, bảo kiếm huyền giai hạ phẩm của hắc y nhân cùng hai kiếm trong tay huyền thiên dùng lực mạnh nhất đánh tới, làm cho thân thể hắc y nhân trực tiếp lui ra phía sau, trọn vẹn bay hơn trăm mét mới té xuống.

cánh tay của hắc y nhân không ngừng chấn động, kiếm trong tay cơ hồ muốn rời khỏi tay.

huyền thiên vẻn vẹn bị lực phản chấn dừng một chút, sát ý trong mắt càng tăng lên, hắc y nhân trước mặt so với lúc trước còn yếu hơn nhiều, hẳn là võ giả tiên thiên cảnh ngũ trọng sơ kỳ hoặc là trung kỳ, trong tiên thiên cảnh ngũ trọng chỉ thuộc về trung hạ đẳng, hy vọng đánh chết ngoài năm thành.

thùng thùng - -

hai chân huyền thiên đạp mạnh, phát ra hai tiếng nổ, thân thể của hắn như đạn pháo bắn về phía trước, kiếm trong tay đánh về phía hắc y nhân.

đối mặt với công kích lôi đình của huyền thiên thì trong mắt hắc y nhân lộ ra thần sắc kinh hãi, nhưng đột nhiên vẻ kinh hãi trong mắt hắc y nhân biến thành cuồng hỉ.

chỉ thấy kiếm quang của huyền thiên chém tới trước mặt hắc y nhân, lúc này một đạo kim sắc kiếm quang từ bên khác trảm tới, kiếm quang của huyền thiên bị chém thành hư vô.

một kiếm chém nát công kích kiếm quang của huyền thiên, huyền thiên đưa mắt nhìn qua, chỉ thấy cách hắn hơn năm trăm thước lại có một tên hắc y nhân, xuất hiện trong tầm mắt huyền thiên

một đạo kiếm quang dễ dàng hơn năm trăm thước chém nát kiếm quang của huyền thiên.

trong nội tâm huyền thiên chấn động, thực lực của người tới hơn xa hắc y nhân trước mặt, ít nhất là tồn tại ngoài tiên thiên cảnh lục trọng.

không ngờ là võ giả tiên thiên cảnh lục trọng, đây chính là cao thủ tiên thiên cảnh trung kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa đã có thể trở thành cao thủ tiên thiên cảnh hậu kỳ, thực lực mạnh, so với võ giả tiên thiên cảnh ngũ trọng mạnh hơn gấp sáu bảy lần.

hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng trước mặt hai tên liên thủ, huyền thiên không có lực hoàn thủ, thực lực cao hơn huyền thiên gấp mấy lần, hắc y nhân kia có thể ngoài năm trăm thứơc công kích hắn, thực lực ít nhất cũng tương đương với hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng!

trốn - - !

huyền thiên cân nhắc chưa đủ, ý niệm này đã sinh ra khỏi đầu, mặc dù hắn sử dụng toàn bộ át chủ bài cũng không phải đối thủ của võ giả tiên thiên cảnh lục trọng, thực lực mạnh yếu hoàn toàn không cùng cấp bậc.

mặt đất chấn động, mặt đất huyền thiên vừa đúng trong chốc lát xuất hiện hai dấu chân sâu nửa tấc, mà thân thể huyền thiên nhanh như thiểm điện trong chốc lát lui ra phía sau, nổ bắn ra hơn trăm thước.

không có dừng lại một lát, thân thể huyền thiên nhanh sao băng, nhanh như tia chớp.

hắc y nhân tiên thiên cảnh lục trọng đi tới là từ bên ngoài âm phong sơn mạch, huyền thiên thì hướng nơi càng sâu của âm phong sơn mạch chạy đi. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

- tiểu súc sanh, bị lão phu gặp còn muốn chạy trốn!

âm thanh của lão giả vang lên bên tai của huyền thiên, hắc y nhân tiên thiên cảnh lục trọng nhanh như thiểm điện, hướng huyền thiên đuổi theo, bước chân cũng lướt đi hơn một trăm năm mươi mét, so tốc độ của huyền thiên còn nhanh hơn không ít.

- tứ trưởng lão, thực lực của thằng ranh con này che dấu rất sâu, a nam cùng lão mã đều chết trong tay của thằng ranh này, ngay cả thiếu chút nữa cũng bị hắn giết rồi, ngài nhất định phải thay ta báo thù cho họ a.

tên hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng nhìn thấy người tới thì vui vẻ quát lên.

hắc y nhân tiên thiên cảnh lục trọng đi lên hai bước, cũng đã đến trước mặt hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng. tốc độ không giảm chút nào, chỉ lưu lại một câu:

- lại dám giết người của lão phu. tiểu súc sanh. ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển cũng trốn không thoát khỏi tay của lão phu.

hắc y nhân tiên thiên cảnh lục trọng tốc độ so với huyền thiên ít nhất nhanh hơn ba thành. mỗi một bước bước ra so khoảng cách so với huyền thiên còn ngắn lại hai ba mươi mét.

- lão gia hỏa này, tốt rất nhanh, ít nhất đem khinh công huyền giai trung phẩm tu luyện tới cảnh giới đại thành.

huyền thiên thầm nghĩ trong lòng.

- đến cùng là người nào? rốt cuộc ta đã làm gì mà kẻ này thù hận mạnh như thế! không chỉ phái cao thủ tiên thiên cảnh ngũ trọng, ngay cả cao thủ tiên thiên cảnh lục trọng đều có, mà tu vi ta biểu hiện ra ngoài mới có tiên thiên cảnh nhất trọng mà thôi, lại xuất động lực lượng như vậy đánh giết ta. cơ hồ là sư tử vồ thỏ, nếu không phải ta ẩn dấu thực lực thì không có khả năng phản kháng.

nghĩ lại mấy hô hấp nữa qua đi, hắc y nhân tiên thiên cảnh lục trọng phía sau đã còn cách hai trăm mét, cách huyền thiên rất gần.

âm thanh hư không nghiền nát đột nhiên vang lên.

huyền thiên cũng không quay người, nhưng mà một cổ kiếm khí từ sau lưng truyền tới, kích xạ bay tới, như cuồng phong ngưng tụ một đường, chém vào lưng của hắn.

kiếm khí phía sau là một kiếm quang màu vàng, trong chốc lát cũng chém ra bốn năm trăm bước, hơn nữa còn chém về phía huyền thiên.

cảm giác nguy cơ cường đại trong chốc lát đem huyền thiên bao phủ bên trong.

hai lỗ tai của huyền thiên khẽ nhúc nhích, tất cả phía sau đều bị hắn nắm giữ, đầu của hắn không quay lại, " trọng nhạc kiếm " trong tay quét ngang phía sau.

keng - -

ngưng luyện thành kiếm quang màu vàng hóa thành thực chất, trảm lên " trọng nhạc kiếm ", phát ra âm thanh giao kích giòn vang.

kiếm quang cuối cùng vẫn là kiếm quang, so với huyền giai trung đẳng bảo khí " trọng nhạc kiếm " xa xa không kịp, huyền thiên lại mang theo sức lực khủng bố truyền tới lực phản chấn cũng không tạo thành tổn thương cho hắn.

ngược lại huyền thiên mượn nhờ lực lượng một kiếm của hắc y nhân tiên thiên cảnh lục trọng tăng tốc về phía trước, trong chốc lát đã tăng lên gấp đôi, trong nháy mắt đã cách nhau hơn bốn trăm thước.

ân!

lão giả hắc y nhân kia phát ra tiếng kinh hô, tuy cách xa hơn bốn trăm thước, nhưng một kiếm hắn chém ra uy lực mạnh có thể so với một kích toàn lực của tiên thiên cảnh ngũ trọng, cũng không chút nào yếu kém, huyền thiên không thèm quay đầu lại đã ngăn trở công kích của hắn mà thân thể không bị thương chút nào, ngược lại mượn nhờ lực lượng của hắn gia tốc nhanh hơn, kéo dài khoảng cách của hai người.

- tiểu súc sinh này quả nhiên không đơn giản, hừ, nếu cho hắn lớn lên thì đó là ác mộng!

hắc y nhân nhỏ giọng kinh hô, ngay sau đó quát lớn:

- tiểu súc sinh, cho dù ngươi trốn vào chỗ sâu trong âm phong sơn mạch thì bên trong có yêu thú cường đại hơn, không chỉ có yêu thú tam cấp bá chủ, mà ngay cả yêu thú tứ cấp đều có, ngươi chết không có chỗ chôn.

khi nói chuyện tốc độ của hắc y nhân không giảm, cấp tốc tiến về phía trước, một bước là một trăm năm mươi mét, truy kích huyền thiên.

huyền thiên đương nhiên biết rõ, càng đi sâu vào trong âm phong sơn mạch thì yêu thú càng cường đại, dùng tu vi của hắn không dám vào sâu quá mức, nhưng mà bây giờ tên đã lên dây không thể không phóng, hắc y nhân sau lưng đuổi theo, huyền thiên chỉ có tiến về phía trước và không có khả năng dừng lại chiến một trận với hắn, bởi vì không có chút hy vọng thắng nào cả.
