
võ giả sau khi thành đế, liền có đế giả pháp tướng, sẽ sản sinh một loại uy thế cùng với võ giả dưới đế cấp, hoàn toàn khác nhau, gọi là đế uy.

đế uy, so với chuẩn đế uy thế cường đại hơn nhiều. đặc biệt đối với nhân tâm linh, tinh thần, có lực chấn nhiếp thật lớn.

khu vực trung châu là có khí vận thành đế, do đó, nhất tinh kiếm đế tuy rằng sẽ bị thiên địa áp chế nhất định, nhưng vẫn có thể tồn tại.

hiên viên sơ tuyết đem tu vi đế cấp hiển lộ ra, cùng với khí thế của hai người tần thế vũ, trường không minh nguyệt, hoàn toàn nghịch chuyển.

thần tử, thần nữ đều là hạng người chiến lực siêu cường. cảnh giới chuẩn đế cũng đã thập phần kinh khủng. nếu là thành đế, vậy càng là bất phàm. huống hồ, trong tay của hiên viên sơ tuyết còn có một cổ thánh đỉnh.

dù cho tần thế vũ là bất tử thần vương chi tử, tu luyện bất tử chi thân, trong lòng cũng đều có chút sợ hãi.

đương nhiên, hiên viên sơ tuyết giết tần thế vũ, rất khó rất khó, nhưng nếu thực đánh một trận, tần thế vũ khẳng định là chịu thiệt. đối mặt với hiên viên sơ tuyết đã thành đế, thậm chí sẽ thiệt thòi lớn.

- còn không mau cút đi......!

hiên viên sơ tuyết ánh mắt lãnh liệt, hướng tần thế vũ, trường không minh nguyệt đảo qua.

tần thế vũ khẽ cắn môi!

nghẹn khuất, hắn cảm thấy cực độ nghẹn khuất.

thân là bất tử thần vương thần tử, tần thế vũ tại kiếm châu tần gia, vẫn hưởng thụ đãi ngộ giống như lão tổ tông. ở bên ngoài hành tẩu, có ai lại không đem hắn cung phụng tận trời, hận không thể quỳ gối ở dưới chân của hắn quỳ bái!

bị người trực tiếp quát cút đi, tần thế vũ vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

đồng thời, người bảo hắn cút đi, còn vẫn là hiên viên sơ tuyết.

phụ thân của hiên viên sơ tuyết kiếm chi thần vương hiên viên thương, đúng là chết ở trên tay đám chư thiên thần vương bất tử thần vương, tư không thần vương....ở trong lòng tần thế vũ, đối với hiên viên sơ tuyết vẫn là có cảm giác ưu việt, không vì cái gì khác, chỉ vì lão cha của hắn đã giết lão cha của nàng.

thế nhưng, hắn đường đường thần tử, nam nhi thân cao bảy thước, hiện tại lại bị hiên viên sơ tuyết ở trước mặt hàng vạn hàng nghìn võ giả phàm giới, nói cút đi!

tần thế vũ vùng xung quanh lông mày nhíu chặt, trong ánh mắt có chứa một tia hung tính, nhìn hiên viên sơ tuyết, quát dẹp đường:

- hiên viên sơ tuyết, ta ngược lại muốn xem ngươi, sau khi bước vào đế cảnh, chiến lực đến tột cùng đã đạt được cái tình trạng gì, để tần thế vũ ta phải cút đi? ngươi còn chưa đủ tư cách.

trường không minh nguyệt vốn đã tâm sinh thối ý, nhưng tần thế vũ vừa nói như vậy, nàng cũng vô pháp không nể mặt mũi, bỏ mặc tần thế vũ một mình chạy trốn, cũng vẫn đứng thẳng bất động tại chỗ.

nàng không giống tần thế vũ có thánh đỉnh hộ thể, cũng không có tu luyện bất tử chi thân, tự nhiên sẽ không có lo lắng như tần thế vũ, trầm mặc không lên tiếng.

hiên viên sơ tuyết nhàn nhạt mà nói:

- nếu không cút đi, vậy các ngươi đều lưu lại đi!

thanh âm rất lãnh đạm, nhưng hiên viên sơ tuyết tốc độ lại cực nhanh.

nàng cước đạp hư không, một bước bước ra, dưới chân đó là một đóa hoa tuyết thật lớn, thân ảnh nhanh như vô ảnh. trong nháy mắt, liền xẹt qua hư không hơn mười dặm, trực tiếp xuất hiện tại trước người tần thế vũ, trường không minh nguyệt ngoài mười dặm.

hiên viên sơ tuyết vừa di động, đế giả pháp tướng phía sau lưng nàng quang mang đại thịnh, nhất là khỏa tinh thần kia, càng lập lòe phát quang, có thể thấy được đế giả pháp tướng đối với thực lực của đế giả, có trợ giúp rất lớn.

hô.........

trong lúc di động, cánh tay hiên viên sơ tuyết liền theo đó vung lên.

trong nháy mắt, hiên viên sơ tuyết dường như bước đi bố vũ thiên lôi điện mẫu, trong lúc vung tay lên, trên thương khung liền mây đen cái đỉnh, điện thiểm lôi ô, nhất thời liền có một trận bạo vũ từ trên trời giáng xuống.

nước mưa này từ trên thiên khung rơi xuống, lúc đầu chỉ có cỡ đầu ngón tay, thế nhưng, một giọt lại một giọt nước mưa hội tụ cùng một chỗ, hình thành một thủy đoàn, đồng thời thủy đoàn càng lúc càng lớn.

khắp bầu trời mưa xối xả, cuối cùng hóa thành hơn mười thủy đoàn, mỗi một thủy đoàn, đường kính đều trên nghìn thước.

tuy rằng là thủy đoàn, nhưng một thủy đoàn lớn như vậy rơi xuống, lực lượng chỉ sợ cũng không nhẹ.

huống hồ, đây còn là thủy đoàn hiên viên sơ tuyết tại nhất tinh kiếm đế cảnh giới, thi triển ra, lực lượng tuyệt đối không phải thủy đoàn bình thường có thể sánh bằng được.

hơn mười thủy đoàn hạ xuống, phương viên hơn mười dặm, đều nằm trong phạm vi hạ xuống của thủy đoàn.

tần thế vũ và trường không minh nguyệt muốn tránh né, lại căn bản không kịp.

hai người chỉ có chống đối.

- binh đến tướng ngăn, thủy đến đất chặn, mặc kệ ngươi tới bao nhiêu thủy, cũng không xông qua được thổ chi thánh đỉnh ngăn cản.

tần thế vũ hét lớn một tiếng, thổ chi thánh đỉnh trong tay hắn lại đột nhiên biến lớn lên, chừng phương viên mấy nghìn thước.

tần thế vũ đem thổ chi thánh đỉnh ném đi hướng về phía trước, thổ chi thánh đỉnh thật lớn hóa thành một thùng nước, phương viên mấy nghìn thước hạ xuống thủy đoàn. toàn bộ đều rơi vào trong thổ chi thánh đỉnh.

lúc này, trường không minh nguyệt hướng tần thế vũ bay qua, cũng bay vào dưới thổ chi thánh đỉnh. kể từ đó, hai người liền cũng đều không phải chịu thủy đoàn từ trên trời giáng xuống công kích.

tần thế vũ khẽ cười một tiếng, thầm nghĩ có thổ chi thánh đỉnh nơi tay, ngươi có thủy hệ võ học gì, cũng đều có thể đơn giản hóa giải.

nhưng mà, tiếu ý trong lòng hắn vừa mới hiện ra, liền lại đột nhiên cả kinh.

lại là hắn ném ra thổ chi thánh đỉnh, đột nhiên trở nên trầm trọng không gì sánh được, hoàn toàn không bị hắn khống chế, nhất thời dường như bị lực lượng không thể khống chế gõ một cái, trong sát na chuyển biến phương hướng, mạnh mẽ rơi xuống phía dưới, quả thực chính là mạnh mẽ nện xuống.

tần thế vũ và thổ chi thánh đỉnh tâm thần tương liên, thổ chi thánh đỉnh thừa thụ đến lực lượng kinh khủng, tần thế vũ trước tiên liền cảm thụ được, thoáng cái, hắn liền khom lưng lại.

trong sát na, thổ chi thánh đỉnh liền rơi xuống đỉnh đầu tần thế vũ. tần thế vũ theo bản năng hai tay nâng lên, nâng dưới đáy của thổ chi thánh đỉnh lên.

chiến lực của tần thế vũ không thể nói là không mạnh, thế nhưng cũng chỉ là ngăn trở được thời gian nháy mắt, thổ chi thánh đỉnh lần thứ hai rơi xuống, đè nặng tần thế vũ rất nhanh đập xuống mặt đất.

vừa rồi, tổng cộng có bảy thủy đoàn rơi vào trong đỉnh. mỗi một thủy đoàn trọng lượng đều không thể diễn tả bằng ngôn từ, là do hiên viên sơ tuyết lĩnh ngộ thủy chi áo nghĩa làm dẫn dắt, đồng thời thông qua thủy chi thánh đỉnh kiện chí bảo này, dung hợp thủy chi nguyên tố trong thiên địa ngưng tụ mà thành, so với thủy đoàn bình thường nặng hơn hàng tỉ lần.

một đoàn thủy cũng đã đủ để ép chết một vị bình thường nhất tinh võ đế, đủ sáu đoàn thủy đồng thời rơi vào trong thổ chi thánh đỉnh, đó là trọng lượng cỡ nào?

dù cho tần thế vũ thực lực xa xa không phải nhất tinh võ đế có thể so sánh, vậy cũng vẫn không chống đỡ được. trực tiếp liền cả người lẫn đỉnh đều bị đè xuống dưới.
