
trên tay huyền thiên có địa đồ nên đã biết rõ lộ tuyến an toàn, một con đường trên bản đồ thật sự không phải là một thông đạo nhỏ mà là một phạm vi cô cùng rộng lớn, rộng đến hơn mười vạn dặm, có khi thậm chí là rộng đến hơn một ngàn vạn dặm nữa đó chứ.

phạm vi lớn nhu vậy thì huyền thiên hoàn toàn có thể thây đổi lộ tuyến có phạm vi nhỏ hớn, chỉ cần là ở trong phạm vi an toàn thì không có vẫn đề gì rồi.

huyền thiên rời khỏi tử lục địa, phi hành ở trong phạm vi an toàn, tuy rằng ở trong hải vực này khẳng định sẽ không có yêu thú bất hóa hình nhưng có thể khẳng định là càng đến gần đảo của yêu tộc hóa hình thì thực lực của yêu tộc bất hóa hình trong hải vực sẽ càng nhỏ đi.

rất nhanh một ngày đã trôi qua, huyền thiên đã rời khỏi đảo vân khê hơn ba trăm vạn dặm.

trên đường đi huyền thiên đã ăn năm viên vương linh đan thượng phẩm, lúc này mới có thể luôn luôn giữ vững tốt thể lực.

đến ban đêm thì huyền thiên để cho tiểu hổ phi hành, mà hắn thì ngồi ở phía sau lưng của tiểu hổ, lấy ra hai viên linh thạch thượng phẩm để hấp thu nên cương nguyên khôi phục rất nhanh khiến thực lực được giữ vững ở trạng thái đỉnh phong.

tiểu hổ biến thành hình dàng dài ba thước, một đôi cánh mở ra, tốc độ nhanh hơn so với huyền thiên nhiều.

bộ lông của nó đen kịt, huyền thiên cũng mặc một bộ quần áo màu đen nên khi phi hành trên bầu trời đêm tựa như linh hồn người chết vậy.

phương pháp cấp tốc của huyền thiên quả nhiên là có hiệu quả, lúc ban ngày yêu tộc cũng tìm được tin tức về hành tung của huyền thiên nhưng đến khi đuổi đến thì huyền thiên đã sớm không thấy dạng rồi.

liên tiếp mấy ngày đi qua, huyết thiền công tử mang theo một vị yêu hoàng cấp sáu toàn lực đuổi theo, hơn nữa truyền lệnh yêu tộc khắp nơi nhưng cũng không thể vây bắt huyền thiên.

tốc độ phi hành của thiền tộc vốn đã nhanh, lại có yêu tộc phi cầm hỗ trợ, nhưng tốc độ của huyền thiên còn nhanh hơn.

ngày hôm qua hiện thân nơi này, ngày hôm sau đã cách đó sáu bảy trăm vạn dặm.

huyền thiên cùng tiểu hổ ngày đêm đi gấp, một người một hổ, nghỉ ngơi cả buổi, phi hành cả buổi, thể lực một mực bảo trì nhiều hơn phân nửa, cũng không bởi vì gấp rút chạy đi mà tiêu hao thể lực.

nhưng một ngày một đêm vẫn có thể đi được quãng đường gần tám trăm vạn dặm.

huyết thiền công tử vừa được tin tức của huyền thiên thì sẽ lập tức thông qua truyền tống trận đi tới hòn đảo gần huyền thiên nhưng chờ hắn đuổi đi qua vẫn không theo kịp bước chân của huyền thiên.

huyền thiên không phải là mãi phi hành theo một hướng hắn sẽ cải biến phương hướng, hơn nữa rời xa hòn đảo, bởi vì bên trên hòn đảo rất có thể có truyền tống trận, kẻ đuổi giết của huyết thiền đảo sẽ dùng tốc độ nhanh nhất để chạy tới.

rời xa hòn đảo phi hành, cho dù là thông qua truyền tống trận chạy đến cũng cần một ít thời gian, dùng tốc độ phi hành khủng bố của huyền thiên, mấy trăm cái hô hấp đã có thể chạy ra ngoài mười mấy vạn dặm.

vì thế, dù cho huyết thiền công tử thông qua truyền tống trận không ngừng đuổi theo vẫn không thể kịp bóng dáng của huyền thiên, nếu trực tiếp truyền tống đến hòn đảo phía trước huyền thiên sẽ càng cách xa huyền thiên hơn, huyền thiên căn bản sẽ không theo lộ trình thắng tắp theo những nơi huyết thiền công tử dự tính.

- tiếp tục truy tìm!

huyết thiền công tử chụp một chưởng trên đại dương bao la, một đạo huyết sắc chưởng ấn lớn ngàn trượng lập tức rơi vào trong biển rộng, một tiếng nổ tung khiến mặt biển sụp đổ, phạm vi mấy trăm dặm đều nhấc lên sóng lớn cao tới mấy trăm trượng.

trên biển nổi lên không biết bao nhiêu thi thể của yêu thú vì giận dữ của huyết thiền công tử mà bị mất mạng.

- một chuẩn hoàng, một hoàng giả cấp bốn, tốc độ của bọn hắn làm sao có thể nhanh như vậy. tại địa bàn của yêu tộc, bổn công tử tự mình dẫn người đuổi giết, vẻn vẹn là một chuẩn hoàng cùng một hoàng giả cấp bốn, thậm chí ngay cả bóng người đều không nhìn thấy, việc này truyền đi, tất nhiên trở thành chuyện cười. nhân tộc chắc chắn sẽ cười nhạo bổn công tử!

thần sắc huyết thiền công tử phẫn nộ:

- không được, nhất định phải nghĩ ra một biện pháp, huyết thiền công tử ta không thể chịu mất mặt như thế.

nhớ tới tại trung châu đại địa, hắn đuổi giết hậu bối cường giả, phong vân vô địch, chiến lãng, lục tuyệt trần, không người nào động thủ, mỗi một lần huyết thiền công tử đều phải lỗ vốn.

nhất là lục tuyệt trần, tốc độ được xưng là nhanh nhất, nếu như không phải bởi vì mượn na di thần phù bắc hải cổ khu thì hắn sớm đã chết ở dưới tay lục tuyệt trần.

huyết thiền công tử đại danh đỉnh đỉnh, thiên hạ đều biết tại địa bàn nhân tộc đều bị đuổi giết cửu tử nhất sinh, suýt nữa chết.

hiện tại tại địa bàn yêu tộc, hắn mang theo một yêu hoàng cấp sáu đuổi giết hai nhân tộc, chỉ là một người cấp bốn hoàng giả bình thường, một kẻ chuẩn hoàng, thậm chí ngay cả bóng người cũng không thấy.

so sánh như thế thật khiến cho huyết thiền công tử vô cùng phẫn nộ.

- nhân tộc đáng giận!!!

ba ba ba. . huyết thiền công tử phẫn nộ gào thét, song chưởng liên tục đánh ra, chưởng ấn ngàn trượng to như cự nhạc điên cuồng đóng xuống đáy biển.

sóng biển ngập trời đẩy nhau khiến mặt biển phạm vi hơn vạn dặm quấy đến sóng cả mãnh liệt.

không biết bao nhiêu yêu thú chết ở dưới lòng bàn tay của huyết thiền công tử, ngay cả có cự thú dài đến sáu bảy trăm thước vận khí không tốt bị huyết thiền công tử đập trúng là đi đời nhà ma.

- huyết phi, tốc độ của bọn hắn nhanh như thế, chúng ta truy theo ở phía sau không có khả năng đuổi kịp, chỉ có vượt lên trên chặn đường.

một vị lục tuần lão giả bên cạnh nói.

thân là yêu hoàng cấp sáu đó cũng là nhân vật cao tầng của huyết thiền đảo, hơn nữa là trưởng bối của huyết thiền công tử có thể gọi thẳng danh tự của huyết thiền công tử.

thiền huyết phi, chính là danh tự huyết thiền công tử.

- chúng ta đuổi theo chặn dường mấy lần nhưng không thấy bóng dáng của chúng.

huyết thiền công tử tức giận nói.

cấp sáu yêu hoàng nói:

- đám người tuy rằng phương hướng biến ảo, nhưng tổng lộ tuyến thì không thay đổi, một mực tới gần trung châu. hơn nữa căn cứ lộ tuyến của hai người kia đi tới trung châu những ngày này thì nhất định phải đi qua quy xà đảo, đó là đường tắt nhanh nhất trở lại lãnh địa nhân tộc. chúng ta trực tiếp tiến đến quy xà đảo, nhất định có thể chặn đường hai người.

ánh mắt huyết thiền công tử sáng ngời nói:

- nghiễm lễ thúc, quả nhiên gừng càng già càng cay. phạm vi quy xà đảo cực lớn hơn nữa ở trên đảo có đại lượng truyền tống trận, bốn phương thông suốt, chỉ cần lên quy xà đảo chúng ta nhất định có thể ngăn cản đám người, chỉ là cần ít nhân thủ.

cấp sáu yêu hoàng thiền nghiễm lễ nói:

- nhân thủ, chúng ta có rất nhiều, mang một vạn tên yêu vương tiến đến quy xà đảo, phân bố các nơi, hơn nữa để cho yêu tộc ở trên đảo cũng lưu ý, bố trí quy xà đảo thành thiên la địa võng, chỉ cần đám người đến quy xà đảo thì tuyệt đối sẽ bị chúng ta tóm được.
