
hai luồng kiếm khí như thiên lôi địa hỏa, đụng cùng một chỗ phát ra quang mang lóng lánh, lưng công kích tăng lên gấp bội, vẩy ra vô số luồng lôi hỏa kiếm khí, hỗn loạn bổ về chín vị thiên tài vương giả đại thành.

đối mặt với thế công sắc bén của huyền thiên nên thần sắc của tất cả chín vị thiên tài vương giả đại thành đều giật mình, công kích hiện tại của huyền thiên, không biết còn to hơn bao nhiêu so với một kiếm tùy ý vừa rồi. 

- kim liên phi hoa - - - - !

- thiên hàng hỏa thạch - - - - !

- huyền băng ngưng tuyết - - - - !

- phong khởi vô thường - - - - !

...

...

trong nháy mắt chín vị thiên tài vương giả đại thành cùng nhau ra tay, thi triển ra tuyệt thuật cường đại nhất công kích tới hướng huyền thiên.

rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm - - - - !

liên tiếp vang lên những tiếng nổ vang giống như tiếng pháo nổ.

trong nháy mắt cũng không biết là ngăn cản bao nhiêu kiếm, chín vị thiên tài vương giả đại thành liên thuc công kích quả nhiên không phải là chuyện đùa, một chiêu thiên lôi địa hỏa này của huyền thiên đều bị chặn lại.

đối mặt với công kích củ chín vị thiên tài vương giả đại thành thì thân thể của huyền thiên không lùi mà tiến tới, hóa thành một luồng điện quang cấp tốc về phía trước.

bảo kiếm vương cấp trong tay trong lúc đó nổ bắn ta hào quang huyễn bạch cực nóng, trong nháy mắt vô số luồng kiếm quang rậm rạp, chằng chịt bắn ra.

húc nhật thuấn sát kiếm đệ nhị thức - - - - nhật quang tứ xạ.

đây là một chiêu quần thể tính công giết tuyệt thuật, kiếm thuật mở ra rậm rạp chằng chịt, phô trương thiên đìa đều là bóng kiếm, giống như ánh nắng chiếu xạ, vô sở bất chí.

chín vị thiên tài vương giả đại thành đối mặt với một kiếm này thì thần sắc lại vui vẻ, huyền thiên không sử dụng lôi đình kiếm khí, hỏa diễm kiếm khí, mặc dù là một chiêu tuyệt thức trong kiếm thuật hoàng cấp nhưng mà uy lực cũng không cường đại như tinh hoa áo nghĩa trong lôi đình cùng hỏa diễm hóa thành kiếm khí.

- phá - - !

chín vị thiên tài vương giả đại thành đồng thời hét lớn một tiếng.

bọn họ cũng thi triển kiếm thuật hoàng cấp, kiếm quang như màn khiến kiếm quang bắn ra bốn phía không thể đâm trúng bọn họ.

ngược lại có bốn vị thiên tài vương giả đại thành thực lực đặc biệt cường đàu đều có chiến tích đánh bại qua vương giả đại thành đỉnh phong, trong nháy mắt phá vỡ kiếm quang, phản kích lại về phía huyền thiên.

bốn vị cường giả theo bốn phương tám hướng công kích hướng huyền thiên, nhiều chiêu kiếm thuật nghe rợn cả người, uy lực khủng bố vô cùng.

đối mặt với phản kích của bốn vị cường giả nhưng huyền thiên không lùi mà lại tiến tới trước một bước dài.

vèo - - !

thân thể huyền thiên không gẩy mà dựng lên, trong nháy mét bay lên không trung ngàn mét, tay trái đánh ra một chưởng hướng về phía trước.

ba - - ! ba - - !

hai cái chân vàng ròng trong nháy mắt cũng tạo thành hai luồng quỹ tích màu vàng trong hư không.

keng keng keng keng keng - - 

giống như thanh âm kim loại va vào nhau vang lên, công kích của tứ đại cường giả đều bị cánh tay kim thủ cùng kim đùi ngăn trở, hơn nữa còn đánh thành nát bấy!

cái gì vậy - - ?

đối với lực phòng ngự biến thái của huyền thiên thì không chỉ có một vị thiên tài vương giả đại thành đặc biệt cường đại mà tất cả các thiên tài vương giả đang đứng xem cược chiến đều hít một hơi lãnh khí.

lại có thể dựa vào thân thể để đối chiên với công kích của thiên tài vương giả đại thành sao, thân thể kia rốt cục chắc chắn tới trình độ nào vậy?

chỉ sợ rằng - - lãnh khốc thiểu đổng phách thiên kim! còn hơn cả bảo khí vương cấp lúc trước nữa.

huyền thiên tu luyện bất diệt kim thân tam đoạn, mặc dù không xuất hiện sự tiến triển lớn đối với cường hóa cương nguyên nhưng sự chắc chắn của kim thân chi cũng đã tăng lên mấy lần, bảo khí vương cấp cao cấp nhất đều không chắc chắn bằng kim thân của hắn.

cho nên bảo kiếm vương cấp trong tay hắn có cũng được mà không có cũng không sao, cánh tay kim thủ của hắn chính là bảo kiếm còn đáng sợ hơn so với bảo kiếm vương cấp.

- không xong rồi - - !

nhìn thấy huyền thiên đối chiến với công kích của tứ đại cường giả thì có không ít cường giả thét lên một tiếng kinh hãi.

huyền thiên chỉ sử dụng một tay, hai đùi mà liền có thể ngăn cản tất cả công kích, hắn còn một cánh tay phải cầm kiếm nhàn rồi nữa.

hưu - - - - !

một luồng kiếm quang đẹp mắt trong lúc đó giống như sao băng xẹt qua trên không trung hơn nghìn thước, bắn tới hướng một vị thiên tài vương giả đại thành. 

trong nháy mắt huyền thiên liền triển khai thêm tiến công càng thêm sắc bén.

bảo kiếm vương cấp trong tay hắn rời khỏi tay, hai cánh tay kim thủ giao chém vào nhau, trong nháy mắt lôi đình kiếm khí cùng hỏa diễm kiếm khí nổ bắn ra, một luồng lôi điện, một luồng hỏa tuyến trong nháy mắt mở ra một vết nứt hình chữ thập cự đại trong hư không. 

hơn nữa! thân thể huyền thiên theo sát hai đạo kiếm khí, mang theo điện quang cùng hỏa diễm cấp tốc phi hành tới, thân thể của hắn chính là vũ khí đáng sợ nhất, công kích tới hướng chín đại thiên tài vương giả đại thành. 

trong nháy mắt chín vị thiên tài vương giả đại thành liền gặp phải công kích kinh khủng nhất.

huyền thiên ném ra một chi lực, lực lượng siêu cường, hơn nữa còn có cương nguyên gia trì nổ bắn ra, bảo kiếm vương cấp trong tay lập tức đánh bay bảo khí trong tay một vị thiên tài vương giả đại thành.

mà lực công kích của lôi đình kiếm khí cùng hỏa diễm kiếm khí giao nhau chém tới càng đáng sợ hơn, không kiên không phá, không gì có thể kháng cự nổi, trong nháy mắt liền cắt sự phòng ngự cuàng ngăn cản của chín vị thiên tài vương giả đại thành thành hư vô.

sát chiêu chính thức của huyền thiên chính là thân thể của hắn!

thân thể của hắn giống như thiểm điện tới gần bên người một vị thiên tài vương giả đại thành, cánh tay đánh ra một chưởng màu vàng vừa vặn bắt được bảo kiếm của đối kiếm, trong nháy mắt hai ngón tay kiếm kia cũng chém xuống.

kiếm cương sáng chói trong lúc đó theo đầu ngón tay kích xạ ra, hét thảm một tiếng, vị thiên tài vương giả đại thành kia trước người đầy máu tươi, lập tức bị đánh bay ra ngoài ngàn mét.

cùng một thời gian thì hai chân của huyền thiên cũng không hề nhàn rỗi, kim đùi lập tức đạp bay bảo khí trong tay một vị thiên tài vương giả đại thành khác, một chân khác thì ba một tiếng liền đập trúng lồng ngực của đối phương.

bùm- - ! thiên tài vương giả đại thành bị kim đùi đá trúng giống như là đạn pháo, trong nháy mắt liền bị đá bay mấy ngàn thước, người ở trên không trung phun ra ba ngụm máu tươi, rơi vào không trung.

cơ hồ trong thời gian nháy mắt trong chín vị thiên tài vương giả đại thành lại có hai người đã bị thương, đã bị huyền thiên đánh bại.

bảo kiếm, kiếm khí, thân thể.....!

ba đợt công kích trng nháy mắt của huyền thiên, mặc dù đối thủ là chín vị thiên tài vương giả đại thành mà cũng đều bị đánh đến mức không kịp ứng phó.

mà thân thể huyền thiên là vũ khí đáng sợ, càng làm cho người ta khó lòng phòng bị!

hưu- - !

trong lúc đó có một luồng kiếm cương khủng bố theo bên ngoài hơn ngìn thước trong nháy mắt liền đến lưng huyền thiên.
