
huyền thiên đã nghe được tiếng hét lớn của thiên kiếm trang chủ trong đại sảnh liền không tiến lên nữa, mà đứng lại đợi thiên kiếm trang chủ đến.

thấy bộ dáng huyền thiên, thanh âm thiên kiếm trang chủ liền hơi có vẻ kinh ngạc:

- ngươi đang đợi lão phu!

huyền thiên khẽ gật đầu, bảo trì vui vẻ, nói:

- ta đang đợi ngươi đi tìm cái chết!

thanh âm kia khiến thiên kiếm trang chủ phát lạnh, phía sau lưng không hiểu toát mồ hôi lạnh.

bất quá, giờ phút này lại không phải lúc để thiên kiếm trang chủ suy đoán nhiều. huyền thiên bỗng nhiên hai tay hóa thành màu vàng ròng, lôi hệ cương nguyên hùng hậu trong cơ thể lập tức cường hóa hơn hai mươi lần, tăng lên tới một tình trạng khủng bố đến cực điểm, mà tu vị huyền thiên giờ phút này cũng triển lộ ra -- thiên giai cảnh bát trọng.

- làm sao có thể... ?

hai mắt thiên kiếm trang chủ bỗng trừng lớn, trước khi tiến vào bất tử vương lăng, tu vị huyền thiên mới là thiên giai cảnh lục trọng, lúc này mới qua bao lâu? không ngờ đã đến thiên giai cảnh bát trọng?

chẳng lẽ là lúc trước đã ẩn tàng tu vị? thiên kiếm trang chủ lập tức lòng phát lạnh. yêu nghiệt cấp công tử thiên giai cảnh bát trọng đáng sợ đến cỡ nào, hắn đã lĩnh giáo qua từ chỗ bạch hải hiên.

không để thiên kiếm trang chủ khiếp sợ, sơn lam kiếm trong tay huyền thiên vung lên, một đạo kiếm cương mang theo điện mang lập tức liền bổ đến trước mặt hắn.

tốc độ cực nhanh, khiến hắn tránh cũng không thể tránh, công kích mạnh khiến hắn đỡ cũng không thể đỡ.

lôi hệ cương nguyên trong cơ thể huyền thiên cường hóa đến cực hạn, uy lực một kiếm này lực lượng còn hơn xa bán bộ vương giả .

thiên kiếm trang chủ trong lúc kinh hãi liền huy kiếm chém ngang ngăn cản, nhưng kiếm trong tay keng một tiếng, liền bị đánh bay sang một bên, kiếm cương kia trong nháy mắt liền bổ trúng thân thể thiên kiếm trang chủ.

thiên kiếm trang chủ muốn bạo lui, nhưng bước chân hắn mới triệt thoái về phía sau nửa bước, kiếm cương của huyền thiên còn nhanh hơn tốc độ phản ứng của hắn nhiều lắm.

một cổ đau nhức kịch liệt theo bụng dưới thiên kiếm trang chủ đến lồng ngực, lại đến cổ họng, bộ mặt, đỉnh đầu...

kiếm cương tuy rằng không bổ thân thể thiên kiếm trang chủ ra, nhưng lại bổ ra một đạo vết kiếm thật dài, từ đan điền, một mực bổ đến mi tâm.

đan điền của hắn, trái tim, cổ họng, mi tâm... đều trong nháy mắt này bị phá vỡ.

nhiều chỗ hiểm như bị bị chém nát, thiên kiếm trang chủ ngay cả kêu thảm thiết cũng không thể phát ra liền lập tức chết đi.

phanh --!

thân thể thiên kiếm trang chủ ngã ra phía sau, trong đôi mắt hắn vẫn lộ ra vẻ khó tin, chỉ là đã không còn sinh khí nữa.

rất nhanh, những cường giả thiên giai xem náo nhiệt kia liền từ trong đại sảnh chạy tới chỗ ngoặt hành lang.

nhưng vừa rẽ qua, những cường giả thiên giai này liền nguyên một đám như bị trúng tà vậy, thân thể bỗng bất động, ánh mắt vô cùng chấn động nhìn về mặt đất phía trước.

trong hành lang không có một bóng người, chỉ có mặt đất, nằm một cỗ thi thể, đúng là thiên kiếm trang chủ.

nhanh như vậy? thiên kiếm trang chủ đã chết rồi?

điều này sao có thể!

cảnh tượng trước mắt, quả thực khiến cho người không thể tin nổi

thiên kiếm trang chủ có tu vị thiên giai cảnh thập trọng, có thể nói được là công tham tạo hóa, uy chấn tứ hải ngất trời!

không chỉ có ở âm dương đại lục uy danh hiển hách mà đến thần châu đại địa, cũng dùng tốc độ cực nhanh, danh chấn thiên hạ.

một vị chí cường giả thiên giai thập trọng, không phải thiên tài yêu nghiệt thì không có khả năng đi đến một bước này, chiến lực mạnh mẽ không thể nghi ngờ.

mặc dù là bán bộ vương giả, chí cường giả thiên giai thập trọng cũng có thể chống lại một hai, không thể nào bị chém giết lập tức thế được.

thế nhưng thiên kiếm trang chủ lại bị lập tức chém giết.

cường giả các nơi đuổi tới cũng chỉ chậm một hai hô hấp, bọn hắn sau khi nghe được thanh âm đối thoại giữa thiên kiếm trang chủ và huyền thiên liền chỉ nghe thấy phịch một tiếng.

sau đó, chúng cường giả liền chạy đến chỗ ngoặc thì thiên kiếm trang chủ đã ngã xuống mặt đất, hóa thành một cỗ thi thể.

thời gian chỉ cách có một khắc.

nhìn vết kiếm khủng bố trên thân thiên kiếm trang chủ, tất cả cường giả đều hít một hơi khí lạnh.

đó là một kiếm kinh khủng đến bực nào?

lại có thể lập tức chém giết một vị chí cường giả thiên giai thập trọng, trong đầu chúng cường giả nghĩ đến một kiếm kia khiến bọn hắn thầm phát lạnh.

- là huyền thiên chém giết thiên kiếm trang chủ sao? hay là có người khác?

- tu vị huyền thiên mới là thiên giai cảnh lục trọng, không thể nào lập tức chém giết thiên kiếm trang chủ được, cho dù là bán bộ vương giả, cũng khó có thể lập tức chém giết hắn...

- chẳng lẽ... là huyền thiên phát hiện cơ quan bên trong vương lăng? hoặc là xúc động trận pháp? là lực lượng bên trong bất tử vương lăng chém giết thiên kiếm trang chủ hay sao?

...

...

chúng cường giả trong đầu nhanh chóng nghĩ lại, bọn hắn không tận mắt thấy huyền thiên chém giết thiên kiếm trang chủ, dù sao cũng không tin, cho nên, ý niệm trong đầu luôn thiên về hướng tìm hiểu nguyên nhân.

cho dù bọn họ không cách nào lý giải, huyền thiên làm sao có thể sẽ xúc động lực lượng bên trong bất tử vương lăng nhưng bọn họ tình nguyện tin tưởng là kết quả này.

nếu thật là huyền thiên chém giết thiên kiếm trang chủ? trong lòng chúng cường giả liền trực tiếp gạt bỏ: vậy cũng quá kinh khủng đi!

mang theo nghi hoặc và rung động thật sâu, chúng cường giả tiếp tục đi về trước, nhưng thần sắc đều run rẩy.

bởi vì bọn hắn tin tưởng là lực lượng của bất tử vương lăng chém giết thiên kiếm trang chủ, bọn hắn sợ mình cũng bị lực lượng kinh khủng kia chém giết.

...

huyền thiên đi qua hành lang thật dài, vòng vo mấy chỗ rẽ, tầm mắt phía trước liền dần dần trở nên khoáng đạt.

- tiểu tử, phía trước có bảo khí cấp vương giả cấp, khí tức so với bảo khí thiên cấp của ngươi cường đại hơn gấp trăm lần... !

thanh âm của kiếm si bỗng nhiên vang lên trong đầu huyền thiên.

bảo khí vương cấp --?

huyền thiên hai mắt sáng ngời, lập tức đẩy nhanh bước chân đi về trước.

kim cương kiếm trong tay mạc thiên ky cường đại cỡ nào, huyền thiên hiểu rõ nhất, không chỉ có sắc bén dị thường, vô kiên bất phá, càng khiến thực lực người cầm tăng nhiều. một vị bán bộ vương giả tay cầm kim cương kiếm, không nói thực lực gấp bội, nhưng ít nhất cũng đề thăng một nửa.

mạc thiên ky cầm trong tay kim cương kiếm, ngay cả tàng vạn tuyệt cũng có thể chiến ngang tay, không rơi vào thế hạ phong, hắn lĩnh ngộ ra hai loại thuộc tính áo nghĩa là một nguyên nhân, kim cương kiếm tăng phúc thực lực của hắn cũng là một nguyên nhân.

huyền thiên bây giờ là luyện khí sư thiên cấp thượng phẩm, chỉ cần có tài liệu, có thể luyện chế ra đại lượng bảo khí thiên cấp thượng phẩm, nhưng trong tay lại không có bảo khí vương cấp.

ngự lôi châu không biết phẩm cấp gì, chỉ có hiệu quả trong lôi đình, phong long ấn chỉ có hiệu quả phong trấn thiên địa long mạch, huyền thiên loại trừ hai kiện bảo vật này khỏi bảo khí vương cấp. hắn muốn là loại bảo khí có tác dụng chiến đấu như kim cương kiếm.
