
thiên ngô yêu hoàng gật đầu nói:

- đúng vậy, quả thật xa xôi, thiên ngô đảo cách cưu ma đại lục ít nhất 200 triệu dặm, trên đường phải đi qua mười đại lục, vô số hòn đảo, vô tận hải vực, mặc dù là hoàng giả bay qua, nhanh cũng phải bay hai ba tháng, chậm thì cũng phải hơn nửa năm, yêu tộc chúng ta tuy rằng cùng ma môn nhân tộc quan hệ không kém, nhưng thế lực ma môn quá mạnh mẽ, yêu tộc và thế lực nhân tộc phía đông vân châu cũng có hợp tác, mới có thể chống lại ma môn, cho nên, yêu tộc có vài chỗ có khắc truyền tống trận cực lớn, có thể hoành độ hư không ức vạn dặm, trực tiếp đến phía đông vân châu.

truyền tống trận bình thường có thể truyền tống khoảng cách nghìn vạn dặm, lợi hại một chút, có thể truyền tống mấy ngàn vạn dặm.

nhưng vân châu thật sự quá lớn, không chỉ có đông đảo đại lục, còn có hải vực diện tích càng lớn, khoảng cách lại mà hơn 200 triệu dặm, cái này có chút vượt quá dự liệu của huyền thiên.

truyền tống trận có thể truyền tống trên ức dặm phải cần khắc sâu lĩnh ngộ không gian áo nghĩa tuyệt không phải hoàng giả có thể khắc ra, chuẩn đế cũng khó, chỉ vẹn vẹn có một ít cổ truyền tống trận từ xưa còn sót lại là có thể truyền tống khoảng cách xa như vậy.

đó là do đế giả ở thời đại thượng cổ khắc ra.

đương nhiên, vân châu từ sau khi thời đại thượng cổ kết thúc, xuất hiện tám vị đế giả, cũng lưu lại một vài truyền tống trận, nhưng rất ít rất ít.

đế giả sau thượng cổ không cách nào dừng lại ở vân châu quá lâu, khắc một cái đại truyền tống trận cần thời gian rất dài va tinh lực rất lớn, không có khả năng lãng phí thời gian ở chuyện này được.

huyền thiên hỏi:

- ở đâu có cổ truyền tống trận có thể trực tiếp đến phía đông vân châu?

ánh mắt không ít người, đều nhìn về phía thanh bằng yêu hoàng, giờ phút này, thanh bằng yêu hoàng cũng lộ ra một ít vẻ tự hào.

thiên ngô yêu hoàng nói:

- trong số các hào kiệt đang ngồi đây, thì có cố hương của hai vị có đại truyền tống trận thông hướng phía đông vân châu. một vị là được thanh bằng lão hữu, thanh bằng đại lục có một cái truyền tống trận cổ xưa, có thể thông hướng phi tuyết đại lục đông bắc bộ vân châu, một vị khác chính là dương thiên tiểu hữu, chân dương đại lục có một tòa truyền tống trận do yêu đế lưu lại vào ba ngàn năm trước, có thể đến phong lam đại lục ở cực đông vân châu, luận khoảng cách, phi tuyết đại lục cách thế lực ma môn khá gần, nhưng cách cưu ma đại lục càng gần hơn nữa.

huyền thiên nhìn thoáng qua thanh bằng yêu hoàng, dương thiên ở bên cạnh.

dương thiên cười ha hả mà nói:

- huynh đài nếu muốn dùng truyền tống trận, có thể đến chân dương đại lục, chỉ là truyền tống cự ly xa cần tiêu hao năng lượng thật lớn, bất quá, đối với huynh đài mà nói có lẽ không coi vào đâu.

huyền thiên tặng cho thiên ngô yêu hoàng là hơn vạn linh thạch thượng phẩm, truyền tống trận tiêu hao có lớn hơn nữa, cũng chỉ cần hơn một ngàn khối linh thạch thượng phẩm, không có khả năng hơn vạn khối.

huyền thiên nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện thì bỗng nhiên ngoài điện truyền đến một thanh âm to lớn:

- ma môn thất thiếu giá lâm!

ma môn!

trong lòng huyền thiên đột nhiên khẽ giật mình.

về ma môn thất thiếu, huyền thiên ở trong trí nhớ của thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông sưu tầm được ít tin tức..

ma môn thất thiếu là thiên tài hậu bối của ma môn thất tông, con của các tông chỉ, mỗi người đều là thiên tài yêu nghiệt, ứng trong danh tự đều có một chứ "thiếu", cường giả vân châu gọi bảy người này là - ma môn thất thiếu.

theo thứ tự là: đồ thiếu nguyên của thiên ma tông, diêm thiếu tàng của minh thổ ma tông, huyết thiếu thanh của huyết hỏa ma tông, trì thiếu trạch của hắc thủy ma tông, âm thiếu kỳ của âm ma tông, thi thiếu khôi của thi ma tông, phàn thiếu tiêu của thiết mộc ma tông.

ma môn thất thiếu niên kỷ không đồng nhất, lớn nhất không đến 50 tuổi, nhỏ nhất vẫn chưa tới bốn mươi, nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn toàn bộ đều là hoàng giả.

phàn thiếu tiêu nhỏ tuổi nhất, mới chỉ là hoàng giả cấp một.

nghe nói đồ thiếu nguyên lớn tuổi nhất đã là hoàng giả cấp bốn.

ma môn thất thiếu mỗi người đều là yêu nghiệt nghịch thiên, ít nhất có thể vượt hai cảnh giới khiêu chiến, danh chấn vân châu, khiến rất nhiều hoàng giả lão bối đều phải hổ thẹn.

không phải do huyền thiên trong nội tâm không sợ hãi, ma môn thất thiếu vừa tới, cho dù là hoàng giả đỉnh tiêm cấp bảy đều phải tránh lui, có thể nghĩ họ đáng sợ cỡ nào..

bất quá, huyền thiên kinh ngạc chỉ ở trong lòng, trên mặt chỉ bỗng nhiên có một tia biến hóa, ngoại trừ hai mắt lợi hại của thanh bằng yêu hoàng nhìn thấy thì không người nào phát giác ra.

huyền thiên lúc này có chút hối hận đã ngồi ở chỗ nầy, chỗ ngồi của hắn phi thường dễ khiến người khác chú ý, nếu như ngồi ở những vị trí khác trong đại điện, tám người ngồi vây quanh một bàn, chỉ cần hắn ít xuất hiện, không nói lời nào, cường giả ma môn chưa chắc sẽ chú ý tới hắn.

huyền thiên ở quỷ nguyệt tông cũng không che dấu tướng mạo, dùng trí nhớ của vương giả, chuẩn hoàng thì ma môn có lẽ đã có bức họa của hắn, một ít nhân viên trọng yếu tuy rằng chưa thấy qua huyền thiên, nhưng cũng có thể nhận thức.

như quả thật ma môn thất thiếu đã đến, huyền thiên hiện giờ lẽ ra phải nên bỏ chạy, dùng tốc độ của hắn, nếu giờ rời đi..., muốn đuổi kịp cũng rất khó khăn.

bất quá, huyền thiên cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

tinh thần lực của hắn lan tràn ra ngoài, cũng không cảm giác được khí tức quá cường đại.

là có một ít người từ đằng xa mà đến, đáp vào trên quảng trường ngoài điện, nhưng đại bộ phận tu vị đều là vương gi, chỉ có khí tức của hai người mới cường đại được như hoàng giả.

trong lòng huyền thiên cười cười.

ma môn thất thiếu! nói không nhất định là cả bảy người, cũng có khả năng là chỉ phàn thiếu tiêu xếp thứ bảy.

ví dụ như đồ thiếu nguyên, có thể gọi là ma môn đại thiếu, diêm thiếu tàng, xưng là ma môn nhị thiếu.

phàn thiếu tiêu là nhỏ nhất, bài danh thứ bảy, xưng là ma môn thất thiếu, nhưng ma môn thất thiếu cũng chỉ cách gọi chung của bảy người.

huyền thiên trong nội tâm đối với ma môn có bóng mờ, vừa rồi toàn hoàn toàn là tự mình dọa mình.

nếu như chỉ là ma môn thất thiếu phàn thiếu tiêu đến, huyền thiên cũng không sợ hắn.

phiền thiếu tiêu chỉ là hoàng giả cấp một, có thể vượt hai cảnh giới chiến đấu, vậy thì cũng chỉ có thực lực hoàng giả cấp ba.

thực lực huyền thiên so với hoàng giả cấp ba hơi kém, nhưng có hai cái thánh đỉnh nơi tay, đủ để lấy yếu thắng mạnh.

nếu quyết chiến với hoàng giả cấp ba, người chết quyết không phải là huyền thiên.

huyền thiên trong nội tâm thở ra một hơi, trấn định lại.

ma môn thất thiếu, lai lịch từng người đều không phải chuyện đùa, tông môn sau lưng đều là thế lực hoàng phẩm đỉnh tiêm, ma môn thất tông vô cùng cường hoành.

tuy rằng phàn thiếu tiêu chỉ là ma môn đệ thất thiếu, nhưng thân phận cũng hết sức quan trọng.

nghe được dẫn âm, thiên ngô yêu hoàng lập tức đứng lên, bảo người khiến đến trên đài cao thêm hai cái bàn lớn, sau đó, tự mình ra ngoài nghênh đón.
