
ba vị hoàng giả nhất cấp liên thủ thì thực lực liền tương đương với một vị hoàng giả nhị cấp.

hoàng giả nhất cấp liên thủ càng nhiều thì lực công kích chất chồng lại càng khủng bố hơn.

sáu vị hoàng giả nhất cấp liên thủ, lực công kích chất chồng thì còn đáng sợ hơn so với một kích của hai hoàng giả nhị cấp.

nhiều vị hoàng giả nhất cấp liên thủ thì lực công kích càng mạnh hơn so với một hoàng giả nhị cấp, khuyết điểm chính là thực lực phân tán, dễ dàng tiêu diệt từng bộ phận, mà hoàng giả nhị cấp thì bất luận là công kích hay là phòng ngự đều là ở trên cùng một người, cho nên huyền thiên tình nguyện đánh sáu vị hoàng giả nhất cấp chứ cũng không nguyện đánh với hai hoàng giả nhị cấp.

- lôi kiếp hóa long!

ở trong lôi chi thánh đỉnh truyền ra một tiếng quát của huyền thiên.

trong nháy mắt thì một đạo kiếm cương lôi đình sáng chói liền nổ bắn ra từ trong lôi chi thánh đỉnh, quét qua công kích của sáu vị hoàng giả nhất cấp.

một đạo thanh âm long ngâm rung trời động địa, kiếm cương lôi đình trong nháy mắt hóa thành một lôi long, dài đến một hai ngàn mét, uy thế phô thiên, giương nanh múa vuốt.

rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

sáu thanh âm cự đại vang lên, công kích của sáu vị hoàng giả vân châu lập tức bị lôi long tách ra.

mỗi một đạo công kích có thể đánh nát bấy thành một tòa cự nhạc ngàn mét, nhưng lại không đập nát được lôi long này.

thẳng đến khi sáu đạo công kích đều bị tách ra toàn bộ thì lôi long mới đột nhiên nổ tung, hóa thành hư vô.

công kích của một hoàng giả nhất cấp thì còn kém so với huyền thiên khá xa, nhưng mà sáu người liên thủ thì so với công kích cương mãnh của lôi kiếp hóa long, lực lượng chồng chất đúng là khủng bố.

so sánh với huyền thiên thì sáu vị hoàng giả vân châu càng kinh hãi hơn, sáu người bọn họ liên thủ, lực công kích chất chồng, chỉ sợ là hoàng giả tam cấp thì bọn họ cũng chỉ có thể liều mạng vài chiêu, nhưng mà huyền thiên mới là vương giả đính tiêm đỉnh phong, lực công kích của một người lại cũng đạt tới trình độ khủng bố như thế. 

- quỷ nguyệt hư không trảm -- giết!

- cửu tinh liên châu thứ -- giết!

..

sáu vị đại hoàng giả vân châu cùng kêu to hét lớn, càng thêm thê lương công kích tới hướng huyền thiên.

đối với lực lượng một kích của sự liên thủ của sáu người thì trong lòng huyền thiên đã có thể đại khái tính ra một cái, biết rõ bằng lực công kích của mình mà muốn phá vỡ toàn bộ lực công kích của sáu vị hoàng giả thì cơ bản không hề có khả năng.

vừa rồi phá không được, hiện tại lực lượng của sáu người đã tăng lên một hai thành thì càng không thể phá được.

nhưng mà tuy không phá được công kích của sáu vị hoàng giả thì nếu xóa một người thì cũng thu được lời rồi.

- lôi hỏa loa toàn thứ ----!

huyền thiên quát lớn một tiếng trong lôi chi thánh đỉnh, đột nhiên có một đạo lôi hỏa dung hợp kiếm cương từ trong lôi chi thánh đỉnh vọt ra, xung quanh hơn mười dặm đều tạo thành một dòng nước xoáy lớn.

một cổ lực lượng khổng lồ bắn tung tóe về bốn phương tám hướng.

lực công kích của lục đại hoàng giả vô cùng cường đại, hơn nữa cách trung tâm dòng nước khá xa nên cơ bản không bị lực lượng bắn tung tóe của lốc xoáy ảnh hưởng, tiếp tục đánh tới hướng huyền thiên.

duy chỉ có hoàng giả thi triển cửu tinh liên châu thứ khi đâm vào kiếm cương lôi hỏa loa toàn thứcủa huyền thiên lại giống như một cộng râu đâm vào cây kim vậy.

một chiêu kiếm cương này dung hợp áo nghĩa, lực lượng không cương mãnh bằng lôi kiếp hóa long nhưng lại xoáy tròn, chuyên đâm vào một điểm nên lực xuyên thấu cũng vô cùng khủng bố.

cửu tinh liên châu thứ tuy là một chiêu kiếm thuật hoàng cấp, một kiếm đâm ra như cửu tinh liên châu, trên đường liên tục có chín lần lực lượng bạo tăng, sau đó đạt đến đỉnh phong, một kiếm đâm trúng địch nhân, lực lượng kinh khủng kia muốn xuyên thấu địch nhân, sau đó lực lượng chín lần tích lũy nổ mạnh đủ để khiến con người tan xương nát thịt.

nhưng mà ở trước mặt lôi hỏa loa toàn thứ thì cửu tinh liên châu thứ liền còn thua kém hơn rất nhiều chỗ.

trong nháy mắt cửu tinh liên châu thứ đều bị hỏng liên tục.

chi lực xoay tròn khủng bố ở dằng kia khiến kiếm cương bị phân tán trong nháy mắt đều bay đi khắp bốn phương tám hướng.

trong nháy mắt lôi hỏa loa toàn thứ đâm trúng vị hoàng giả vân châu này.

mà đổi thành công kích của năm vị hoàng giả toàn bộ cũng đều oanh tại phía trên lôi chi thánh đỉnh.

thậm chí có một ít đạo quỷ nguyệt hư không trảm lại giống như một vòng hình cung từ trên trời giáng xuống, góc độ điêu toản, lại vượt qua đỉnh vách tường của lôi chi thánh đỉnh, trực tiếp từ bên trên chém vào lôi chi thánh đỉnh.

uy thái của lôi hỏa lôi toàn quá mức kinh khủng.

dù là linh khu của hoàng giả đã đạt tới cường độ tứ giai sơ kỳ thì ở trước mặt lôi hỏa lôi toàn cũng yếu ớt giống như đậu hũ.

một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, lôi hỏa lôi toàn trực tiếp đâm thấu vào trong lồng ngực của hoàng giả, xoắn ra một chỗ trống nhỏ, đều xoắn trái tim cùng phổi trực tiếp thành nát bấy.

một thanh bóng kiếm màu vàng đột nhiên từ trong mi tâm của hoàng giả vân châu vọt ra.

đó chính là kiếm hồn của vị hoàng giả vân châu kia, là do ý niệm cùng kim chi áo nghĩa ngưng tụ thành, lực công kích rất mạnh.

đáng tiếc cửu tinh liên châu thứ của hắn khi đụng phải lôi hỏa loa toàn thứ của huyền thiên thì lực công kích hoàn toàn không cùng một cấp bậc, nhất định là hắn sẽ chịu thất bại.

thân thể của hoàng giả vân châu bị chết nên sợ hãi kêu kiếm hồn rời khỏi thân thể. 

thân thể lúc chết vô cùng thống khổ, nếu như kiếm hồn ở lại trong cơ thể thì loại thống khổ của tử vong cũng đủ để cho linh hồn vỡ vụn, cho nên thân thể chết đi mà nếu linh hồn còn sống thì phải rời khỏi thân thể ngay.

linh hồn hoàng giả đã có thể rời đi thân thể thì có thể đoạt xá chuyển sáng kiếp khác.

nhưng mà kiếm hồn của hoàng giả vân châu này thật là không may mắn chút nào cả, vừa mới rời khỏi thân thể thì liền bị quấn vào trong dòng nước xóay lôi hỏa loa toàn thứ.

đối với thân thể thì lực phòng ngự của linh hồn có thể nói là yếu hơn đến mức đáng thương, trong nháy mắt kiếm hồn kia liền bị lực lượng cường đại xoắn thành nát bấy.

thân thể bị mất mạng, kiếm hồn bị hủy diệt, lại có một vị hoàng giả vân châu bị huyền thiên chém chết.

phía trước phía sau, không đến thời gian hô hấp mười cái thì đã có hai vị hoàng giả vân châu bị chết dưới kiếm của huyền thiên.

nhưng mà những hoàng giả còn lại cũng không hề có vẻ sợ hãi, giờ khắc này ánh mắt của bọn họ đều trở nên lóe sáng.

huyền thiên giết chết một vị hoàng giả vân châu nhưng còn có lực công kích khủng bố của năm vị hoàng giả vân châu, không có chút nào ngăn cản liền công kích về hướng huyền thiên.

mỗi một đạo công kích đều đủ để nát bấy một tòa cự nhạc ngàn mét, cả năm đạo công kích như vậy thì lực lượng khủng bố đến mức thế nào chứ?

theo như bọn hắn xem xét thì huyền thiên bị lực công kích cường đại như thế thì khẳng định không thể sống được, cho dù hắn có lôi chi thánh đỉnh phòng hộ ở bên ngoài nhưng không chết cũng sẽ bị lột một lớp da.
