
năm người còn lại đều là cường giả thiên giai cảnh sơ kỳ, hơn nữa cơ quan khôi lỗi mang theo đều cao hơn tu vị bản thân một cảnh giới.

bảy người, thêm bảy cái cơ quan khôi lỗi, tương đương với 14 vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, hơn nữa, trong đó có có hai vị thiên giai cảnh lục trọng.

đội hình như thế thực lực không thể bảo là không lớn, gia tộc tam phẩm gặp phải đội hình cường đại như vậy cũng chỉ có thể diệt tộc.

mà giang thành giang gia chỉ là gia tộc tứ phẩm thôi, trong tộc ngay cả một cường giả thiên giai cảnh cũng không có.

thẩm gia phái ra đội hình cường đại như thế, mục tiêu đệ nhất đương nhiên không phải giang gia, mà là huyền thiên.

theo tin tức, trầm nhị công tử và bảy tám vị cường giả địa giai của thẩm gia là bị một đạo kiếm cương vô cùng to lớn chém giết. kiếm cương xuất hiện ba lượt, lần thứ nhất đánh bay ba cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh sơ kỳ, lần thứ hai đánh bay một cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh ngũ trọng, lần thứ ba xuất hiện, liền chém tất cả người thẩm gia thành mảnh vỡ!

người xuất kiếm là ai? trong tin tức không nói đến.

huyền thiên đứng trong nội viện giang gia, người giang thành tự nhiên không nhìn thấy rồi, bọn hắn chỉ thấy từ giang gia chém ra kiếm cương khiến người sợ hãi, dài đến hơn nghìn thước, làm không hoảng sợ cho được.

thẩm gia nhận được tin tức sơ bộ kết luận kiếm cương này là xuất từ tay một vị cường giả thiên giai cảnh ngũ trọng, cho nên mới phái thiếu chủ thẩm lâm huy, mang cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng tiến đến đánh chết.

cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng, đây chính là chiến lực cao nhất của khôi lỗi thánh đảo, mỗi cái đều vô cùng trân quý, là vật phẩm giá trên trời, thẩm gia với tư cách là một trong gia tộc tam đại chí tôn, cũng chỉ có hơn mười cái thôi, đều là trấn tộc chi bảo.

cầm một cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng đối phó võ giả thiên giai cảnh ngũ trọng, đầu tiên là cơ quan khôi lỗi thực lực rất mạnh, thứ hai cơ quan khôi lỗi không sợ chết, về cơ bản không có gì sơ xuất cả.

bất quá, vì đảm bảo nên thẩm gia lại phái ra một vị thái thượng trưởng lão thẩm thanh bình thiên giai cảnh tứ trọng, hơn nữa cũng mang theo một cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng, lực lượng như vậy tiến đến giang thành, mặc kệ giang gia có nhân vật cường đại gì cũng đều có thể dễ như trở bàn tay.

giang gia đã sớm dự liệu được cường giả thẩm gia sẽ đến, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

rất nhanh, thẩm lâm huy, thẩm thanh bình và cường giả thẩm gia liền đến trên không giang gia, thấy giang gia đã sớm chờ đợi, cũng không thấy kỳ quái, thiếu chủ thẩm gia thẩm lâm huy quét mắt về dưới, quát lớn:

- là ai giết nhị đệ ta, đi ra nhận lấy cái chết!

- là bản thiếu gia giết!

huyền thiên đi từ trong mọi người giang gia, đi tới trong sân rộng trước phong khách giang gia.

- dám giết người thẩm gia ta, hơn nữa còn là nhị công tử, gan chó ngươi thật lớn !

thái thượng trưởng lão thẩm thanh bình ánh mắt trừng trừng, hằm hằm nhìn huyền thiên, hét lớn một tiếng.

huyền thiên thần sắc lạnh nhạt, nói:

- bản thiếu gia cái khác không lớn, chỉ có gan là lớn, đừng nói thẩm nhị công tử, bản thiếu gia giận dữ, thiên hạ ai không dám giết! các ngươi là tự kết tội mình sao, các ngươi muốn ta như thế nào, ta sẽ trả cho các ngươi như thế ấy.

thẩm lâm huy quát:

- sắp chết đến nơi, còn lớn mồm, giết nhị đệ ta ngươi còn có thể đi sao!

huyền thiên hừ lạnh một tiếng, nói:

- nếu như ta là ngươi, hiện giờ sẽ dẫn bọn họ chạy về, như vậy còn có thể bảo trụ một mạng!

lời của huyền thiên khiến chúng cường giả thẩm gia có chút mơ màng không hiểu, bọn hắn cường thế mà đến, chém giết giang gia như giết gà chó, vậy mà là bảo bọn hắn chạy về?

trong mắt thẩm lâm huy bắn ra một đạo tinh quang, sát ý tăng nhiều, quát:

- tuy rằng ngươi tuổi còn trẻ, đã bước vào thiên giai cảnh, chắc hẳn lai lịch không nhỏ, vậy nên mới khiến ngươi cả gan làm loạn, nhưng mặc kệ ngươi lai lịch cường đại cỡ nào, không người nào dám ở trên khôi lỗi thánh đảo khiêu khích uy nghiêm của thẩm gia ta cả, giết nhị đệ ta, ngươi chỉ có một con đường chết, còn có toàn bộ giang gia nữa, bọn họ đều phải chôn cùng nhị đệ ta!

thẩm thanh bình nói:

- không cần tốn miệng lưỡi với tiểu tử này, cứ bắt sống hắn, dám giết nhị công tử, lão phu muốn cho hắn nhận hết tất cả cực hình mà chết!

huyền thiên nhún vai, nói:

- các ngươi quả nhiên là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, tốt rồi, các ngươi đã tự kết án mình, các ngươi đã muốn chết, vậy bản thiếu gia thành toàn các ngươi!

huyền thiên bộ dạng tràn đầy tự tin, bộ dạng khí định thần nhàn khiến cho cường giả thẩm gia toàn bộ đều thập phần khó chịu, hận không xông lên băm huyền thiên thành thịt vụn.

thẩm lâm huy cường thế mà đến, nhưng cũng không trông thấy chút sợ hãi nào ở trên mặt huyền thiên, ngược lại huyền thiên giơ tay nhấcchaan đều để lộ ra vẻ miệt thị đối với thẩm gia, điều này khiến hắn phiền muộn đến cực điểm, triệt để giận dữ, rống to một tiếng:

- giết - - ! trực tiếp chém tiểu tử này thành mảnh vụn cho ta!

xíu... uu! - - !

xíu... uu! - - !

...

...

thẩm lâm huy ra lệnh một tiếng, chúng cường giả đồng thời xuất kiếm, tất cả khôi lỗi cũng theo sự khống chế của chúng cường giả xuất kiếm đối với huyền thiên.

công kích của 14 vị cường giả thiên giai, trong đó, có hai cái tồn tại thiên giai lục trọng, lực công kích cường đại, khủng bố dị thường, kinh thế hãi tục.

ngay tại khi thẩm lâm huy vừa nói ra chữ "giết". bên người huyền thiên bỗng nhiều ra một khôi lỗi cực lớn cao tới hơn sáu mét, so với cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng của thẩm gia còn cao hơn một chút, đúng là thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng hiếm thấy.

lồng ngự thánh giáp khôi lỗi có một cái động lớn, huyền thiên lóe lên liền chui vào trong, lập tức, phòng hộ bản hợp lại, đóng lại kín mít, một chút khe hở cũng không có.

huyền thiên tiến vào trong thánh giáp khôi lỗi, công kích của chúng cường giả thẩm gia mới phát ra tới.

đối mặt với công kích của 14 đạo kiếm cương, huyền thiên không sợ chút nào, thánh giáp khôi lỗi không lùi mà tiến tới, đón lấy 14 đạo kiếm cương, phóng lên trời.

ầm ầm - - ! một tiếng sấm sét bỗng nhiên vang lên.

không phải trời giáng sấm sét, mà là thánh giáp khôi lỗi, chém ra một kiếm.

trong kiếm cương ẩn chứa cương nguyên lôi hệ của huyền thiên, mang theo điện mang chi chi, trong chốc lát nổ bắn ra chừng 2000m, nhưng lại như một đạo tia chớp lôi đình chính thức vậy.

một đạo kiếm cương, bổ ra lộ trình chừng 2000m, như là một đạo cầu vồng tiếp với trời khiến người kính s, kinh hãi lạnh mình.

thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng đánh ra một kiếm, lực công kích đáng sợ đến bực nào?

kiếm cương của thánh giáp khôi lỗi không có gì không hủy, 14 đạo kiếm cương lúc trước như biến thành bã đậu, đụng một cái liền tan nát, mà ngay cả hai cái cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng cũng không ngoại lệ, ở trước mặt cường giả cái thế căn bản không chịu nổi một kích.

trong chốc lát, 14 đạo kiếm cương toàn bộ bạo toái, hóa thành hư vô.
