
mã chân như nói:

- huyền thiên, dương đỉnh quân, tư chất của các ngươi tuy rằng vượt qua người bình thường, có thể đơn giản đạt tới cảnh giới người bình thường cả đời cũng khó có thể làm được, nhưng mà vẫn phải khắc khổ tu luyện như trước, chăm chỉ cùng tư chất là hai cái nhân tố thiết yếu của một vũ giả cường đại.

- chỉ có tư chất là chưa đử, tỉ lệ thiên tài tuy nhỏ, nhưng từ xưa đến nay số lượng thiên tài lại quá nhiều, rất nhiều thiên tài chỉ như sao băng bỗng nhiên thoáng hiện sau đó giống như pháo hoa bỗng nhiên bị dập tắt, yên lặng trong bể người mênh mông. hôm nay tình thế của bổn tông không được lạc quan, lăng vân tông không vừa lòng với bản tông, rất rõ ràng tại bên ngoài muốn thay thế bổn tông trở thành thế lực lớn thứ hai thần đao vương.

- đây là một tràng tranh đấu âm thầm, những thế hệ trước chúng ta chỉ có thể trấn trụ tràng diện, tranh đấu chính thức cần dựa vào hậu bối đệ tử các ngươi, các ngươi cần phải lấy lại mặt mũi cho bổn tông. ngàn vạn đừng để lăng vân tông bên ngoài diệt đi uy phong của bổn tông, đoạt tên tuổi của bổn tông.

huyền thiên gật đầu nói:

- đệ tử ghi nhớ chú ý, quyết sẽ không để cho lăng vân tông cưỡi lên đầu bổn tông.

mã chân như nhìn huyền thiên, thoả mãn gật nhẹ đầu.

giờ phút này dương đỉnh quân, còn chìm đắm trong thế giới cá nhân của mình, tai của hắn không nghe một một chữ của mã chân như. miệng thì lẩm bẩm nói:

- không có khả năng, ta không có khả năng thua!

- ai...!!!

mã chân như thở dài, hắn nhìn dương đỉnh quân với ánh mắt thất vọng:

- đi! rời khỏi kiếm các thôi!

thanh âm này ẩn chứa tiên thiên chân khí, chấn màng tai của huyền thiên cùng dương đỉnh quân tai hơi đau nhức. dương đỉnh quân lập tức bị thanh âm giật mình tỉnh lại, thấy mã chân như cùng huyền thiên đã đi xuống lầu liền đuổi theo sát phía sau.

chờ huyền thiên cùng dương đỉnh quân đi theo mã chân như ly khai kiếm các, bên ngoài của kiếm các đã tụ tập không ít nội môn đệ tử, số lượng đạt tới vài chục người.

ba người bạch triển hạc, lâm vô ảnh, mã đào nói chuyện bên ngoài kiếm các, có nội môn đệ tử biết rõ hôm nay có nội môn đệ tử xông vào kiếm các có quan hệ cùng bạch triển hạc liền hỏi thăm ba người, biết được lúc này thậm chí còn có hai người xông qua tần thứ hai của kiếm các, nội môn đệ tử lập tức chấn động kịp thời đem tin tức này truyền bá nội môn đệ tử khác trên quảng trường thiên kiếm.

số lượng đệ tử mới vào nội môn mà có thể vượt qua kiếm các tầng thứ nhất không nhiều, chỉ khoảng sáu thành. có thể xông qua kiếm các tầng thứ hai thì càng thưa thớt, nhiều năm nay cũng chưa có người nào.

còn lần này, thậm chí có hai vị tân tấn nội môn đệ tử, xông qua kiếm các tầng thứ hai sẽ có cơn lốc tin tức như thế nào?

tự nhiên nội môn đệ tử trên quảng trường thiên kiếm đều chạy tới, thậm chí có một số nội môn đệ tử còn không quên đem tin tức này truyền bá cho nội môn đệ tử đi ngang qua quảng trường thiên kiếm.

vì thế, chờ ba người huyền thiên, mã chân như, dương đỉnh quân từ kiếm các đi ra đã có mười nội môn đệ tử tụ tập ở đây.

hơn nữa, nội môn đệ tử phụ cận tới đã nhận được tin tức hai tân tấn nội môn đệ tử thành công xông qua kiếm các tầng thứ hai.

- chào mã trưởng lão!

- mã trưởng lão...!

- mã trưởng lão, nghe nói có hai tân tấn nội môn đệ tử xông qua kiếm các tầng thứ hai, có phải thật vậy hay không?

mã trưởng lão là người chuyên môn phụ trách mang nội môn đệ tử xông qua kiếm các, trưởng lão nội môn chuyên đăng ký bài danh. chúng nội môn đệ tử đều biết hắn, thấy hắn đi ra liền nhao nhao ra hỏi.

mã chân như mỉm cười gật nhẹ đầu với chúng nội môn đệ tử xác định tin tức này khiến cho các nội môn đệ tử phát ra từng đợt thanh âm kinh hô.

- trời ạ! đúng như vậy sao!

- không ngờ lại là thật sự, huyền thiên, dương đỉnh quân, xem ra hai tân tấn nội môn đệ tử này rất biến thái a!

- hừ! mới vừa tiến vào nội môn, danh tự xếp hạng thứ hai không biết bọn họ có thực lực này không. cứ để xem, bọn ta sẽ khiêu chiến họ, hắc hắc, đánh bại hai người này xong, tên tuổi của ta sẽ tăng lên thứ hai.

- chém gió vừa thôi cha nội... bọn họ có thể xông qua kiếm các tầng thứ hai, thực lực há có thể xem thường.

- hắc hắc, có lẽ bọn họ gặp may thì sao, biết đâu khinh công cao nhưng thực lực không nhất định mạnh. chúng ta bước vào tiên thiên cảnh nhất trọng không nửa năm cũng tám tháng. hơn một năm hai năm, không thử làm sao biết họ mạnh hơn chúng ta? <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

- nói cũng đúng, kiếm các tầng thứ hai khó xông qua, nhưng đả bại hai người thì bài danh của chúng ta sẽ tăng thêm một bậc. đúng là biện pháp tốt.

những người tới quảng trường thiên kiếm xem náo nhiệt, cơ bản đều là nội môn đệ tử tiên thiên cảnh nhất trọng, cũng là một bộ phận chiếm tỉ lệ nhân số lớn nhất ở bên trong nội môn đệ tử và có địa vị thấp nhất.

nội môn đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng xếp hạng trung trong số nội môn đệ tử, nhân số không ít và cũng có một chút địa vị nên tự nhiên không có gì hứng thú đối với tân tấn nội môn đệ tử.

nội môn đệ tử tiên thiên cảnh tiên thiên cảnh số lượng ít nhất trong nội môn đệ tử, địa vị tối cao phần lớn thời giờ đều ở bên ngoài lịch lãm rèn luyện, bởi vì đối với không ít vũ giả mà nói, tiên thiên cảnh tam trọng chính là võ đạo cuối cùng của bọn họ, cần một ít kỳ ngộ để đột phá tu vi hoặc là hoàn thành nhiệm vụ của tông môn đạt được ban thưởng, học tập công pháp tốt. nội môn đệ tử tân tấn không có một chút quan hệ với bọn họ nên tự nhiên không ai đến đây xem náo nhiệt.

- theo ta!

thời điểm chúng nội môn đệ tử đang nhao nhao nghị luận thì mã chân như nói với mấy người huyền thiên.

đại môn kiếm các là phương hướng của đại điện đối với, nơi điểm bài danh của nội môn đệ tử trên vách tường phương bắc thiên kiếm các.

mã chân như mang theo năm người huyền thiên, dương đỉnh quân, bạch triển hạc, lâm vô ảnh, mã đào đi tới dưới vách tường bài danh nội môn đệ tử.

chúng nội môn đệ tử biết rõ mã chân như muốn đem tên của bọn hắn viết lên nội môn đệ tử bài danh bảng.

danh tự của nội môn đệ tử đều khắc vào phía trên một khối thẻ gỗ treo trên vách tường phương bắc kiếm các, từ trên xuống dưới, tổng cộng chia làm bốn bộ phận, tức là bốn bậc thang.

bậc thang thứ nhất chỉ có hơn bốn mươi người, số lượng ít nhất là đệ tử xông qua thiên kiếm các tầng thứ ba, tuyệt đại đa số đều là đệ tử tiên thiên cảnh tam trọng. đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng cũng có rải rác mấy người, danh tự treo thành một hàng. đứng đầu là tử đặng phi, thứ nhì là lăng tinh nguyệt, ánh mắt của huyền thiên quét bên trên danh tự của top 10 hàng thứ nhất. đây là thập đại đệ tử của thiên kiếm tông nội môn, hắn dừng lại trên một thẻ gỗ có ghi tên: nhất dương thiên quân vạn lý truy phu bất vi tình.
