
mà hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng trong tay cầm bảo kiếm, chỉ về phía huyền thiên không có ra tay.

trong tin tức huyền thiên là võ giả tiên thiên cảnh nhất trọng, thực lực so với võ giả tiên thiên cảnh tam trọng đỉnh phong, cũng còn yếu một chút, so với võ giả tiên thiên cảnh tứ trọng còn yếu hơn nhiều.

giờ phút này hai hắc y nhân tiên thiên cảnh tứ trọng đồng thời ra tay, hắc y nhân chính giữa cho thấy là thủ lĩnh của ba người, tự trọng thân phận, đứng quan sát bên cạnh. 

- muốn chết!

thời điểm kiếm quang của hai hắc y nhân xuất hiện, hai chữ ẩn chứa sát ý vô tận vang lên.

boang...

hào quang chói mắt, so với ánh trăng còn sáng hơn, huyền giai trung đẳng bảo khí - - trọng nhạc kiếm ra khỏi vỏ.

thân ảnh huyền thiên giống như quỷ mỵ, trong chốc lát tránh qua một bên, kiếm quang của hai hắc y nhân lập tức thất bại, cùng lúc đó một đạo kiếm quang kinh thiên mang theo tiên thiên chân hỏa hừng hực trảm phá trời xanh, bạo trảm một tên.

khí tức cực nóng xuất hiện, nhiệt độ bốn phía tăng lên giống như lò luyện. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

hỏa diễm cự kiếm trảm phá trời xanh, trảm phá hư không, nhanh chóng như tia chớp, thế như lôi đình, trong chốc lát đã chém tới trước mặt một tên hắc y nhân tiên thiên cảnh tứ trọng.

huyền giai kiếm kỹ " liệt hỏa phần thiên kiếm " tuyệt kỹ - - hỏa phá thương thiên!

đồng thời một cổ kiếm ý kinh thiên tràn ngập, kiếm ý nhất giai đỉnh phong trong chốc lát bành trướng lên, bay thẳng khắp nơi, lập tức đem ba hắc y nhân bao phủ, trong hư không như có vạn kiếm tề phát, hướng ba hắc y nhân rậm rạp chằng chịt chém tới.

ba hắc y nhân, ánh mắt đều đại biến, thân hình chấn động.

bị huyền thiên sử dụng " hỏa phá thương thiên " trực tiếp công kích hắc y nhân tiên thiên cảnh tứ trọng, bối rối đưa kiếm ngăn cản.

đinh - -

một tiếng thanh thúy vang lên, xen lẫn vào đó là một tiếng kêu thảm thiết, trường kiếm trong tay hắc y nhân trong chốc lát bị trọng nhạc kiếm chém thành hai đoạn, sau đó cả thân hình của hắc y nhân bị lực lượng ngàn cân của huyền thiên chém xuống, " trọng nhạc kiếm " đã tới trước mặt, chém hắn thành hai khúc như đậu hủ.

- bảo khí huyền giai trung phẩm?

hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng thét lên kinh hãi, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin nổi.

trong tin tức huyền thiên lực lớn vô cùng, lĩnh ngộ kiếm ý, điều này không giả, nhưng mà lại không có " bảo khí huyền giai trung phẩm".

nếu biết rõ huyền thiên có vũ khí trong tay. là bảo khí huyền giai trung đẳng, thì hắc y nhân tiên thiên cảnh tứ trọng vừa rồi tuyệt đối không có khả năng rút kiếm ngăn cản. mà sẽ lách mình tránh ra, võ giả tiên thiên cảnh tứ trọng, là cao thủ tiên thiên cảnh trung kỳ, toàn thân trở ra không có vấn đề.

nhưng mà vì tin tức không đầy đủ. trong nháy mắt đã bị huyền thiên sử dụng " trọng nhạc kiếm " chém thành hai nửa.

một vị cao thủ tiên thiên cảnh trung kỳ bị một cao thủ tiên thiên cảnh nhất trọng hời hợt chém thành hai nửa, tình cảnh như thế, nếu không tận mắt nhìn thấy, hai hắc y nhân còn lại tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

bảo khí huyền giai. thập phần trân quý, đây chỉ là bảo khí huyền giai hạ phẩm. nếu là bảo khí huyền giai trung phẩm lại càng thưa thớt, mặc dù là hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng, trường kiếm trong tay cũng chỉ là bảo khí huyền giai hạ đẳng.

về phần hai tiên thiên cảnh tứ trọng cũng chỉ có một có bảo khí huyền giai hạ phẩm, bị một kiếm của huyền thiên chém giết, vũ khí trong tay cũng chỉ là danh kiếm.

nguyên nhân là do vũ khí trong tay không phải bảo khí, huyền thiên lần đầu tiên phản kích đã nhắm vào hắn, quả nhiên một kích có hiệu quả.

giờ phút này tâm tình của huyền thiên thật không tốt, ba tên hắc y nhân này lại vì đánh chết hắn mà tới, huyền thiên tự nhiên sẽ không khách khí với chúng, vừa ra tay đã là đại sát chiêu, thế như lôi đình, nhanh như thiểm điện chém chết một người.

kiếm ý như nước thủy triều, lao nhanh không thôi, huyền thiên một kiếm giết một hắc y nhân, khí thế bành trướng, sát ý ngập trời, tên võ giả tiên thiên cảnh tứ trọng còn lại chấn động nội tâm, thấy lạnh cả người, trong lòng lập tức sinh ra ý sợ hãi.

nhìn qua huyền thiên, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

nếu như đối mặt với cao thủ tiên thiên cảnh lục trọng thì huyền thiên không nói hai lời nhanh chân bỏ chạy, nhưng mà trong ba hắc y nhân mạnh nhất cũng chỉ có tu vi tiên thiên cảnh ngũ trọng, thực lực tương đương với yêu thú tam cấp bá chủ.

nhưng nếu như muốn huyền thiên đối mặt với tam cấp bá chủ cương giáp yêu ngưu cùng võ giả nhân loại tiên thiên cảnh ngũ trọng chọn một đối thủ, huyền thiên nhất định sẽ lựa chọn nhân loại.

cương giáp yêu ngưu phòng ngự biến thái, mặc dù là huyền thiên sử dụng " trọng nhạc kiếm " cũng chỉ có thể kiềm chế, không cách nào làm nó trọng thương, tối đa có thể áp chế bằng tốc độ, nhưng khó mà giết chết, hơn nữa về lâu dài nội lực bất lực, thậm chí có thể sẽ có khả năng bị thua.

mà võ giả tiên thiên cảnh ngũ trọng tuy trí lực cao hơn nhiều, chuyên công kích tầng tầng lớp lớp, so với yêu thú khó đối phó hơn, nhưng lực phòng ngự so với yêu thú tam cấp bá chủ xa xa không bằng, trọng nhạc kiếm với võ giả tiên thiên cảnh ngũ trọng có uy hiếp trí mạng.

toàn bộ át chủ bài của huyền thiên ra hết, so với yêu thú cương giáp yêu ngưu chiến một trận tối đa có thể tranh tài, cuối cùng là hy vọng lớn nhất, mà chiến một trận với võ giả tiên thiên cảnh ngũ trọng một trận chiến, tuy chất lượng tiên thiên chân khí cùng phẩm cấp vũ kỹ so với võ giả tiên thiên cảnh ngũ trọng không kịp, nhưng tốc độ không chậm, lực lượng và cấp bậc vũ khí thì tốt hơn, còn có được kiếm ý, cũng có thể chiếm được thượng phong.

cùng võ giả tiên thiên cảnh ngũ trọng chiến đấu, chiếm cứ thượng phong thì có hy vọng rất lớn có thể giết chết.

nhưng ba hắc y nhân này huyền thiên đã ý giết chết, cho nên vừa ra tay đã sử dụng bảo khí huyền giai trung phẩm " trọng nhạc kiếm ", át chủ bài cũng dùng tới.

tên hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng sau khi kinh ngạc trong ngăn ngủi, thêm nữa... là kinh hỉ, nhìn thấy trọng nhạc kiếm trong tay huyền thiên thì quát lên:

- trách không được ngươi gan lớn như thế, thì ra trên người của ngươi có bảo khí huyền giai trung đẳng, ha ha, ranh con, thanh bảo khí huyền giai trung đẳng bảo kiếm này sẽ là của lão tử, ngươi có được bảo khí huyền giai trung đẳng bảo kiếm nhưng cảnh giới quá thấp, mới có tu vi tiên thiên cảnh nhất trọng, so sánh với ta thiên soa địa viễn (*trời đất cách biệt), chịu chết đi!

vừa mới nói xong hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng chém ra một đạo kiếm quang, kiếm quang này vô cùng ngưng thực, nhìn về phía trước giống như thanh bảo kiếm thật dài, hơn nữa tốc độ nhanh như lưu tinh, giống như tia chớp màu vàng, hướng huyền thiên bổ tới.

huyền giai trung phẩm kiếm kỹ - - kim mang thuấn sát kiếm.

kim hệ kiếm kỹ lực công kích rất mạnh, một kiếm chém tới kiếm quang ngưng thực, so với huyền thiên sử dụng " trọng nhạc kiếm " chém ra kiếm quang còn mạnh hơn nhiều.
