
trong nháy mắt thì toàn bộ các hoàng giả đều ra tay, công kích bay múa đầy trời, tiếng nổ vang lên liên miên không dứt, ngăn cản công kích của hoàng phủ thế gia.

mặc dù bên trong trận pháp có chi lực trận pháp bổ sung nhưng thực lực cũng không thể vượt qua được bên huyền thiên.

đương nhiên vốn dĩ bọn họ tốc chiến tốc thắng là dựa vào thực lực của bên huyền thiên chiếm ưu thế, nhưng bây giờ lại là liều mạng không phân thắng bại nên nếu như huyền thiên không thể nhanh chóng phá vỡ trận pháp của hoàng phủ thế gia thì nguyện vọng tiêu diệt hoàng phủ thế gia chỉ sợ là sẽ tan vỡ mất.

nếu như những kiếm đế thế gia khác biết được hoàng phủ thế gia bị yêu tộc công kích thì thế nào cũng sẽ phái người đến trợ giúp, mục đích của huyền thiên là hủy diệt hoàng phủ thế gia chứ tuyệt đối sẽ không muốn phát sinh đại chiến với những kiếm đế thế gia khác, nhất là phong vân thế gia cùng chiến gia.

hoàng phủ thế gia có thể chống lại được với thực lực bên huyền thiên là do có chi lực của trận pháp nên nếu như muốn nhanh chóng tiêu diệt hoàng phủ thế gia thì chỉ có một biện pháp duy nhất đó chính là nhanh chóng phá trận.

trận pháp vừa vỡ thì thực lực của hoàng phủ thế gia sẽ giảm đi, đến lúc đó thì tình thế sẽ nghiêng về một phía.

huyền thiên đã phá được một trận cơ nên trận pháp sát chiêu xung quanh bốn năm ngàn mét đều bị hắn phá, vậy nên khu vực chiến đấu chỗ này thì bọn họ sẽ không gặp phái công kích của trận pháp sát chiêu mà chủ gặp phải công kích của cường giả hoàng phủ thế gia mà thôi.

số lượng hoàng giả hoàng phủ thế gia tuy rằng không ít nhưng số lượng vương giả tính bằng đơn vị hàng nghìn cũng chiếm cứ một bộ phận rất lớn, mà mỗi người bên huyền thiên đều là hoàng giả, hơn nữa đại đa số đều là tinh anh trong hoàng giả nên dưới tình huống thực lực của hai bên thì tính an toàn của số cường giả bên huyền thiên sẽ lớn hơn một ít.

kể từ đó thì huyền thiên không hề để ý đến chiến đấu của hai bên nữa mà thân ảnh lóe lên, nhanh như thiểm điện bay về nơi có trận cơ thứ hai.

chiến trường hỗn loạn thành một đoàn, huyền thiên rất nhanh liền đi ra khỏi bên ngoài vòng vây, thuấn di một cái liền đi tới phạm vi biên giới an toàn, hắn ở trong hư không liên tục biến ảo phương hướng đến ba lượt, vượt qua được vài khu vực trận pháp sát chiêu thì rốt cục đã tiếp cận được với trận cơ thứ hai, chém ra một kiếm, kiếm cương màu đỏ chém phá đại địa chém ra phá tan cả trận cơ.

tất cả trận pháp sát chiêu trong vòng bốn năm ngàn mét bên cận đều theo trận cơ tan biến mà biến mất.

mỗi một cái trận cơ trong trận pháp đều có chỗ bảo vệ, cho dù có biết được trận cơ ở nơi nào thì muốn phá hư cũng không phải dễ dàng gì.

cho dù lực công kích của huyền thiên khủng bố nhưng nếu như công kích lung tung với trận cơ thì công kích phải khủng bố hơn trăm lần thì mới có thể mạnh mẽ hủy diêt được một cái trận cơ. 

nhưng mà huyền thiên có hoàng đạo thiên nhãn nên tất cả đều trở nên đơn giản hơn nhiều, cho dù sự bảo vệ của trận cơ có nghiêm mật thì cũng sẽ có nhược điểm tồn tại.

chỉ cần có nhược điểm thì huyền thiên sẽ bắt lấy, một kiếm cũng có thể có được hiệu quả so với công kích lung tung của một trăm kiếm.

một trận cơ mà bị hủy diệt thì sẽ đại biểu cho phạm vi an toàn được tăng lên thêm một mảng lớn.

vừa rồi chiến đấu hỗn loạn kèm theo tốc độ huyền thiên lại nhanh nên thẳng đến khi huyền thiên rời khỏi phạm vi chiến đấu thật xa thì cường giả hoàng phủ thế gia mới kịp phản ứng.

khi huyền thiên hủy diệt xong một trận cơ thì liền có một lão giả đuổi theo.

- huyền thiên, dám phá căn cơ của hoàng phủ thế gia thì căn bản là ngươi muốn chết rồi!

lão giả này hét lớn một tiếng, kiếm quang đầy trời đánh tới hướng huyền thiên.

kiếm quang kia như nhiều đóa hoa tụ lại, như là hoa rơi rụng tung bay đầy trời.

đây cũng là một kiếm khí thanh cương mộc đế được tu luyện đến giai đoạn sau, kiếm khí có thể hóa thành mọi thứ có thuộc tính mộc.

đừng nhìn những cánh hoa đang bồng bềnh đầy trời thế này là một mảnh cánh hoa đẹp nhưng bên trong lại giấu diếm sát khí, mỗi một đóa hoa đều là kiếm khí đáng sợ.

huyền thiên liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của lão giả này, chính là thái thượng hộ pháp của hoàng phủ thế gia -- hoàng phủ hoàng cơ.

chính là một vị hoàn giả cấp chín.

thông qua vừa rồi thực lực của hoàng phủ lưu xiển được tăng lên nhiều nên trong lòng huyền thiên hiểu rõ cường giả của hoàng phủ thế gia ở trong hoàng phủ thành được chi lực của trận pháp bổ sung thêm nên thực lực hầu như là được tăng lên gấp đôi.

vốn chính là hoàng giả cửu cấp mà thực lực lại tăng lên gấp đôi nên chiến lực của hoàng phủ hoành cơ tuyệt đối là đạt tới hoàng giả cấp chín đính tiêm.

sát--!

một đoàn kiếm quang sáng chói từ trong cơ thể huyền thiên lao ra, chính là hai ngàn tám trăm tám mươi khẩu linh kiếm hoàng cấp, ở phía trước huyền thiên hóa thành một mảnh tinh không, tạo thành kiếm trận đại chu thiên tinh thần.

không gian phạm vi an toàn trong trận pháp có hạn nên huyền thiên chỉ có thể nén phạm vi của kiếm trận ở trong 5000n mà thôi.

phạm vi của kiếm trận bị nén lại nhưng uy lực cũng không hề suy giảm, chỉ là khí thế hơi yếu đi một ít mà thôi.

tay của huyền thiên khẽ động thì lập tức liền có tinh quang rơi rụng đầy trời, ngưng tụ thành vô số đạp kiếm quang chằng chịt rậm rạp chém thẳng về hướng hoàng phủ hoành cơ.

rầm rầm rầm rầm rầm.

trong hư không thì kiếm trận kiếm quang không ngừng va chạm cùng với bông hoa, tất cả đều nổ tung, hào quang tách ra, cương khí liền văng ra khắp nơi.

ở bên trong tiếng nổ vang kịch liệt thì thân thể của hoàng phủ hoành cơ lại chấn động, lập tức ở trong hư không mà lui về phía sau hơn trăm thước, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, thực lực của hắn đã tăng lên gấp đôi mà cũng còn bị huyền thiên đánh lui thì chiến lực của huyền thiên thật sự là biến thái đến cực điểm.

huyền thiên cũng lui về phía sau nửa bước, cảm nhận được lực phản chấn khủng bố, nhưng hắn lại tu luyện bất diệt kim thân nên lực phòng ngự cũng vượt xa hoàng phủ hoành cơ, vẻn vẹn chỉ lui về phía sau có nửa bước liền đè ép cổ lực lượng kia xuống, hóa giải ở trong người.

nhưng ở trong lòng của huyền thiên cũng vô cùng kinh ngạc.

thực lực của hoàng phủ hoành cơ ở trong hoàng giả cấp chín cũng không tính là quá xuất chúng, nhưng khi được chi lực của trận pháp bổ sung thì lại đạt đến được chiến lực của hoàng giả cấp chín đỉnh tiêm, hầu như chỉ thua lãng kình lão tổ một chút thôi, như vậy hoàng phủ thế gia còn có một hoàng phủ hoàng quân cũng là hoàng giả cấp chín thì chiến lực cũng sẽ cường đại như vậy, trước đó cũng đã đoán trước rằng chiến lực của hoàng giả cấp chín cũng thấp hơn so với bên huyền thiên.

hưu hưu hưu hưu hưu...

tuy rằng hoàng phủ hoành cơ bị đẩy lui nhưng trong nháy mắt lại công giết tới hướng huyền thiên, chi lực của trận pháp chính là nguyên nhân khiến cho thực lực của bọn hắn tăng lên nhiều nên tuyệt đối không thể để cho huyền thiên phá vỡ trận pháp được.
