
hai tay của cường giả địa giai cảnh ngũ trọng liên tục đánh ra chân nguyên hóa khí. một thanh trường kiếm chân nguyên xuất hiện trong tay, đánh ra cả ngàn kiếm ảnh.

chân nguyên hóa kiếm của cường giả địa giai cảnh trung kỳ trình độ chắc chắn co thể so sánh được với huyền cấp thượng phẩm bảo khí, nhưng so sánh với địa cấp hạ phẩm bảo khí thì kém quá xa, bảo kiếm trong tay huyền thiên quét qua, tất cả kiếm quang đều bị chém vỡ.

hai kiếm khách địa giai cảnh đánh nhau nếu trong tay không có địa cấp bảo kiếm thì khác nhau vô cùng to lớn.

tuy thực lực của cường giả địa giai cảnh ngũ trọng mạnh hơn huyền thiên không ít, nhưng mất đi bảo kiếm lại cận thân chiến đâu thì huyền thiên giết hắn liên tục lui lại, tình thế nguy cấp.

tình hình thực tế thì tiểu hổ còn có thể quất qua một đuôi, một kích này so với công kích của huyền thiên còn muốn đáng sợ hơn, bị đánh trúng thì xương cốt vỡ nát, kinh mạch đứt từng khúc, thần tiên khó cứu, càng làm cho cường giả địa giai cảnh ngũ trọng kiêng kị phi thường.

mỗi khi cường giả địa giai cảnh ngũ trọng muốn bứt ra chạy đi, kéo dài khoảng cách với huyền thiên, dùng kiếm thuật kinh thế đánh chết huyền thiên, nhưng mà cái đuôi của tiểu hổ đánh qua làm cường giả địa giai cảnh ngũ trọng không thể không bỏ đi suy nghĩ bỏ chạy này. ngược lại bởi vì tránh né cái đuôi của tiểu hổ thì trên người lộ sợ hở bị huyền thiên đánh tới.

khoảng cách càng gần thì không cách nào thi triển được kiếm thuật kinh thế, chiến đấu giống như võ đạo cảnh tiên thiên cảnh quyết đấu, mỗi một kiếm đâm ra hoặc là quét ngang, hoặc hợp thành kiếm chiêu, công tác liên tục chèm ép đổi thủ, đưa vào tử lộ.

nhưng huyền thiên và cường giả địa giai cảnh ngũ trọng kiếm thuật kinh người, dùng tu vi địa giai cảnh mà thi triển kiếm kỹ hoàng cấp, huyền cấp cận thân lại xuất thần nhập hóa, huyền thiên chỉ dựa vào bảo kiếm nên chiếm được thượng phong, cách xa bốn cảnh giới giết cường giả địa giai cảnh ngũ trọng luống cuống tay chân, chật vật không chịu nổi.

đột nhiên hét thảm một tiếng vang lên, không phải là từ cường giả địa giai cảnh ngũ trọng, mà là từ cường giả địa giai cảnh lục trọng bị trúng một vuốt của tiểu hổ.

mặc dù chỉ bị một vuốt quét sượt qua, nhưng mà móng vuốt của nó như lực lượng của ngọn núi, cho dù là huyền thiên cũng không thể chống lại, địa giai cảnh lục trọng cường giả chân nguyên tuy nhiên hùng hậu, nhưng là bị một trảo quét phi, phun ra một ngụm máu tươi, dĩ nhiên bản thân bị trọng thương.

cường giả địa giai cảnh lục trọng trọng thương, tiểu hổ không có lập tức xông lên đuổi giết, ngược lại đánh ra hai trảo về phía cường giả địa giai cảnh ngũ trọng.

cường giả địa giai cảnh ngũ trọng lập tức kinh hồn táng đảm, đối mặt mình huyền thiên hắn đã đủ nguy hiểm rồi, giờ phút này tiểu hổ lại giết qua chỗ của hắn, đây chính là cường tồn tại đánh cường giả địa giai cảnh lục trọng bị trọng thương đấy.

trốn! cường giả địa giai cảnh ngũ trọng không suy nghĩ nhiều nữa, không thể tiếp tục đánh nữa, hắn căn bản gánh không được huyền thiên cùng tiểu hổ đánh hội đồng, chỉ có thể đào tẩu, cho dù là xông qua chỗ cả hai đang phong tỏa thì cũng phải chạy, chỉ có lao ra khỏi phạm vi công kích của hai người mới toàn mạng.

cường giả địa giai cảnh ngũ trọng thiêu đốt chân nguyên, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, bay ra bên ngoài.

tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng mà tiểu hổ một trảo quét tới, tốc độ nhanh hơn, trảo còn chưa đến dấu móng vuốt đã đánh hư không thành phấn vụn, ngay tiếp theo thân thể cường giả địa giai cảnh ngũ trọng vỡ vụn, xuất hiện vô số miệng vết thương, máu tươi bắn ra ngoài.

tiểu hổ đánh ra một kích liền đánh về phía cường giả địa giai cảnh lục trọng, cường giả địa giai cảnh lục trọng đã phi độn, muốn bỏ chạy.

cường giả địa giai cảnh ngũ trọng bản thân bị trọng thương, toàn thân đều là máu, thân thể huyền thiên lóe lên vượt qua hư không, đi tới trước mặt cường giả địa giai cảnh ngũ trọng, một trảo chộp lấy cổ của hắn, muốn từ miệng của hắn ép hỏi tin tức.

- hắc hắc hắc hắc...

cường giả địa giai cảnh ngũ trọng không hoảng sợ chút nào, ngược lại còn cười lên.

huyền thiên chấn động, hắn đã thiêu đốt chân nguyên, tiến hành tự bạo, lôi kéo huyền thiên đồng quy vu tận.

xíu...uu!

linh kiếm địa cấp lập tức ly thể bổ ra.

đồng thời huyền thiên cũng dùng toàn lực đánh xuống một kiếm

một tiếng nổ rung trời vang lên, cường giả địa giai cảnh ngũ trọng banh xác, tất cả chân nguyên trong nháy mắt thiêu đốt tới tận cùng, hóa thành một đạo hào quang vĩnh hằng, khuếch tán ra chung quanh, muốn hủy diệt tất cả.

linh kiếm địa cấp cùng huyền thiên toàn lực chém cũng không thể tiêu diệt lực lượng hủy diệt này, lực lượng khổng lồ đánh lên người của hắn, làm cho hắn bay ra trăm mét mới dừng lại được, toàn thân đau nhức, nếu không phải thân thể của hắn khủng bố, mặc dù là một cường giả cùng cảnh giới cũng bị hắn nổ chết cùng.

huyền thiên thật không ngờ đối phương lại quả quyết như vậy, lại không tiếc tánh mạng cũng muốn kéo hắn vào chỗ chết, xa xa hét thảm một tiếng, cường giả địa giai cảnh lục trọng lại lọt vào công kích của tiểu hổ, đi đời nhà ma.

bốn hắc y nhân chết toàn bộ, không cách nào từ miệng bọn họ hỏi ra tin tức nào, nhưng mà kiếm kỹ đã bạo lộ thân phận của bọn họ, dĩ nhiên là cường giả ngạo kiếm sơn trang, có chút vượt quá dự kiến của huyền thiên, huyền thiên lúc ban đầu còn cho rằng là người của tiêu diêu kiếm tôn.

- ngạo vô song chết, thực hoài nghi lên đầu của ta sao?

huyền thiên nhìn qua thi thể của mấy tên hắc y nhân.

- thì tính sao, suy đoán cuối cùng chỉ là suy đoán, không có chứng cứ rõ ràng, các ngươi chỉ có thể lén lút tập kích ta mà thôi, thiên tinh lệnh đã ghi chép hết thảy, bọn ngươi thi triển kiếm kỹ ngạo kiếm sơn trang, hừ! xem các ngạo kiếm sơn trang các ngươi giải thích thế nào.

hiện tại huyền thiên chính là đệ tử thân truyền các chủ bắc thần các, bị cường giả ngạo kiếm sơn trang tập kích, hơn nữa có chứng cứ rõ ràng, đến lúc đó chỉ sợ cao tầng ngạo kiếm sơn trang đều há hốc mồm, cho ngạo kiếm sơn trang một ngàn lá gan cũng không dám công nhiên ra tay với đệ tử thân truyền các chủ bắc thần các, trong nội tâm huyền thiên đã có quyết định nhân cơ hội này đi tìm ngạo kiếm sơn trang đòi nợ.

nhặt bảo kiếm của bốn người lên, đều là địa cấp hạ phẩm bảo kiếm, ba thanh hoàn hảo vô khuyết, một thanh bị cắt thành hai đoạn, tìm tòi trên người của những kẻ này tổng cộng tìm ra một số hạ phẩm hóa nguyên đan, mười bảy khỏa linh thạch.

cường giả địa giai cảnh ngũ trọng tự bạo thành hư vô, thân thể cường giả địa giai cảnh lục trọng cũng rơi vào trong bụng tiểu hổ, hai cường giả địa giai cảnh tứ trọng tiểu hổ chướng mắt, không để ý đến, huyền thiên bổ một đạo kiếm quang lên mặt đất, một chưởng chụp được, đất thạch bay tứ tung, chôn sâu dưới mặt đất.

chẳng qua bao lâu, huyền thiên chỉ là đệ tử ngoại môn của thiên kiếm phong, tưởng tượng có một ngày cường đại có thể quay về gia tộc, báo thù huyết hận.

khi đó tu vi thấp võ đạo cảnh, ai có thể ngờ tới thời gian hai năm ngắn ngủi, đệ tử ngoại môn thiên kiếm phong ngày xưa trở thành tồn tại đánh chết cường giả địa giai cảnh tứ trọng.
