
hai thiên giai cảnh ngũ trọng hiện ra một vết kiếm sâu thấy xương, tuy bị thương nặng nhưng không nguy hiểm tới tính mạng.

ba thiên giai cảnh tứ trọng xương cốt bị bổ ra, trong cơ thể nội tạng cũng bị kiếm cương chấn vỡ, kinh mạch tổn hao nhiều, đây là tổn thương trí mạng, cho dù có thể bảo trụ một mạng thì tu vi cũng giảm xuống nhiều.

- không chịu nổi một kích!

trong thánh giáp khôi lỗi truyền ra âm thanh của huyền thiên.

xíu...uu! - - 

khi âm thanh huyền thiên vang lên thì cánh tay phải thánh giáp khôi lỗi cũng vung lên, cự long kiếm xoẹt môt đạo kiếm quang trên không trung, lại một đạo kiếm cương bắn ra.

kiếm cương vô cùng to lớn, dài đến ngàn mét có thừa, trong chốc lát đã chém tới trước mặt cường giả trầm gia.

- làm càn! ai dám lấn trầm gia ta!

trong lúc đó một âm thanh thét lên.

ở chỗ rất xa, một đạo kiếm cương lập tức bổ đến, dài đến hơn hai ngàn mét, trên không trung xoẹt qua phạm vi năm dặm, lập tức chém lên kiếm cương của khôi lỗi.

bành... 

tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên.

hai đạo kiếm cương đồng thời bạo toái, huyền thiên cảm giác được một cổ lực phản chấn cực lớn đánh tới.

hắn ở trong thánh giáp khôi lỗi thì địa nhãn thần đồng chỉ có thể nhìn ra hơn nghìn thước, cũng không có nhìn thấy ngoài mấy ngàn thước một lão nhân tóc trăng tang thương tới cực điểm, lúc này đang cưỡi một khôi lỗi cao sáu mét bay tới.

là một chí tôn khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng.

lão nhân cùng chí tôn khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng tới cực nhanh, tiếng xé gió gào thét, huyền thiên tuy nhìn không thấy lại nghe được đây là cường viện của trầm gia.

chúng cường giả trầm gia nhìn thấy lão già râu tóc bạc phơ này, đám lão giả tóc bạc trắng thì kích động lên, mà người tuổi nhỏ hơn bốn mươi lại kinh hãi, không biết lão giả là ai.

- phá quân lão tổ... 

- lão tổ ngài còn sống... 

- trầm gia nguy nan, thỉnh phá quân lão tổ diệt kẻ địch xâm phạm.

...

cường giả thiên giai cảnh ngoài bốn mươi của trầm gia kích động quát lên.

cường giả còn lại của trầm gia tất cả đều đại chấn, lập tức hóa thành kinh hỉ.

trầm phá quân! trầm gia đại gia chủ tốt nhất. là nhân vật truyền kỳ của trầm gia, là một thiên tài trăm năm qua đột phá thiên giai cảnh lục trọng của trầm gia.

từ ba mươi năm trước trầm phá quân cũng đã hơn sáu mươi tuổi, lựa chọn thoái ẩn.

vừa bắt đầu hơn mười năm trầm phá quân còn ngẫu nhiên lộ diện, hai mươi năm sau đó một lần cũng không xuất hiện qua, không ít hậu bối trầm gia đều suy đoán trầm phá quân đã chết.

chỉ có gia chủ trầm gia cùng số rất ít thái thượng trưởng lão biết rõ. trầm phá quân đang bế quan, thọ nguyên cực cao, thân thể tuy lộ ra già nua, nhưng cũng chưa chết đi.

mà cường giả thiên giai cảnh bình thường tám mươi tuổi là quy thiên, trầm phá quân năm nay đã gần trăm tuổi, nhưng vẫn còn sống như trước, nguyên nhân trọng đại nhất là cả đời của hắn không bị thương.

trầm gia truyền thừa ngàn năm, thân là một trong ba đại gia tộc chí tôn. sao không có nội tình hùng hậu, tuy chí tôn khôi lỗi thập phần thưa thớt, trăm năm trước đại chiến cũng bị hủy không ít, nhưng trầm gia vẫn còn lưu một chí tôn khôi lỗi, với tư cách nội tình bảo lưu tới bây giờ, chỉ có gia tộc gặp phải nguy hiểm sinh tử mới có thể lấy ra sử dụng.

có chí tôn khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng. trầm phá quân thoái ẩn thì trầm thanh phong thượng vị tới bây giờ.

rất nhanh trầm phá quân đã tới trước mặt cường giả trầm gia, năm tên cường giả thiên giai cảnh trung kỳ bị thương rất nặng. bị cường giả khác mang đi cứu chữa.

vết thương trên người trầm thanh phong nhìn qua là giật mình, sâu thấy xương, dài hơn một mét, máu tươi chảy ròng, ánh mắt hắn nhìn qua trầm phá quân, cũng không có kinh hỉ quá lớn, mà là ưu sầu, nói: 

- địch tới quá cường đại, lão tổ cẩn thận.

trầm phá quân bề ngoài tang thương, nhưng ánh mắt sáng ngời hữu thần, tinh khí sung túc, cường giả thiên giai cảnh sau khi tới tám chín mươi tuổi, tuy khí huyết không bằng thời kì đỉnh phong, nhưng vẫn phi thường cường đại, thẳng tới khi tử vong vẫn vô cùng đáng sợ.

- lão phu sống không được vài năm, ai dám xâm phạm trầm gia, lão phu sẽ dốc sức liều mạng với kẻ đó, liều chết thì hòa vốn, liều chết mười thì lời nặng, lão phu giận dữ liều chết giết một tộc.

trầm phá quân tuy lớn tuổi, bề ngoài tang thương, nhưng thần sắc không phải là lão giả hòa ái gì, tính tình thập phần táo bạo.

lại nói trầm phá quân một ngón chỉ vào thánh giáp khôi lỗi, quát: 

- đi!

chí tôn khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng lập tức xông lên phía tước, một đạo kiếm cương khủng bố hướng thánh giáp khôi lỗi bổ tới.

đồng thời thân thể trầm phá quân phóng lên rất cao, ánh mắt mãnh liệt, nhìn chằm chằm vào khôi lỗi phi hành của mấy cường giả địa giai cảnh của giang gia.

trầm phá quân nói được thì làm được, hắn muốn liều mạng, cường giả địa giai cảnh của giang gia giết trước nói sau.

thánh giáp khôi lỗi cùng trầm phá quân và chí tôn khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng khoảng cách chừng hai ngàn mét, chí tôn khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng công kích cùng cử động của trầm phá quân, huyền thiên đều nhìn thấy rõ ràng.

- muốn chết!

trong thánh giáp khôi lỗi truyền ra âm thanh gầm lên của huyền thiên.

đối mặt với chí tôn khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng bổ tới, huyền thiên không né tránh, ngược lại bay thẳng về phía trước, tay trái vận chuyển vạn hóa thánh pháp, trên không trung vẽ một cái!

giờ khắc này huyền thiên đem vạn hóa thánh pháp vận chuyển tới trạng thái mạnh nhất, quỹ tích in dấu trên hư không, hư không bốn phía lập tức vặn vẹo, kiếm cương đối phương chém tới xuyên qua hư không vặn vẹo, uy lực giảm đi.

cùng lúc đó cánh tay phải thánh giáp khôi lỗi xuất kiếm, từ dưới lên trên, chém ngược lại.

cự long kiếm quang mang vô cùng sáng chói, kiếm cương nổ ra, giống như một thanh thiên kiếm xuất hiện, đem bầu trời bổ ra làm hai nửa.

kiếm khí vô cùng mạnh mẽ, chém ra bốn phương tam hướng, như ẩn như hiện, giống như đang bay múa.

kiếm cương của chí tôn khôi lỗi bị vạn hóa thánh pháp hóa đi rất nhiều uy lực, bị kiếm cương của thánh giáp khôi lỗi quét qua, lập tức tan vỡ như đậu hủ.

mà thánh giáp khôi lỗi chém ra kiếm cương, thế đi không giảm chút nào, trực tiếp chém vào không trung, chém thẳng tới trầm phá quân đang ở trên không trung.

cường giả trầm gia chấn động cả kinh trợn mắt há hốc mồm, thậm chí còn quên nhắc nhở.

cùng là chí tôn khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng, kiếm cương uy lực chênh lệch lại khổng lồ như vậy? điều này thật sự là làm cho cường giả trầm gia cảm thấy không cách nào tin nổi.

trầm phá quân vốn còn cho rằng chí tôn khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng có thể chiến một trận với huyền thiên, mà hắn thì trước tiên đánh chết cường giả của giang gia, làm cho huyền thiên bị đả kích, sau đó liên thủ với chí tôn khôi lỗi đả bại huyền thiên.

nhưng mà trầm phá quân đoán sai, mười phần sai, hắn tuyệt đối không ngờ chí tôn khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng, ngay cả một kiếm của huyền thiên cũng không ngăn được.

chờ hắn phát hiện phía sau mát lạnh đã trễ, một thanh kiếm cương dài hơn hai ngàn mét chém thẳng về phia hắn, tốc độ như điện mang lóe lên, chém tới hắn.
