
thẳng đến khi huyền thiên làm xong, trình ngự cảnh cùng trình kim các đã đi tới.

trình ngự cảnh ôm quyền bái:

- đa tạ thiên thiếu cứu giúp trình gia, lão hủ vô cùng cảm kích!

huyền thiên vội vàng đỡ lão giả này lên, nói:

- ta ở trên thuyền gặp được cướp bóc thì ra tay, đó là nghĩa bất dung từ, không cần cám ơn ta, ngược lại là ta mang phiền toái cho trình gia rồi.

- không phiền toái, không phiền toái, địch gia khinh người quá đáng, phong vân đảo bị tất cả các đảo chung quanh oán hận, nhưng không có thực lực đối kháng với địch gia mà thôi, ngay cả đại trưởng lão địch gia cũng chết trong tay của ngươi, chuyện này làm cho cao thấp của trình gia xả một ngụm tức giận.

trình ngự cảnh nói.

trình kim các hưng phấn nói:

- thiên thiếu, ta thật sự không ngờ, chiến lực của ngươi mạnh mẽ như vậy, thiên giai cảnh nhất trọng cũng không phải đối thủ của ngươi, nếu ngươi đột phá thiên giai cảnh, vậy thì đáng sợ cỡ nào, ta có thể đoán trước trong ma vụ hải sẽ xuất hiện cường giả kinh thiên động địa mà, ha ha ha...

huyền thiên mỉm cười, đánh vân quy hải thì hắn không xuất ra toàn lực, nhưng mà những lời này tự nhiên sẽ không nói cho trình kim các nghe.

huyền thiên đem cửu khúc nghịch tâm kiếm lên, nhìn qua trình ngự cảnh hỏi:

- trình lão bá nhận ra thanh kiếm nầy sao?

trình ngự cảnh nói:

- nhận ra, ngươi là người của tây vực nhất phẩm thế gia huyền gia sao?

huyền thiên gật gật đầu, nói:

- vâng, nhưng mà huyền gia sớm không phải là thế gia nhất phẩm nữa, mà là nhị phẩm, trình lão bá bên trong ma vụ hải thì làm sao nhận ra huyền gia cửu khúc nghịch tâm kiếm?

trình ngự cảnh làm ra tư thế mời, nói:

- mời vào trong hàn xá chúng ta nói chuyện.

dưới hoan nghênh nhiệt tình của trình gia, huyền thiên theo phụ tử trình ngự cảnh, trình kim các đi vào đại viện trình gia, trình gia tiếp đãi hắn như thượng khách.

trình kim các bảo võ giả trình gia lui ra, trong khách đường chỉ còn lại huyền thiên cùng trình ngự cảnh hai người.

hai người ngồi vào chỗ của mình, trình ngự cảnh nói:

- thiên thiếu cũng biết chuyện huyền gia ngàn năm trước không?

huyền thiên gật đầu nói:

- biết rõ, bất tử vương phái huyền gia ra biển, tìm kiếm cách trường sinh.

ánh mắt trình ngự cảnh hơi có vẻ kích động, nói:

- đúng, cùng đồng hành với huyền gia còn có mấy gia tộc nhị phẩm, trình gia chúng ta chính là một trong mấy gia tộc nhị phẩm đó.

huyền thiên cả kinh nói:

- người ra biển không phải đều không mất tích sao? chẳng lẽ còn có chạy trốn, trốn vào trong ma vụ hải?

trình ngự cảnh gật gật đầu, trong ánh mắt lộ ra hận ý, nói:

- cao thủ nổi tiếng của các gia tộc bị trúng độc, võ giả tiên thiên cảnh, địa giai cảnh cũng không có trúng độc, đại bộ phận đều bị người ta giết, nhưng có một phần nhỏ chạy trốn, bị đuổi giết tới đường cùng chạy ra ma vụ hải.

trong nội tâm huyền thiên không nhịn được mà kích động lên, huyền gia cũng có người chạy đến ma vụ hải sao? vậy thì trong ma vụ hải này còn không phải có đồng tông huyền gia ngàn năm trước?

trình ngự cảnh nói: <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

- huyền gia, trình gia, giang gia đều có võ giả trốn vào ma vụ hải, nhất là huyền gia các ngươi, còn có một cường giả thiên giai không có trúng độc, về phần trữ gia thì diệt tộc rồi, bị hủy trong tay của người ta...

huyền thiên kích động nói:

- vậy huyền gia có còn hậu nhân trong ma vụ hải hay không?

- không biết...

trình ngự cảnh lắc đầu, huyền thiên còn tưởng rằng không có, kết quả hắn lại nói những lời này.

huyền thiên nói:

- sau khi tiến vào ma vụ hải chẳng lẽ không có gặp lại nhau sao?

trình ngự cảnh nói:

- theo tổ tiên tương truyền xác thực như thế, ma vụ hải phạm vi thật sự là quá rộng lớn, phía tây không đến hai vạn dặm là thần châu đại lục, phía đông không đến ba vạn là hải ngoại, dài đến nghìn vạn dặm, cho nên trong ma vụ hải là thập phần rộng lớn, có lẽ bọn họ may mắn xông qua ma vụ hải đi vào nội hải, có lẽ không có, cũng không biết, trình gia mất đi công pháp thiên giai cảnh, tại ma vụ hải quá nhỏ bé, biết rõ giới hạn trong vùng biển phong vân đảo, mà vùng biển phong vân đảo cũng chỉ là một khối nhỏ của ma vụ hải này mà thôi.

huyền thiên nói:

- xem ra huyền gia có khả năng không tồn tại, nhưng cũng có khả năng tiến vào ma vụ hải ở vùng biển nào đó, nếu như huyền gia thực tồn tại, ta nhất định phải tìm được bọn họ.

trình ngự cảnh lập tức nói:

- ngàn năm trước tổ tiên từng tùy tùng huyền gia, hôm nay trình gia cũng nguyện tùy tùng huyền thiên.

huyền thiên đem trình ngự cảnh nâng dậy, nói:

- ta ở bên ngoài ma vụ hải tới, còn có rất nhiều lo lắng, sẽ không ở trong ma vụ hải này quá lâu, làm xong một việc ta sẽ tìm biện pháp ra ngoài.

trình ngự cảnh nói:

- ma vụ hải không có đường rời đi, chỉ nghe nói qua thiên hỏa vương đã từng tiến vào ma vụ hải rời đi một lần, trừ thiên hỏa vương thì chưa từng có người nào rời đi.

huyền thiên nói:

- chuyện do người làm, ma vụ hải lớn như vậy, có lẽ có chỗ nào đó rời đi cũng không chừng, buông tha thì vĩnh viễn không rời đi được, chỉ có không ngừng tìm kiếm hy vọng mới được, trình lão bá, ta ở bình hồ đảo dừng lại không quá lâu, trình gia đã từng đi theo tùy tùng tổ tiên, có bao nhiêu khó khăn thì nói với ta, ta có thể giải quyết.

trình ngự cảnh nói:

- trình gia khó khăn cũng giống như những gia tộc khác. bị phong vân đảo cùng địch gia khi dễ không có lực hoàn thủ, ma vụ hải này là thế giới mạnh được yếu thua, thực lực trình gia chưa đủ, mặc dù không có phong vân đảo cùng địch gia. cũng phải chịu thế lực khác khi dễ...

huyền thiên gật đầu nói:

- ta hiểu rồi. trình gia cần là tự mình cố gắng, thể chất võ giả trình gia loại thuộc tính nào nổi bật nhất.

trình ngự cảnh nói:

- mộc thuộc tính.

huyền thiên nói:

- ta sẽ giao cho trình gia một bộ công pháp mộc thuộc tính, đủ để cho trình gia tự mình cố gắng. về phần uy hiếp trình gia thì hiện giờ ta đi diệt địch gia, phong vân đảo mà an ổn thì bỏ qua một con ngựa, về sau trình gia có quật khởi trong ma vụ hải không nên như địch gia, làm chuyện thương thiên hại lý.

- công pháp mộc thuộc tính.

trình ngự cảnh cả kinh nói.

huyền thiên gật gật đầu, nói:

- chờ thêm mấy ngày nữa, đảo này và phong vân đảo cách nhau bao xa?

muốn dạy công pháp nhất định là thiên giai cảnh công pháp, nếu không đối với trình gia cũng vô dụng, huyền thiên không tới tu vi thiên giai cảnh mà dạy công pháp thiên giai cảnh đúng là làm cho trình ngự cảnh kinh ngạc.

kinh ngạc thì kinh ngạc, trình ngự cảnh cũng không có hoài nghi, cũng không có hỏi nhiều, nói:

- phong vân đảo ở hướng tây bắc, có chừng hai mươi vạn dặm. dùng tốc độ cường giả địa giai thì cần thời gian bảy tám ngày, dùng tốc độ thiên giai cảnh của vân quy hải thì bốn năm ngày là tới, mà đi từ hướng bắc bốn vạn dặm là tới trung đô đảo, chắc hẳn bọn địch sử cường đi tới nơi này tới.

huyền thiên đứng dậy, nói:

- trình lão bá, ngươi nghĩ biện pháp thông tri cho các gia tộc của đảo khác, địch gia đại trưởng lão, cường giả thiên giai đều chết, ai có cừu oán báo thù, có oán báo oán!
