
về phần chúng cường giả quan chiến ở xa xa, bởi vì cách xa nhau hơn mười dặm, trên trăm dă, cho nên, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, ngược lại có thể phát giác biến hóa trên vòm trời.

một vị chuẩn hoàng nghe vậy liền nhìn lên bầu trời, chỉ thấy đại chiến trên bầu trời, lôi điện đã hội tụ thành một mảnh lôi hải cực lớn, trong mắt hắn lộ ra kinh hãi, nói:

- lại có thiên kiếp muốn phủ xuống? trong bọn họ, có người muốn độ kiếp?

chúng cường giả quan chiến từng bước từng bước vô cùng chấn động, dưới thiên kiếp này, ngoại trừ huyền thiên, những người khác đều là chuẩn hoàng, nếu như là huyền thiên độ kiếp, hắn mới vừa độ kiếp thành vương, làm sao có thể liền độ hai kiếp, liên tục đột phá?

nếu như không phải huyền thiên độ kiếp, vậy càng khiến người rung động rồi, những chuẩn hoàng kia có một người muốn ngư dược long môn, đột phá thành hoàng.

một khi thành hoàng, dưới hoàng giả đều là con sâu cái kiến, thọ nguyên có thể qua năm trăm năm, hai đời vương giả, đều sống không quá cả đời hoàng giả. trung châu thiên tài như mây, số lượng chuẩn hoàng không chỉ gấp mười lần hoàng giả, nhưng cửa ải này lại ép bọn họ đến suýt sao, mười chuẩn hoàng, cũng chưa chắc có một người có thể bước ra một bước cuối cùng, ngư dược long môn, đột phá thành hoàng.

dưới thiên kiếp, khóe miệng huyền thiên vểnh lên.

thiên kiếp trên vòm trời tự nhiên là hắn đưa tới, võ giả bước vào vương giả cảnh, là vương giả bình thường, khi tu vị ý niệm hoặc là tu vị linh khu đạt tới nhất giai đỉnh phong chính là vương giả tiểu thành.

tu vị ý niệm của huyền thiên, hỗn độn nguyên thần, lôi đình kiếm hồn đều đã đạt đến nhị giai, hỏa diễm kiếm hồn cũng tuy rằng chậm một chút, nhưng cũng sớm đã đạt đến nhất giai đỉnh phong, toàn bộ đều phù hợp tiêu chuẩn trở thành vương giả tiểu thành

cho nên, huyền thiên đột phá thành vương, liền tiếp tục đột phá, trực tiếp đạt đến vương giả chi cảnh tiểu thành .

người khác chỉ sợ chỉ khi bước vào vương giả, vương giả đại thành, vương giả đỉnh tiêm mới sinh ra thiên kiếp.

nhưng huyền thiên lại không giống như vậy, thực lực của hắn quá biến thái, mỗi khi tăng lên một cảnh giới, đều chịu thiên phạt một lần.

cho nên khi hắn không hề áp chế tu vị ý niệm, triệt để thích phóng ra thì thiên kiếp lần thứ hai lại tới nữa.

- vân thúc, tiên sinh, toàn lực phòng ngự, phòng bị sét đánh!

huyền thiên hồn niệm truyền âm với yến vân thành, thần cơ tiên sinh.

ầm ầm ------!

bỗng nhiên một tiếng nổ vang từ trên thương khung truyền xuống.

lôi âm quán thông trời cao, truyền khắp mười mấy vạn dặm, tất cả vương giả thiên tài, chuẩn hoàng dưới thiên kiếp nghe được đạo sấm sét này, thân thể đều run lên theo bản năng.

bát đại chuẩn hoàng chuẩn bị vây công lần hai đối với huyền thiên, thần cơ tiên sinh, yến vân thành nghe được tiếng sấm vang lên liền ngẩng đầu nhìn lại, lập tức lại càng hoảng sợ.

chỉ thấy trên thương khung, một cái vòng xoáy lôi đình cự đại như một mảnh lôi hải, phạm vi không biết bao nhiêu dặm bao phủ ở trên đỉnh đầu.

lúc này, đang có một mảnh lôi điện rậm rạp chằng chịt từ trong vòng xoáy lôi đình kia chợt bổ xuống dưới.

lôi điện rậm rạp chằng chịt kia giống như là một mảnh lôi hải, bao phủ phạm vi hơn mười dặm.

lúc này đây, tốc độ lôi hải đánh xuống cực nhanh, bát đại chuẩn hoàng vây công bọn người huyền thiên vừa mới ngẩng đầu đã chứng kiến một mảnh lôi quang bá thoáng một phát liền rơi xuống, bổ trúng tất cả mọi người.

huyền thiên, thần cơ tiên sinh, yến vân thành cũng không ngoại lệ, bất quá, thần cơ tiên sinh và yến vân thành đã nhận được huyền thiên nhắc nhở, sớm đã chuẩn bị, lồng khí cương nguyên một tầng lại một tầng bao phủ ở bên ngoài cơ thể, lập tức liền bao phủ mấy chục tầng.

ba ba ba ba ba ----!

lồng khí cương nguyên bên ngoài cơ thể thần cơ tiên sinh và yến vân thành bị lôi đình chi lực khủng bố bổ đến một tầng một tầng nghiền nát, trong nháy mắttrọn vẹn chém nát ba mươi ba tầng, có thể thấy uy lực lớn cỡ nào.

huyền thiên ngay một sát na khi lôi hải tia chớp kia đánh xuống thân thể đã phóng lên trời, lôi hải bổ lên người hắn, hắn không hề tổn hại, ngược lại có một loại cảm giác vô cùng khoan khoái dễ chịu.

ngự lôi châu dốc sức liều mạng hấp thu lấy lôi đình chi lực, huyền thiên cả người, từ trong tới ngoài đều bị lôi điện lóng lánh bao phủ, thực lực dùng tốc độ như hỏa tiễn nhanh chóng tăng lên.

trong bát đại chuẩn hoàng vây công ba người huyền thiên, chuẩn hoàng đồng mãng và yêu thú của hắn bị lôi kiếp công kích đầu tiên.

hai đại chuẩn hoàng ngay từ đầu hoàn toàn không ngờ rằng, bầu trời sẽ đánh xuống lôi kiếp, phòng bị của bọn hắn đều ở trên người hai vị chuẩn hoàng thần cơ tiên sinh và yến vân thành.

không hề phòng bị bị bổ trúng, bọn hắn liền bị tổn thương rất lớn, mặc dù đồng mãng và cự xà kia đều là chuẩn hoàng, trong lúc nhất thời cũng bị bổ cho thân thể chìm xuống dưới vài trăm mét, trên người da tróc thịt bong, máu tươi đầm đìa, trong miệng cũng hộc ra máu tươi.

vẻn vẹn chỉ là công kích lần đầu của lôi kiếp không ngờ đã khiến hai đại chuẩn hoàng bị chút vết thương nhẹ.

mặt đất, lục đại chuẩn hoàng khác tình huống cũng không khá hơn đồng mãng và chuẩn hoàng yêu thú kia bao nhiêu, cũng bị lôi kiếp bổ cho thập phần chật vật.

vốn thiên kiếp hình thành, đánh xuống, phải có một thời gian ngắn, khoảng cách ở giữa đủ để chuẩn hoàng bay ra ngoài ngàn dặm, đây không phải kiếp của bọn hắn, cho nên, chỉ cần rời xa huyền thiên sẽ không bị công kích nữa.

nhưng lúc này là huyền thiên hai độ lôi kiếp, quá trình chuẩn bị của thiên kiếp từ lúc lần đầu độ kiếp cũng đã hoàn thành, lần thứ hai độ kiếp, lôi kiếp kia trong tích tắc liền đánh xuống ngay.

tốc độ của tia chớp trong nháy mắt mấy mươi vạn dặm, cho dù là đế giả cũng không nhanh bằng tốc độ của tia chớp, càng không nói đến những chuẩn hoàng này, cho nên, trơ mắt nhìn một mảnh lôi quang đánh xuống, ngay cả thuấn di cũng không kịp né tránh.

chúng chuẩn hoàng bị lôi kiếp bổ trúng, nguyên một đám thần sắc hoảng hốt, bọn hắn thân là chí cường giả dưới hoàng giả, nguyên một đám địa vị tôn quý, cũng không muốn bị chết oan uổng dưới lôi kiếp, tất cả đều muốn thuấn di né đi.

thế nhưng chuyện khiến bọn hắn rung động xuất hiện, hư không bốn phía như sắt, bọn hắn thân là chuẩn hoàng, vậy mà không cách nào thuấn di.

hư không bốn phía bị phong tỏa rồi!

chúng chuẩn hoàng kinh hãi, bọn hắn bày ra trận pháp phong tỏa hư không, nhưng bọn hắn phong tỏa chính là huyền thiên, yến vân thành, thần cơ tiên sinh, bọn họ là người bày trận, không bị trận pháp ảnh hưởng.

bọn hắn không cách nào thuấn di, hiển nhiên là có người khác đã giam cầm hư không.

có giam cầm hư không đến trình độ chuẩn hoàng cũng không thể thuấn di cho dù là hoàng giả bình thường cũng khó mà làm được.

kết quả của không thể thuấn di rất là khủng bố, cường giả trên vương giả bởi vì thuấn di, cho nên rất khó bị giết chết, đã đến cảnh giới chuẩn hoàng, cho dù là bị một vị hoàng giả bình thường đuổi giết cũng có thể đào tẩu.

nhưng giờ phút này bọn hắn lại không thể nào thuấn di, trình độ giam cầm hư không vô cùng nghiêm trọng.
