
những kiếm trận kiếm quang này mỗi đạo chỉ dài vài thước, nhìn qua rậm rạp chằng chịt, vô cùng sáng chói, uy thế ngập trời, trên thực tế lực công kích cũng không cường đại, đây bất quá là hư chiêu.

đại chiêu chính thức chính là một đạo kiếm trận kiếm quang dài hơn ngàn trượng trong đó, trong chốc lát vạch phá bầu trời, chém về phía âm lan đình bị phong chi thánh đỉnh đâm cho bay ra sau.

thiên cơ côn và bảy đại chuẩn đế chính đạo, yêu tộc được hồn niệm truyền âm của huyền thiên nhắc nhở, cũng thi triển hư chiêu đối phó những chuẩn đế ma môn khác, sát chiêu chính thức toàn bộ đều đánh tới âm lan đình.

âm lan đình đang bạo lui, trong chốc lát hắn liền cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, toát ra một tầng mồ hôi lạnh, nháy mắt, tất cả công kích khủng bố toàn bộ đều đánh tới hắn.

bảy đại chuẩn đế ma môn khác có bốn vị bị công kích của chín người huyền thiên mê hoặc, toàn lực ngăn cản, ba vị chuẩn đế khác thì phản ứng nhanh chút ít, trong lúc đó phát hiện mục tiêu của mấy người huyền thiên là âm lan đình nên vội vàng cứu giúp.

thế nhưng thoáng cái, làm sao có thể ngăn cản được sát chiêu của chín người huyền thiên, ngăn cản của tam đại chuẩn đế lập tức sụp đổ, kiếm trận kiếm quang dẫn đầu phá vỡ ngăn cản, trảm lên người âm lan đình.

đằng sau, một đạo lại một đạo công kích đánh xuống dưới.

ma môn chuẩn đế âm lan đình, trong nháy mắt liền bị mấy đạo công kích đánh trúng, đi đời nhà ma.

ba --

như bọt biển bị châm đâm thoáng một phát, màn hào quang huyết sắc, lập tức nát bấy.

một người bày trận bị chết, huyết linh phong ma trận, liền lập tức phá.

lần này, chín chuẩn đế ma môn còn sống quả thực chính là là hồn kinh gan tang, thực lực trên người bọn họ lập tức bạo giảm.

ở trong huyết linh phong ma trận thực lực cơ hồ gấp bội, cũng không thể đấu được bọn người huyền thiên, ngược lại bị chém giết một chuẩn đế, hiện giờ trận pháp bị phá, thực lực quay lại nguyên hình, sao có thể là đối thủ của bọn người huyền thiên được?

chín đại chuẩn đế ma môn trong nội tâm sợ hãi, không hẹn mà cùng toát ra một ý niệm trong đầu -- trốn!

- giết --!

cường giả bên phía huyền thiên đồng thời rống một tiếng, khí thế tăng vọt.

sưu sưu sưu sưu vèo --

huyền thiên ở trước tiên, cánh tay vung lên, lập tức vài cây trận kỳ bay ra bốn phía, một màn hào quang trận pháp phủ phạm vi hơn mười dặm liền xuất hiện.

hư không bị thánh đỉnh giam cầm, chuẩn đế ma môn không cách nào thuấn di, chỉ có thể phi hành mà trốn.

giờ phút này, ngoại trừ năm vị chuẩn đế cách xa huyền thiên là có thể chạy thoát, còn lại tứ đại chuẩn đế kia đều bị màn hào quang trận pháp này chụp lại.

đây là một trận pháp có thể vây khốn hoàng giả cửu cấp, cho dù là chuẩn đế, cũng có thể ngăn cản được một hai lượt hô hấp.

dùng lúc bình thường, căn bản không thể trói buộc được chuẩn đế, nhưng hiện giờ huyền thiên và thiên cơ côn, long tử nghiên, cùng với bảy đại chuẩn đế của chính đạo, yêu tộc đang truy giết chuẩn đế ma môn, bất luận trở ngại nào cũng đều đủ để khiến chuẩn đế ma môn thân hãm hiểm cảnh, thậm chí bị mất mạng.

bốn vị chuẩn đế ma môn bị nhốt trong màn hào quang trận pháp theo thứ tự là diêm ác lai, âm kiếm côn, huyết tà tâm, đồ trạch hùng.

trong đó, diêm ác lai và âm kiếm côn, chiến lực đều là nổi bật trong chuẩn đế, nhưng lúc này bị trận pháp vây khốn đều hoảng hốt.

trận pháp này của huyền thiên là đạt được từ tay sát thủ khô lâu cốc, xa xa không cường đại bằng huyết linh phong ma trận của ma môn, nhưng lại thắng ở dễ bày, chỉ cần có thể ngăn cản bốn vị chuẩn đế ma môn một lượt nháy mắt là bọn hắn liền sẽ gặp phải sự vây giết từ bọn người huyền thiên rồi.

phanh --

bốn đại chuẩn đế ma môn ra tay, một tiếng nổ vang, màn hào quang trận pháp kia hóa thành phấn vụn, tất cả trận kỳ đều nổ tung thành hư vô.

bốn chuẩn đế liên thủ một kích, uy lực không phải chuyện đùa.

bất quá, màn hào quang trận pháp bị phá, lực phản chấn cực lớn cũng khiến thân thể tứ đại chuẩn đế đang cấp tốc trốn chết phải dừng lại.

chỉ trong nháy mắt, kiếm trận kiếm quang, màu tím long trảo, thiên cơ thần quang... v... v... đã chém đến trước mặt bốn đại chuẩn đế ma môn.

muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh!

bốn đại chuẩn đế ma môn, chỉ có liều mạng, bốn người cách nhau không xa lắm, nhao nhao phát huy thực lực đến cực hạn, cương nguyên trong cơ thể mãnh liệt mà ra, hình thành một cái lồng khí cương nguyên cự đại, phòng thủ bốn phía vào trong đó.

lồng khí cương nguyên này dày đến hơn nghìn thước, lực phòng ngự không chỉ đơn giản chỉ là lực phòng ngự của tứ đại chuẩn đế điệp gia lên mà là hiệp trợ lẫn nhau, khiến lực phòng ngự cơ hồ tăng lên gấp mấy lần.

trong chốc lát, kiếm trận kiếm quang, long trảo màu tím, thiên cơ thần quang... tất cả công kích khủng bố toàn bộ đều đánh lên trên lồng khí cương nguyên kia.

bành, một tiếng nổ vang, lồng khí cương nguyên kia trong chốc lát nổ bung, cương nguyên văng khắp nơi, thiết cát hư không, rất nhanh lại hóa thành hư vô.

lực phòng ngự của lồng khí cương nguyên kia tuy rằng rất mạnh, nhưng lai căn bản không cách nào so được với công kích của bọn người huyền thiên.

lực công kích của đám người huyền thiên rất đáng sợ, bốn đại chuẩn đế ma môn đương nhiên không thể phòng thủ được rồi.

phốc! phốc! phốc! phốc!

tứ đại chuẩn đế diêm ác lai, âm kiếm côn, huyết tà tâm, đồ trạch hùng nhao nhao phun ra một ngụm lớn máu tươi, thân thể càng lập tức vỡ toang ra hơn mười đạo khe hở, máu tươi bay tứ tung, bị cương nguyên loạn lưu kia chấn thành huyết vụ.

thực lực của hai bên chênh lệch quá xa, diêm ác lai, âm kiếm côn, huyết tà tâm, đồ trạch hùng lập tức liền bị trọng thương, cơ hồ sắp chết đến nơi.

bốn người có thể bảo trụ tánh mạng, không bị lập tức giây sát, đủ để chứng minh thực lực bốn người không yếu, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì hai vị chuẩn đế diêm ác lai, âm kiếm côn, thực lực cường đại hơn xa chuẩn đế bình thường.

nhưng bị trọng thương như thế, tứ đại chuẩn đế thực lực có mạnh hơn nữa cũng không thể đỡ được đợt tấn công tiếp theo.

cũng không như bốn vị chuẩn đế diêm ác lai đoán trước, đợt công kích khủng bố thứ hai cũng không đánh úp lại bọn hắn, long tử nghiên, thiên cơ côn cùng với bảy đại chuẩn đế của chính đạo, yêu tộc trong chốc lát bay vào sâu trong ma bảo, không thèm để ý đến bọn hắn nữa.

chỉ có huyền thiên, một bước đi tới trước bọn người diêm ác lai, chỉ thấy bàn tay hắn chúi xuống.

một thánh đỉnh bỗng nhiên xẹt qua trời cao, hóa thành lớn mấy ngàn thước, từ trên trời giáng xuống.

là phong chi thánh đỉnh, tốc độ cực nhanh, đệ nhất trong cửu đỉnh. diêm ác lai, âm kiếm côn, huyết tà tâm, đồ trạch hùng người bị thương nặng, cơ hồ không có lực hoàn thủ, tốc độ của phong chi thánh đỉnh lại nhanh, nháy mắt liền bị phong chi thánh đỉnh chụp trúng.

vừa tiến vào phong chi thánh đỉnh, trong chốc lát cuồng phong nổi lên bốn phía, hơn nữa sấm sét vang dội.

lại là lôi chi thánh đỉnh giấu ở trong phong chi thánh đỉnh, thoáng cái đã bao phủ bốn vị chuẩn đế diêm ác lai lại.
