
xoẹt --

trăm trượng hư không lập tức chia làm hai nửa, một kiếm này lực lực lượng huyền thiên ngưng tụ vào thân kiếm, cũng không có kiếm quang kinh thế bắn ra, chỉ có một thân kiếm lộ ra kiếm khí mà thôi, thân kiếm chém xuống nhanh như điện, cũng đã đem hư không trăm trượng cắt thành hai nửa.

uy lực của một kiếm này vô cùng lớn.

một tên hắc y nhân đứng trước đưa kiếm lên đỡ, giơ lên đỉnh đầu, ngăn trở một kiếm của huyền thiên, hắc y nhân ở phía sau chuẩn bị cơ hội công kích huyền thiên.

nhưng một kiếm của huyền thiên làm gì ngăn cản dễ dàng như vậy?

huyền thiên một thân sức lực khủng bố, tất cả đều dung nhập vào trong một kiếm này và bổ xuống, đinh một tiếng giòn vang, địa giai bảo kiếm đưa lên ngăn cản bị chém thành hai đoạn, tốc độ bổ kiếm trong tay huyền thiên không giảm, trảm phá hết thảy, hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng bị chém thành hai khúc.

mi tâm, trái tim, đan điền toàn bộ bị chém thành hai khúc, một cường giả địa giai cảnh tứ trọng lập tức mất mạng, đi đời nhà ma!

thân thể huyền thiên vô cùng chắc chắn, toàn thân mang theo lực lượng khủng bố, cho dù là cường giả địa giai cảnh ngũ trọng chiến đấu cận thân với huyền thiên cũng phải tạm lánh phong mang.

cường giả địa giai cảnh tứ trọng sử dụng kiếm thuật đánh xa còn có thể ngăn cản huyền thiên một hồi, chiến đấu cận thân thuần túy là dùng trừng chọi đá.

một hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng khác thừa dịp hắc y nhân kia đỡ một kiếm của huyền thiên thì xuất kích, đang muốn xuất kiếm lấy mạng huyền thiên, nhưng nhìn qua hắc y nhân kia bị huyền thiên một kiếm chém thành hai khúc, lập tức chấn động, kinh hãi không hiểu, hồn kinh táng đảm.

làm gì dám ra tay với huyền thiên nữa, đây thuần túy là muốn chết, hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng nhanh chóng lui ra phía sau.

nhưng mà thân thể của hai người đã gần trong một thước, huyền thiên làm sao cho hắn đào thoát, thân thể như tia chớp lao về phía trước, chăm chú đuổi sát đối phương, bảo kiếm trong tay chém thẳng xuống.

- không - -

hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng hoảng sợ kêu lên, một kiếm đưa lên trời, khí thế trùng thiên.

lực lượng vô tận từ trong cơ thể hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng bắn ra bốn phía, một kiếm này kinh thiên địa, quỷ thần khiếp, uy thế che trời, khinh thường thương khung.

một kiếm này là đại sát thuật, tuyệt chiêu chung cực, ánh mắt huyền thiên nhìn qua người này, hắn đã từng nhìn thấy người khác thi triển chiêu kiếm này rồi.

trong thời gian kiền long sơn đại chiến với yêu nhân luyện huyết tà giáo thì ngạo kiếm sơn trang ngạo thanh hồng từng thi triển một chiêu kiếm thuật kinh thế này với quỷ mị hành giả, nhưng mà tu vi của ngạo thanh hồng cách quỷ mị hành giả quá xa, bị một chiêu địa hoa ấn pháp của quỷ mị hành giả phá tan.

một chiêu kiếm thuật kinh thế này chính là tuyệt chiêu của ngạo kiếm sơn trang, nhất kiếm ngạo thiên hạ.

một kiếm này đánh ra, quả nhiên uy thế vô cùng, ngạo thị thiên hạ, tu vị càng cao thi triển thì uy lực càng mạnh.

tên hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng này thi triển ra, so với ngạo thanh hồng tu vi địa giai cảnh tam trọng mạnh hơn nhiều lắm. cơ hồ vượt qua vài lần.

huyền thiên không phải quỷ mị hành giả, một kiếm kinh thế này không cách nào lật tay là phá được. nhưng hắn và hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng cách nhau gần một thước. lực lượng thân thể của hắn chiếm toàn bộ ưu thế, cho dù kiếm thuật của đối phương mạnh mẽ, uy lực còn chưa phát huy ra đã bị trúng một kiếm toàn lực của huyền thiên rồi.

uy lực một kiếm này của huyền thiên cường ngạnh phá tan kiếm thuật cường đại của đối phương, uy lực một kiếm kinh thế này bị huyền thiên trảm sụp đổ, trong hư không nổ bắn ra vô số đạo kiếm quang kinh thiên, bắn ra bốn phía.

cánh tay huyền thiên chấn động, bảo kiếm trong tay bắn ngược lên. đối phương thi triển nhất kiếm ngạo thiên hạ, tuy bị huyền thiên trảm phá, nhưng mà cuối cùng vẫn ngăn được một kiếm của huyền thiên

ánh mắt hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng hiện ra một tia vui sướng sau khi sống sót sau tai nạn, vừa rồi huyền thiên đánh ra một kiếm hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng bị chém thành hai khúc cùng với địa cấp bảo kiếm, mặc dù hắn sớm có chuẩn bị. thi triển nhất kiếm ngạo thiên hạ là kiếm thuật tuyệt thế, trong lòng của hắn cũng không có lực lượng ngăn cản một chiêu của huyền thiên.

ngăn cản một chém của huyền thiên là có thể ngăn cản kiếm thứ hai, chỉ cần hội hợp cùng hắc y nhân địa giai cảnh ngũ trọng, lục trọng kia thì hắn sẽ thoát khỏi quỷ môn quan.

nhưng mà vui sướng trong mắt hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng chỉ hiện ra trong tức thì, lập tức hóa thành kinh hãi, một đạo kiếm quang từ trong cơ thể của huyền thiên bắn ra ngoài, nhanh như tia chớp.

hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng bởi vì ngăn cản một kiếm khủng bố vừa rồi của huyền thiên cho nên bảo kiếm trong tay đưa lên đỉnh đầu sử dụng nhất kiếm ngạo thiên hạ, đạo kiếm quang kia từ trong người của huyền thiên bổ ra ngoài, vượt quá dự kiến của hắn, tốc độ nhanh đến cực điểm, muốn huy kiếm ngăn cản thì thời gian không kịp rồi.

lui! hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng bộc phát toàn bộ chân nguyên, đôi cánh chân nguyên phía sau vỗ mạnh, thân thể lập tức xoẹt qua hư không, nhanh chóng lui lại.

nhưng mà tốc độ công kích của linh kiếm địa cấp còn nhanh hơn tốc độ phi hành của hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng nhiều lắm, kiếm quang chém ra vài trăm mét, bổ qua người của hắc y nhân.

huyền thiên thi triển ngự kiếm thuật, có thể dùng tinh thần ngự linh kiếm, phát ra một kích tuyệt sát cách vài trăm mét, đem hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng thứ hai chém thành hai khúc, đi đời nhà ma.

mà hai hắc y nhân còn lại gào thét liên tục, nhưng mà dưới thế công như lôi đình của tiểu hổ chỉ có thể tự bảo vệ mình, mà cách hai hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng kia quá xa cho nên cũng không có khả năng viện thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người bị huyền thiên đánh chết.

kiếm quang sáng ngời hiện ra, chui vào trong người của huyền thiên, địa cấp linh kiếm quay lại.

không trung, địa giai cảnh tứ trọng hắc y nhân cường giả, sau lưng chân nguyên lông cánh lập tức nhạt nhòa, thân thể từ đó chuyển hóa thành hai nửa, hướng mặt đất rơi xuống.

hai hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng toàn bộ chết đi, huyền thiên với thực lực của mình có cách lý giải khác, so với hắn đoán trước chỉ mạnh không yếu, nhất là chiến đấu cận thân, càng cao không hợp thói thường, cường giả địa giai cảnh tứ trọng nếu chiến đấu cận thân, đối với huyền thiên mà nói không chịu nổi một kích.

ánh mắt lạnh lùng của huyền thiên quét qua, rơi vào trong mắt của hắc y nhân địa giai cảnh ngũ trọng, lục trọng, kiếm quang trong người lóe lên, lập tức giết qua.

có tiểu hổ tương trợ, huyền thiên quyết định phải tận diệt hắc y nhân địa giai cảnh trung kỳ.

thấy huyền thiên xông tới, hắc y nhân địa giai cảnh ngũ trọng, lục trọng muốn bỏ chạy, nhưng mà công kích của tiểu hổ thập phần lăng lệ ác liệt, làm cho bọn họ ứng phó mệt mỏi, muốn thoát thân cũng không được.
