
thân hình nó dài hơn hai mét, so sánh với con gấu chó cao mười mấy mét quả thực là nhỏ bé, nhưng mà tốc độ của tiểu hổ nhanh như thiểm điện, như một đạo ảo ảnh, con gấu chó không kịp phản ứng, tiểu hổ vượt qua khoảng cách vài chục thước lập tức xuất hiện trước mặt con gấu chó, một trảo đánh ra, móng vuốt sắc bén đánh lên mặt con gấu, một con mắt bị tiểu hổ lấy xuống.

con gấu lớn này hét thảm một tiếng, móng vuốt lớn như cối xay liền hướng tiểu hổ đập tới, nhưng tiểu hổ đã sớm biến mất rồi, cái tát của con gấu đập vào mặt đất, lại rú thảm lên.

thân ảnh tiểu hổ như mũi tên, đi mà quay lại, thừa dịp quay lại chụp thêm một trảo, đào thêm con mắt của con gấu ra ngoài, trên mặt của con gấu không còn nơi nào nguyên vẹn, đau đớn kịch liệt làm con gấu ngã xuống đất hét thảm kịch liệt.

tốc độ tiểu hổ quá nhanh, con gấu bị tát mấy cái là bại, tiểu hổ quay lại với móng vuốt sắc bén và con gấu huyết nhục tung bay.

mặc dù con gấu này là yêu thú tứ cấp trung giai, lại là thượng cổ di loại, kỳ thật thực lực so với nhân loại tiên thiên cảnh cửu trọng còn mạnh hơn nhiều, nhưng ở dưới công kích của tiểu hổ thì hoàn toàn không có lực hoàn thủ, mười hô hấp thì con gấu kia bị tiểu hổ đập vỡ đầu.

con gấu chết thì miệng của tiểu hổ không lưu tình, từng ngụm cắn xé huyết nhục của con gấu, ăn như là đã bị bỏ đói lâu ngày.

lần đầu gặp tiểu hổ thì nó cảm thấy hứng thú với hắc tuyến vương xà, hiện tại thì ăn thi thể của yêu thú, huyền thiên suy đoán, tiểu hổ là tồn tại cao nhất của chuỗi thực vật.

con gấu này từ da, thịt, gân, xương trong miệng tiểu hổ như đậu hủ, tốc độ ăn thật nhanh, chừng trăm hô hấp thì con hấu lớn như vậy đã bị tiểu hổ ăn sạch.

huyền thiên kinh ngạc nhìn qua thân thể tiểu hổ, không biết thân thể nó dài hơn hai mét, sao có thể ăn hết được con gấu cao mười mấy mét chứ.

hơn nữa bụng tiểu hổ không có chút dấu hiệu to lên, thời điểm không ăn giống như đúc, hiển nhiên là tiêu hóa rất nhanh.

cả thi thể của con gấu chỉ còn lại bốn móng vuốt sắc bén và một khỏa yêu hạch, còn có một mật gấu.

tiểu hổ nhìn huyền thiên "hù hù" hai tiếng, trong nội tâm huyền thiên lấy làm kỳ, bốn móng vuốt sắc bén chắc chắn tương đương với bảo khí huyền giai thượng phẩm, tiểu hổ không ăn thì bỏ đi, nhưng mà mật gấu là linh dược, yêu hạch ẩn chứa năng lực to lớn của yêu thú, lần trước tiểu hổ cũng chỉ ăn yêu hạch của hắc tuyến vương xà, lúc này thì không ăn mật gấu, thậm chí ngay cả yêu hạch con gấu cũng lưu lại.

thấy huyền thiên kỳ quái, tiểu hổ lại ngửa đầu gọi huyền thiên hai tiếng, thần sắc như muốn nói: ta ăn quá nhiều, chừa chút cho ngươi đó.

đối với linh tính của tiểu hổ huyền thiên sớm đã thấy qua rồi, cũng không khách khí, đã hiểu nó lưu lại cho mình, huyền thiên cũng không khách khí, đem bốn móng vuốt, mật gấu, yêu hạch thu vào trong "không gian giới chỉ".

bốn cái móng vuốt sắc bén là tài liệu luyện chế bảo khí huyền giai trung phẩm, thượng phẩm, mật gấu là tài liệu luyện chế đan dược huyền giai thượng phẩm, yêu hạch dùng luyện khí, lại có thể luyện đan, tài liệu trên người tứ cấp trung giai thượng cổ dị thú giá trị càng xa xỉ.

huyền thiên thầm nghĩ: mặc dù không có bảo vật khác, chỉ cần số lượng yêu thú thượng cổ của "mộng huyễn thần cung" quá nhiều, chỉ việc săn giết yêu thú cũng phát số tiền lớn, đạt được đại lượng tài liệu huyền giai trung phẩm, thượng phẩm luyện đan, luyện khí.

- tiểu hổ, chúng ta đi, xem ra yêu thú ở đây rất nhiều, chúng ta tới săn giết một hồi.

huyền thiên hưng phấn đi lên phía trước.

- hù hù! hù hù hù!

tiểu hổ cũng hưng phấn đáp lại, theo sát bên cạnh huyền thiên.

đi không đến trăm bước, ánh mắt huyền thiên ánh mắt biến thành vui mừng, nhìn thấy một cây "âm linh thảo", tuy huyền thiên không cách nào phân biệt được năm của linh dược, nhưng mà từ trình độ nồng đậm của linh dược cũng có thể ước chừng được, cây "âm linh thảo" này ít nhất đã ngoài ba mươi năm, là linh thảo huyền cấp thượng phẩm.

mới vừa vặn rơi xuống đất đã gặp được tài liệu yêu thú thượng phẩm, một cây huyền cấp thượng phẩm linh thảo, huyền thiên rất là vui vẻ.

huyền thiên mang theo tiểu hổ, một người một hổ tiếp tục đi thẳng, không lâu lắm lại thu hoạch một cây linh thảo huyền cấp thượng phẩm, xem ra lăng dật trần nói không sai, "mộng huyễn thần cung" năm mươi năm mở ra một lần, linh thảo bên trong suốt năm mươi năm không ai chú ý, số lượng rất nhiều, mỗi một lần "mộng huyễn thần cung" mở ra, chính là thời điểm số lượng huyền cấp linh thảo trong ngạo châu nhiều nhất.

đi qua chân núi, huyền thiên đã thu hoạch hai gốc linh thảo huyền cấp thượng phẩm, ba gốc linh thảo huyền cấp trung phẩm, linh thảo huyền cấp hạ phẩm cũng có vài cây, huyền thiên đều chẳng muốn đi hái, không bằng lưu năm mươi năm sau cho hậu nhân, khi đó chính là huyền cấp thượng phẩm linh thảo.

bay qua hai ngọn núi, huyền thiên thu hoạch số lượng huyền cấp thượng phẩm, trung phẩm linh thảo vượt qua mười gốc, phía trước thì có tiếng gầm gú, một đầu yêu thú tứ cấp thượng giai lao tới.

lại là một đầu thượng cổ dị thú, là một con dê rừng to lớn hơn năm mét, con sơn dương này miệng mũi đều phun hỏa diễm, hai cái sừng cao hơn hai mét, đỏ lóng lánh, cơ hồ tương đương với hai kiện huyền giai thượng phẩm bảo khí.

con dê rừng này so với con gấu chó vừa rồi lớn gan hơn nhiều tuy nhìn thấy tiểu hổ thì dừng một chút, nhưng vẫn nhào lên công kích tiểu hổ.

thực lực con dê rừng này ít nhất tương đương với võ giả tiên thiên cảnh thập trọng, mà sừng của nó tiểu hổ cũng không dám khinh thị, nhưng mà có huyền thiên xuất thủ tương trợ, con dê rừng này không bao lâu đã bị đánh chết.

thi thể dê rừng bị tiểu hổ ăn sạch, yêu hạch cùng hai cái sừng lại bị huyền thiên thu lại, xem như thu hoạch lớn. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

một người một hổ tiếp tục đi thẳng.

rất nhanh, thời gian một ngày trôi qua, "mộng huyễn thần cung" không có mặt trời mặt trăng, nhưng có ban ngày, đêm tối, màn đêm buông xuống, ánh mắt huyền thiên bị ảnh hưởng, dừng lại trên đỉnh núi nghỉ ngơi

nhưng ban đêm thiên đường của yêu thú, tiểu hổ thì đi ra ngoài săn.

tiểu hổ đi ra ngoài hơn nửa đêm muộn, nửa đêm về sáng mới đi tới bên người của huyền thiên, nằm ngáy o..o...

sáng sớm hôm sau huyền thiên phát hiện khí tức tiểu hổ so với hôm qua lại cường đại không ít, xem ra tối hôm qua không ít yêu thú thượng cổ di loại đều táng thân trong bụng của nó.

thân thể tiểu hổ giống như cái động không đáy, ăn nhiều ít yêu thú thì bụng của nó không có dấu hiệu trướng lên, xem ra yêu thú vào bụng đều bị tiêu hóa rất nhanh, hóa thành yêu lực, bị nó hấp thu, mỗi khi nuốt một con yêu thú thượng cổ di loại, khí tức của tiểu hổ đều tăng trưởng, chứng minh yêu lực trong người của nó càng mạnh.

trong nội tâm huyền thiên đoán trước, nếu như mỗi ngày đều có yêu thú thượng cổ thôn phệ, không cần vài ngày, tiểu hổ nhất định sẽ tăng cấp bậc lên.

yêu thú của mười ngọn núi gần đây đêm qua đều đã bị tiểu hổ đánh chết ăn vào bụng, huyền thiên thu hoạch đại lượng linh thảo huyền cấp trung phẩm, thượng phẩm, sau khi bay qua mười ngọn núi mới phát hiện yêu thú thượng cổ mới xuất hiện.
