
lão quái vật lâm gia sau khi ngồi xuống liền bắt đầu giảng giải.

huyền thiên dựng thẳng tai lắng nghe, hắn cũng tu luyện ánh mắt đồng như thiên nhãn thì chưa từng luyện bao giờ.

lão quái vật lâm gia nói:

- sơn xuyên đại địa, tất cả đều ở trong cái liếc mắt của vị kiếm hoàng này, phía dưới đại địa có khoáng vật nguyên liệu gì, linh mạch linh thạch gì cũng đều không chạy khỏi thiên nhãn của kiếm hoàng, nhưng mà điều làm cho người ta hâm mộ nhất là có thể nhìn thấy tinh hoa linh khí trong thiên địa - - - long mạch!

- nghe nói là long mạch hội tụ tinh hoa linh khí trong thiên địa, chính là ẩn chứa kỳ mạch của thần long, long mạch không có cùng một trình độ mà xếp theo thứ tự từ thấp đến cao: hoàng, huyền, địa, thiên, vương, hoàng, đế!

- hoàng long mạch cùng huyền long mạch là giai đoạn mới bắt đầu của long mạch, còn chưa thành hình rồng, một ít linh khí đầy đủ chi địa, nếu có tinh hoa linh khí thì đều thuộc về hoàng long mạch hoặc là huyền long mạch!

- địa long mạch cùng thiên long mạch là giai đoạn trung cấp của long mạch, lúc đó đã biến thành hình rồng có thể tự do di động, địa long mạch chỉ có thể di dộng ở phía dưới đại địa mà thiên long mạch thì lại có thể ngao du trên bầu trời, long mạch đã đến giai đoạn trung cấp thì ẩn chứa tinh hoa linh khí đã rất cao, có tác dụng cực lớn đối với võ giả ở cảnh giới tương ứng, địa long mạch đối ứng với địa giai cảnh, thiên long mạch đối ứng với thiên giai cảnh.

- vương long mạch cùng với hoàng long mạch chính là giai đoạn cao cấp nhất của long mạch, là vương hoàng trong long mạch rất là thưa thớt, có thể lên trời xuống đất, hơn nữa còn có thể tự biến hóa lớn nhỏ, ẩn chứa tinh hoa linh khí vô cùng cao, có tác dụng cự đại đối với sự tu luyện của vương giả và hoàng giả!

- nhưng mà, ở trong thiên thiên vạn vạn võ giả cũng khó mà tìm được một vương giả giống như, ở bên trong thiên thiên vạn vạn long mạch cũng khó có thể tìm ra một long mạch là vương cho nên mạch vương long là vô cùng vô cùng thưa thớt, hơn nữa võ giả bình thường rất khó nhìn thấy long mạch, cho dù là mấy ngàn năm cũng đều không có một tin tức nào về vương long mạch, đó cũng là chuyện bình thường!

- vương long mạch còn rất thưa thớt như thế thì hoàng long mạch lại càng ít hơn, sô lượng vương giả thiên châu không ít nhưng mà hoàng giả thì phải trải qua hai ba ngàn năm mới có một người, hoàng trong long mạch thì tỉ lệ thấp hơn, hoàng long mạch chỉ tồn tại trong truyền thuyết ở thời đại thượng cổ.

. huyền thiên nghe được những điều này thì cảm giác như long mạch gì đó tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng mà long mạch được phân từ hoàng long mạch đến đế long mạch lại làm cho hắn có cảm giác vô cùng mới lạ!

- còn đế long mạch thì sao?

nhìn thấy lão quái vật lâm gia dừng lại một chút nên huyền thiên liền hỏi.

lão quái vật lâm gia nói:

- đế long mạch sao? ha ha! hoàng long mạch mà cũng đều là truyền thuyết trong thời đại thượng cổ thì đế long mạch lại càng là truyền thuyết trong truyền thuyết, chỉ vẻn vẹn có một chút tin đồn là giai đoạn đế long mạch không chỉ có thể biến đổi lớn nhỏ mà còn có thể biến hoá hình người, có thể so với kiếm đế, nếu như tiếp tục tiến về phía trước một bước thì có thể phi thăng thần giới biến thành thần long rồi!

- phi thăng lên thần giới, biến thành thần long sao?

huyền thiên nói:

- thì ra là tích chứa thuyết pháp về thần long là như vậy, kiếm hoàng tầm long đồ chính là bản đồ tìm kiếm long mạch phải không?

lão quái vật lâm gia nhẹ gật đầu nói:

- đúng vậy, thời điểm vị kiếm hoàng thời thượng cổ kia tìm kiếm long mạch để vẽ xuống lộ tuyến của mình, đó chính là tầm long đồ, võ giả hậu bối tin tưởng có thể căn cứ vào tầm long đồ thì khẳng định có thể tìm được long mạch, đáng để kiếm hoàng tìm kiếm long mạch thì ít nhất cũng là vương long mạch hoặc là - - - hoàng long mạch!

huyền thiên nói:

- lâm gia có kiếm hoàng tầm long đồ thì vì sao không tự mình đi tìm chứ?

lão quái vật lâm gia nói:

- sau khi thời đại thượng cổ kết thúc thì tầm long đồ chỉ xuất hiện ở thiên châu có ba lần, mỗi một lần đều tạo thành một hồi tranh đấu lớn, mỗi một lần có người cuối cùng đạt được tầm long đồ đều không thể đi tìm long mạch, bởi vì tầm long đồ xuất hiện cũng không hề đầu đủ, không biết từ khi nào thì tầm long đồ đã bị nghiền nát thành hai nửa, chưa từng có lúc mà hai nửa tầm long đồ cùng xuất hiện một lúc. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

huyền thiên nói:

- lâm gia cũng chỉ có nửa bản tầm long đồ thôi sao?

lão quái vật lâm gia nhẹ gật đầu nói:

- đây là hơn một trong năm trước có một vị vương giả lâm gia đạt được nên đã bí mật giấu đi, cũng không có vương giả lâm gia nào biết rõ bí mật này, không biết khi nào thì bí mật này lại có người tiết lộ cho tôn gia.! nếu như không có những chuyện này thì chúng ta còn tưởng rằng không ai biết lâm gia có tầm long đồ!

huyền thiên nói:

- tin tức về tầm long đồ đã bị lộ thì phải làm thế nào?

lâm hạo thiên một mực vẫn không lên tiếng giờ lại nói tiếp:

- chỉ có một biện pháp là đưa tầm long đồ đến tổng bộ liên minh chính đạo, liên minh tà phái có thế lực tứ đại vương phẩm đỉnh tiêm, thiên hạ không có bất kì thế lực nào có thể một mình chống lại được, mà liên minh chính đạo cũng có thế lực tứ đại vương phẩm đính tiêm, theo thứ tự chính là kiếm gia, liên gia, phi vân tông, phiêu tuyết các, trong đó kiếm gia chính là thế lực đứng đầu thiên châu, tổng hợp lại sẽ có thực lực mạnh nhất!

- ai đưa đi?

huyền thiên hỏi.

- thiên thần! khả năng là phải làm phiền ngươi đi một chuyến!

lâm hạo thiên nói:

- ngươi cùng phù nhi cùng đem tầm long đồ đến liên minh chính đạo, giao cho phiêu tuyết các các chủ!

huyền thiên nói:

- nếu như ta đi mà lỡ như liên minh tà phái phái cường giả tiến đến lâm gia thì phải làm thế nào?

lâm hạo thiên nói:

- tầm long đồ mới chính là mục tiêu của liên minh tà phái, chỉ cần tầm long đồ rời khỏi lâm gia thì sự chú ý của liên minh tà phái tự nhiên sẽ đi theo tầm long đồ, về phần lục đại tà phái ở vân trạch quận đã bị một bài học lớn ở lâm gia như vậy, liền bị giết mất sáu vị vương giả đại thành nên bọn họ khẳng định sẽ không dám đến thanh giang quận nữa đâu, tên của ngươi đủ để trấn trụ lục đại tà phái ở vân trạch quận rồi!

huyền thiên nói:

- nếu như ta ở lại lâm gia, sau đó phái người khác đem tầm long đồ đến liên minh chính đạo thì chẳng phải sẽ tốt hơn sao?

lâm hạo thiên lắc đầu nói:

- bất kể là liên minh chính đạo hay liên minh tà phái thì cũng không phải là một thế lực thống nhất, cái này chỉ vì lợi ích mà ở chung một chỗ mà thôi, trên thực tế thì trong hai liên minh cũng có cạnh tranh rất gay gắt, chúng ta phải dời đi lực chú ý của liên minh tà phái thì nhất định tin tức đưa tầm long đồ đến liên minh chính đạo sẽ được truyền đi, có thể sẽ bị vương giả liên minh chính đạo âm thầm chặn giết, thiên thần, chỉ có thực lực của ngươi thì mới có thể mang tầm long đồ trên người mà đi lại.
