
đậy kín hộp đựng kiếm, huyền thiên quay người rời khỏi phòng.

ầm ầm, tựa hồ là cảm ứng được huyền thiên rời đi, cửa đá lập tức đóng lại.

khôi lỗi kiếm sĩ cao ba mét kia vẫn như trước uy vũ đứng trong thông đạo, huyền thiên lướt qua bên người hắn, rẽ vào một ngã rẽ liền về tới đại sảnh tầng thứ bảy, mã chân như vẫn còn đang chờ hắn.

chứng kiến huyền thiên, trong mắt mã chân như lộ ra trận trận sợ hãi lẫn vui mừng, không có hỏi nhiều huyền thiên, nói:

- xuất hiện đi, cần xông qua một lần nữa.

vừa rồi huyền thiên xông qua kiếm các tầng bảy, lúc này tự nhiên cũng không mất quá nhiều thời gian, tầng sáu, năm, bốn cũng thế.

rất nhanh, huyền thiên liền cùng mã chân như liền từ trong kiếm các đi ra.

bên ngoài kiếm các phần đông trưởng lão nội môn, đệ tử hạch tâm, đệ tử nội môn đều đang chờ đợi.

chứng kiến hai người đi ra, chúng trưởng lão nội môn liền đi tới, trong đó một vị trực tiếp hỏi:

- mã sư huynh, hoàng thiên xông các như thế nào? có qua tầng thứ bảy không?

bá --! toàn bộ tràng diện một mảnh yên tĩnh, tất cả mọi người dựng lỗ tai lên chờ mong câu trả lời của mã chân như.

mã chân như mỉm cười, nói:

- thiên kiếm các tầng bảy, nào dễ dàng xông như vậy? hoàng thiên xông qua kiếm các tầng thứ sáu, trở thành người thứ tám lưu danh trong kiếm các tầng sáu trong lịch sử bổn tông từ trước đến nay đã rất giỏi rồi.

lòng người khó dò, ở đây đông người, tục ngữ nói, người trên 100, muôn hình muôn vẻ, nếu để cho người biết rõ huyền thiên đã lấy được bí bảo mà tổ sư sáng lập thiên kiếm tông lưu lại thì nói không chừng sẽ khiến người nhòm ngó, mang đến tai vạ cho huyền thiên.

cho dù trong những người này không có ý xấu tư, tin tức truyền ra chắc chắn sẽ có người nổi tâm tư, rất bất lợi đối với huyền thiên.

câu trả lời của mã chân như rất hợp tâm ý huyền thiên, hắn mỉm cười, nhẹ gật đầu, ý bảo lời mã chân như không giả.

- đáng tiếc... !

biểu lộ thất vọng hiện lên trên mặt trưởng lão nội môn, đệ tử hạch tâm, huyền thiên là một thiên tài yêu nghiệt nhất của thiên kiếm tông từ trước tới nay, bọn hắn đều ngóng nhìn huyền thiên có thể cởi bỏ bí mật còn sót lại của thiên kiếm khách, muốn biết bí bảo lưu lại đến cùng là vật gì?

huyền thiên cũng không thành công, người phía sau lại càng không có cơ hội.

bất quá, chúng đệ tử nội môn cũng không biết kiếm các tầng bảy còn có bí mật như vậy, thân phận của bọn hắn còn không thể tiếp xúc đến cấp độ này, nhưng nghe nói huyền thiên xông qua kiếm các tầng thứ sáu, cả đám đều hít một ngụm hơi lạnh, hiển nhiên, huyền thiên xông kiếm các lần hai vẫn khiến người rung động như trước.

mã chân như chuyển tới phương bắc kiếm các, lấy danh tự bài của huyền thiên từ bậc thang thứ nhất lấy xuống. huyền thiên đã thành đệ tử hạch tâm, danh tự sẽ không đặt cùng một chỗ với đệ tử nội môn, mà được đặt ở nơi cao hơn, trên vách tường bên ngoài tầng hai kiếm các, chỗ đó có danh tự bài đệ tử hạch tâm thiên kiếm tông.

biết được huyền thiên chỉ xông đến kiếm các tầng thứ sáu, bất kể là đệ tử nội môn hay đệ tử hạch tâm, hoặc là trưởng lão nội môn đều đã nhận được đáp án, dần dần rời đi.

huyền thiên cũng cáo từ mã chân như, tiến đến chỗ ở của lăng dật trần -- nguyên linh cốc, tĩnh trần lâu.

giờ cách tháng tám ngày mười lăm, ngày tứ đại tông môn thần đao vương triêu hội võ chỉ còn lại một tháng 24 ngày, chuyến đi sơn mạch lôi đình huyền thiên đã rất gấp rồi.

tứ đại tông môn hội võ là thịnh hội năm năm mới có một lần, huyền thiên với tư cách đệ tử thiên kiếm tông tự nhiên không thể bỏ qua, nghe đồn tứ đại tông môn hội võ lần này tựa hồ có chút đặc thù, người bài danh top 10 sẽ đạt được cơ hội một lần thám hiểm bảo địa, về phần đi nơi nào thám hiểm thì lời đồn lại rất mơ hồ, không nhiều người biết rõ.

trước tiên huyền thiên đi đến nguyên linh cốc, huyền thiên là đi theo đại trưởng lão bạch kiếm tuyết, đã sớm nhớ rõ đường như lòng bàn tay, bay qua vài toà ngọn núi, rất nhanh liền đi tới nguyên linh cốc, nơi thiên địa nguyên khí sung túc nhất thiên kiếm tông.

trong dược điền hai bên đường vẫn như trước có mấy vị chấp sự đang chăm sóc linh thảo, nhìn thấy huyền thiên đều mỉm cười chào hỏi, hiển nhiên huyền thiên trong thiên kiếm tông đã sớm không người nào không biết, không người nào không hiểu rồi.

huyền thiên gật đầu đáp lại một cái, rất nhanh liền đi tới trước tĩnh trần lâu, môn két.. một tiếng liền mở ra. thanh âm lăng dật trần từ bên trong vang lên:

- vào đi!

huyền thiên đi vào, đã đến gian phòng của lăng dật trần, phát hiện trong phòng ngoại trừ lăng dật trần ra còn có một lão giả tuổi gần thất tuần, huyền thiên lần đầu trông thấy.

lăng dật trần trước tiên giới thiệu:

- vị này chính là nhị sư đệ của ta, mạc lưu hành.

nguyên lai là nhị thái thượng trưởng lão lăng vân tông, huyền thiên sớm đã nghe thấy, lập tức hành lễ:

- đệ tử hoàng thiên, bái kiến lăng sư tổ, mạc sư tổ.

mạc lưu hành hơi gật đầu cười, huyền thiên cảm thấy kỳ quái, ánh mắt mạc lưu hành nhìn hắn, giống như không phải lần đầu trong thấy mà như quen biết đã lâu vậy.

bất quá, nghĩ đến cường giả địa giai cảnh xuất quỷ nhập thần, nói không chừng đối phương đã sớm âm thầm nhìn hắn vô số lần cũng nên, huyền thiên cũng không kỳ quái nữa.

lăng dật trần nói:

- hoàng thiên, thế lực luyện huyết tà giáo trong thần đao vương triều đã bị diệt trừ, công lao của ngươi không thể bỏ qua, đại nhân vật đến từ ngạo kiếm sơn trang nghe xong cũng rất tán thưởng ngươi, không tệ, rất không tồi.

huyền thiên nghe vậy lại nhảy dựng, ngạo kiếm sơn trang là thế lực tam phẩm, là một ngoại môn của tông môn nhị phẩm bá kiếm môn. bá kiếm môn là bá chủ bắc vực, bắc vực mười tám châu, trong đó có một nửa đều là lãnh địa của bá kiếm môn, ngạo châu là một.

bá kiếm môn hùng bá bắc vực, cùng nổi danh với bá chủ tây vực huyền gia. ngạo kiếm sơn trang và tây vực huyền gia, đều xem như thế lực tương đối thân cận, huyền thiên có một loại cảm giác mâu thuẫn theo bản năng.

hơn nữa đại nhân vật ngạo kiếm sơn trang phái tới là cường giả địa giai cảnh hậu kỳ, cái này đối với hoàng gia rất là bất lợi, nếu bị đại nhân vật của ngạo kiếm sơn trang trông thấy, liếc mắt là có thể thấy được tu vị vốn có của võ giả hoàng gia và thương thế, đây không phải chuyện tốt.

cho nên, sắp tới hoàng gia một mực an phận thủ thường, sau khi đặng gia bị diệt thì hoàng gia liền tiếp nhận sản nghiệp đặng gia, nhưng chuyện ở nam dã huyện cũng chỉ phái người quản lý, người hoàng gia viên, đều ở trong bắc mạc huyện, quyết không đi ra xuất đầu lộ diện.

đại nhân vật của ngạo kiếm sơn trang ở tại thần đao môn, thiên kiếm tông với tư cách là đại tông môn thứ hai ở thần đao vương triều, đại nhân vật kia rất có khả năng sẽ tới, huyền thiên không muốn gặp hắn, muốn tận lực né tránh.

huyền thiên nói:

- đệ tử quay lại tông môn là muốn nói với lăng sư tổ đệ tử chuẩn bị ly khai thần đao vương triều, tiến đến sơn mạch lôi đình giao giới giữa thần võ vương triều và tiêu dao vương triều một chuyến.

mạc lưu hành nhìn huyền thiên, thầm nghĩ: vừa trở về ngày đầu tiên đã nói phải đi, ngươi thật hay.
