
cho nên, huyền thiên không cần phải tiếp tục cúi đầu nữa, hắn cao giọng xuất kích, dùng tư thái cường ngạnh, muốn đánh bại trương long dễ như trở bàn tay, ở trên lôi đài, trước mắt bao nhiêu ngươi, hắn muốn hung hăng đả kích trương long, hoàn toàn phá hủy lòng tin của trương long.

trong lòng của trương long cũng suy nghĩ như huyền thiên, không có chút nào khác nhau hết.

khác biết duy nhất chính là trong cuộc chiến đấu này ai đạt được thắng lợi, ai mới có thể thực hiện kỳ vọng ở trong lòng là bẻ gãy nghiền nát đối phương, nếu không thì kết cục chính là bản thân mình bị bẻ gãy nghiền nát.

- hắc hắc hắc hắc!

nhìn thấy huyền thiên thì trương long đầu tiên là phá lên cười, nói:

- hoàng thiên, ngươi quả nhiên không có để cho ta thất vọng, một mực nhẫn nhịn rốt cuộc cũng rơi vào trong tay của ta, ta đã sớm nói trước rồi vận mệnh của ngươi là bị ta tới giết chết, ngươi quả nhiên không có để cho thất vọng!

huyền thiên hừ lạnh một tiếng, lạnh nhạt nói:

- chỉ sợ làm cho ngươi hoàn toàn thất vọng rồi, người bị giết chết tuyệt đối là ngươi mới đúng.

gương mặt trương long bỗng âm trầm, nói:

- toàn nói những lời ngông cuồng, loại tạp chủng như ngươi từ bên ngoài đến, hôm nay không chỉ có ngươi bị giết chết, mà cũng không bao lâu đâu, tất cả hoàng gia các ngươi ở bắc mạc huyện cũng giết chết, bắc mạc huyện không có mấy loại tạp chủng đến từ bên ngoài như các ngươi sẽ sống yên ổn hơn, hoàng thiên, hôm nay ta sẽ đánh ngươi như đánh một con chó.

ánh mắt huyền thiên đột nhiên mãnh liệt bừng bừng lửa giận, loáng thoáng có hai đạo bóng kiếm, xuất hiện ở trong hai tròng mắt của hắn, bóng kiếm này vô cùng mỏng và nhỏ, nếu không ở gần quan sát thì khó có thể nào phát hiện ra được.

huyền thiên nổi giận, như mấy lần trước, chỉ cần có một ngọn lửa giận ở trong lòng mà không có chỗ để phát tiết, thì sẽ không ngừng luyện kiếm.

mà lần này, huyền thiên muốn kiếm người để phát tiết, ngay lúc này đã phát hiện ra một mục tiêu - - trương long.

- phá phong thức!

trong lúc đó thân thể huyền thiên bộc phát, giống như một mũi tên nhọn bắn đi về phía trước, kiếm quang lóe lên, như cầu vồng ở trên trời, hàn tuyết kiếm đâm ra một kiếm, kiếm quang sắc bén đâm rách hư không, trong nháy mắt đã tiến tới trước mặt trương long.

ngôn ngữ tranh luận, hiện giờ đã trở nên không có chút ý nghĩa nào nữa.

chỉ có chiến đấu, mới có thể phân ra cao thấp.

hiện giờ trong lòng huyền thiên bừng bừng lửa giận nên là người ra tay đầu tiên.

đối mặt với trương long, huyền thiên căn bản không có giữ lại thực lực, tâm tư vừa mới bị đả bại, nên xuất ra thực lực chân chính, chiêu thứ nhất, liền căn cứ vào kiếm pháp truy phong mà sáng chế ra "truy phong cửu kiếm" vô cùng mạnh mẽ.

khi huyền thiên đâm ra một kiếm, phá tan không gian, trong lúc đó liền sinh ra hai đạo khí lưu, bóng kiếm huyền thiên ở trong hai đạo khí lưu sáng lập lòe, căn bản không biết một kiếm này từ nơi này đâm tới.

"truy phong cửu kiếm", huyền thiên từ lúc sử dụng kiếm chỉ mới sử dụng để đối phó với phàn hồng, hơn nữa, dùng tới dùng lui, cũng chỉ dùng có hai chiêu phá phong thức và cuồng phong thức.

sau mấy vòng chiến đấu, hàn tuyết kiếm đã ra khỏi vỏ, nhưng huyền thiên đều chỉ sử dụng kiếm pháp truy phong.

kiếm kỹ của huyền thiên xuất thần nhập hóa, hoàng giai trung phẩm kiếm pháp truy phong ở trong tay hắn, kiếm kỹ có uy lực tuyệt không thua kém so với hoàng giai thượng phẩm.

truy phong cửu kiếm là kiếm kỹ hoàng giai thượng phẩm do huyền thiên tự mình nghĩ ra, đã đạt đến cảnh giới viên mãn, không chỉ là xuất thần nhập hóa, mà quả thực đã đạt đến trình độ trở lại nguyên trạng, một kiếm tùy ý cũng đều ẩn chứa uy lực vô tận cùng với sức ngấm đằng sau.

huyền thiên xuất ra truy phong cửu kiếm, uy lực siêu việt vượt qua cả kiếm kỹ hoàng giai thượng phẩm, đã tiếp cận đến kiếm kỹ huyền giai vô hạn.

chiêu thứ nhất phá phong thức, kiếm huyền thiên bá đạo, nhanh - mạnh mẽ, yêu mị kì lạ, sắc bén, mờ ảo, linh động.

đây là bản lãnh thật sự của huyền thiên, một kích này là dùng toàn lực.

chiêu kiếm của huyền thiên, không phải là kiếm kỹ thiên kiếm tông.

một kiếm này, ánh mắt của trưởng lão ngoại môn ở trên khán đài lộ ra một tia hoảng sợ.

một kiếm này, ánh mắt của đường chủ ngoại môn ở trên ban công lộ ra một tia hoảng sợ.

một kiếm này, ánh mắt của lão nhân bạch phát cùng lăng tinh nguyệt ở trên ngọn núi đối diện lộ ra một tia hoảng sợ.

một kiếm này, trong mắt của bạch triển hạc, dương đỉnh quân. cùng một số đệ tử cự đầu đều lộ ra một tia hoảng sợ.

một kiếm này, tất cả đệ tử ngoại môn, hai mắt đều trừng thẳng, khi bọn hắn nhìn thấy một kiếm huyền ảo khó lường này thần trí giống như một cây bút.

một kiếm này, khiến cho tâm phàn hồng phải run rẩy:

- đúng rồi, một chiêu này, ta thua chính là một chiêu này, khi đó kiếm hoàng thiên không ra khỏi vỏ, ta đã không ngăn cản nổi rồi, mà hôm nay kiếm đã xuất ra khỏi vỏ, một kiếm đó ta càng đỡ không nổi.

kiếm ra khỏi vỏ, xuất chiêu phá phong thức, so với lúc kiếm ở trong vỏ xuất ra chiêu phá phong thức, đâu chỉ lợi hại hơn gấp mười lần chứ?

sắc bén, kiếm thế bá đạo, khiến cho người ta hít thở không thông, kiếm thế yêu mị kì lạ, mờ ảo, linh động, làm cho người ta hoa cả mắt.

trương long đối mặt chính diện công kích của huyền thiên, so với bất luận kẻ nào đều có thể cảm nhận được một kiếm này đáng sợ cùng với sự huyền diệu ở trong đó như thế nào.

bạch bạch bạch bạch bạch!

trương long lui ra đằng sau, ước chừng lui khoảng năm bước, kiếm trong tay hắn phát ra ánh sáng chói lóa, một kiếm vung lên, phát ra một tiếng nổ vang, khó khăn lắm mới chặn được một kiếm này của huyền thiên.

kiếm thứ nhất, trương long đã bị bức lui năm bước.

nhưng chuyện này chỉ mới chính thức bắt đầu mà thôi.

- phong ba thức.

kiếm thế huyền thiên, trong phút chốc cường đại gấp trăm lần, trong khoảng khắc đó cũng không chỉ là vài kiếm mà là một kiếm biến hóa thành trăm kiếm, bóng kiếm lặp lại cũng không phải đều nhất trí chỉnh tề, mà là tầng tầng lớp lớp, có trước có sau, giống như phong ba, kiếm thế một trọng áp đảo một trọng, đè ép trương long. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

- trời ạ, đây mới là thực lực chân chính của hoàng thiên sư huynh hay sao?

- ngay cả trương long sư huynh cũng bị hắn bức lui liên tiếp về phía sau, dường như hoàng thiên sư huynh có thực lực để cùng dương sư huynh tranh đoạt đệ nhất đó nha.

chậc chậc, tu vi chỉ mới đạt được bát trọng, thậm chí với thực lực như thế, loại tình huống này nghe nói chỉ có phong sư huynh từng xuất hiện vào ba năm trước đây.

- hoàng thiên sư huynh che giấu thực lực quá kỹ, lúc trước lâm vô ảnh, lý ức thường, lương trọng, đỗ văn khách, những sư huynh này tuy thực lực đều đạt tới thập trọng, nhưng cũng không phải là đối thủ của hoàng thiên sư huynh nha.

- đúng vậy, hoàng thiên sư huynh đã sớm bộc phát ra thực lực của mình như vậy, khẳng định có thể nghiền nát đối phương, đánh bại đối thủ phía trước.

...

...

đám đệ tử ngoại môn đều kinh hô lên, hình tượng của huyền thiên ở trong lòng đám đệ tử ngoại môn lại một lần nữa cao thêm một bậc, hầu như có thể so sánh với dương đỉnh quân đệ nhất vô địch ngoại môn.
