
về phần thiên cơ côn, vốn là muốn cùng hắn đồng hành, nhưng thiên cơ côn và thiên cơ lão nhân cùng nhau biến mất, huyền thiên căn bản liên hệ không được.

lấy thực lực của thiên cơ côn, huyền thiên cũng không lo lắng sẽ xảy ra vấn đề gì. do đó, tìm kiếm long tử nghiên, hắn chỉ có thể đi một mình.

trung châu đại địa rộng lớn không có ranh giới, bốn phía hải dương càng là bát ngát vô biên.

tuy rằng huyền thiên đã từng ở trong tây bắc hải vực, bắc phương hải vực kiến thức qua đại hải đại dương mênh mông vô biên vô hạn, nhưng mỗi một lần tiến nhập ở chỗ sâu trong đại dương mênh mông, huyền thiên đều có một loại cảm giác vui vẻ thoải mái.

mấy ngày trước, huyền thiên cũng đã đến đông phương hải vực thâm nhập địa phương sâu mấy nghìn dặm, nhưng khi đó vì tu luyện ngũ chuyển kiếm đan, huyền thiên cố ý tránh né một vài lục địa. lúc này đây vì muốn tìm kiếm long tử nghiên, lộ tuyến của huyền thiên tự nhiên sẽ khác nhau, cần đến mỗi một địa bàn nhân loại ở lại hoặc là yêu tộc biến hóa để hỏi thăm.

kim long thượng nhân là yêu tộc chuẩn đế, hẳn là sống ở lãnh địa yêu tộc, cách trung châu đại địa thập phần xa xôi.

huyền thiên một đường hướng đông, rời khỏi trung châu đại địa, sau đó lại đi liền hơn bảy mươi bước, đủ rời khỏi trung châu trung châu hơn bảy nghìn vạn dặm, mới ở trên một khối lục địa thật lớn dừng lại.

khối lục địa này rất lớn, huyền thiên liền hai bước cũng không thể đi qua khối lục địa này được. nói rõ độ rộng hoặc là độ dài của nó chí ít phải trên hai trăm vạn dặm.

một khối lục địa to lớn như vậy, ở trong hải vực tuyệt đối chính là một cái đảo cỡ lớn.

trên loại đảo cỡ lớn này, mới có yêu hoàng tồn tại, huyền thiên hỏi thăm long tử nghiên khẳng định là muốn thăm dò tin tức của kim long thượng nhân trước, mà hỏi thăm tin tức của chuẩn đế, tự nhiên là phải bắt tay từ tồn tại cấp bậc hoàng giả mà làm rồi.

hỏi thăm một chút, đây là một hòn đảo mà yêu tộc hóa hình sinh sống. điều này cũng nằm ở trong dự liệu của huyền thiên, rời khỏi trung châu đại địa đã hơn bảy nghìn vạn dặm, cho dù là chuẩn đế cũng cần thời gian vài ngày mới có thể chạy tới, đã sớm rời khỏi địa bàn của nhân tộc.

tuy rằng yêu tộc đối với nhân tộc rất căm thù, nhưng huyền thiên lại đúng là tứ cấp hoàng giả, hắn bắt được một yêu vương tùy thời đều có thực lực bóp chết đối phương, yêu vương kia đối với vấn đề của hắn hỏi, tự nhiên là biết liền sẽ trả lời rõ ràng.

- nơi này là hòn đảo gì, trên đảo yêu hoàng mạnh nhất là ai?

- là...là băng thiềm đảo, yêu hoàng mạnh nhất là băng thiềm yêu hoàng.

- có cảnh giới gì rồi?

- tứ cấp yêu hoàng, nhưng chiến lực so với ngũ cấp yêu hoàng bình thường còn muốn càng mạnh hơn chút.

- băng thiềm yêu hoàng ở địa phương nào?

- bắc bộ băng thiềm đảo, có một mảnh sông băng lớn, băng thiềm cung ở vào băng nguyên cốc sơn cốc lớn nhất trong sông băng.

....

băng thiềm đảo có phương viên ước chừng bốn trăm vạn dặm, huyền thiên đi tới sông băng bắc bộ, bất quá là thời gian mấy lần hô hấp.

băng nguyên cốc rộng ước chừng hai ba trăm dặm, dài hơn nghìn dặm, là sơn cốc lớn nhất, huyền thiên căn cứ theo yêu vương kia nhắc nhở, không qua quá lâu liền đã tìm được.

nói là sơn cốc, không bằng nói là hạp cốc. hai bên tuy có đỉnh băng, nhưng cả sơn cốc cũng chìm đến dưới lòng đất, nhìn qua như là một cái khe thật lớn do đại địa nứt vỡ sản sinh ra.

huyền thiên mở hoàng đạo thiên nhãn, nhìn ra trong băng nguyên cốc có bố trí tầng tầng trận pháp.

bất quá, những trận pháp này đối với huyền thiên nắm giữ hoàng đạo thiên nhãn mà nói đều là trò trẻ con. rất nhanh, huyền thiên liền nhìn ra sơ hở và hư thực trong trận pháp. vô thanh vô tức đi qua trận pháp, tiến nhập trong băng nguyên cốc.

chỗ sâu nhất của băng nguyên cốc, có một tòa băng cung thật lớn, cao chừng trăm trượng. đây chính là nơi ở của băng thiềm yêu hoàng, huyền thiên trực tiếp đi tới phía trước băng thiềm cung, tu vi ngoại phóng, khí tức hoàng giả cường đại, nhấc lên sóng khí cuồn cuộn hướng tứ phương tản ra.

đột nhiên toát ra một vị hoàng giả từ bên ngoài đến. yêu tộc trong băng thiềm cung đều thất kinh, chủ nhân băng thiềm cung tứ cấp yêu hoàng băng thiềm đều bị kinh động, từ trong băng cung lao tới.

băng thiềm yêu hoàng nhìn qua là nam tử hơn ba mươi tuổi, làn da so với nữ nhân cũng đều nhẵn nhụi hơn, quả thực trong suốt trong sáng.

thấy huyền thiên là một vị nhân tộc hoàng giả, đồng thời cùng hắn đều là tứ cấp hoàng giả, băng thiềm yêu hoàng sắc mặt nhất thời biến đổi.

băng thiềm yêu hoàng vốn là một loại yêu thú biến dị, chiến lực so với yêu hoàng khác cùng cấp bậc mạnh hơn rất nhiều. tuy rằng là tứ cấp yêu hoàng, nhưng rất nhiều ngũ cấp yêu hoàng cũng không phải là đối thủ của hắn, ở trong đông hải yêu tộc có danh tiếng có danh tiếng.

- nhân loại kia, đến băng thiềm đảo của ta, còn vô duyên vô cớ xông vào băng thiềm cung của ta, ngươi thật là lớn mật!

băng thiềm lạnh lùng nói.

thấy lão đại thần sắc không vui, các yêu vương, tiểu yêu khác cũng đều xích xích hô lớn lên.

trong đó, còn có yêu hoàng yêu hoàng, đều là nhị cấp yêu hoàng, một tả một hữu đứng ở bên cạnh băng thiềm yêu hoàng.

đối mặt với một đám yêu tộc, huyền thiên thần sắc bình tĩnh, nhìn băng thiềm yêu hoàng nói:

- thỉnh giáo một vấn đề, kim long thượng nhân đang ở nơi nào, người đang ở đâu?

băng thiềm yêu hoàng sắc mặt ngẩn ra, kim long thượng nhân không phải là nhân vật bình thường. mà là yêu tộc chuẩn đế, đệ nhất nhân của cả đông phương hải vực yêu tộc.

thấy huyền thiên hỏi thăm tin tức của kim long thượng nhân, băng thiềm yêu hoàng đối với huyền thiên thái độ đề cao vài phần, nói:

- ngươi hỏi chuyện này để làm gì? ngươi là người hầu của kim long thượng nhân sao?

huyền thiên lắc đầu, nói:

- tìm hắn hỏi thăm nơi hạ lạc của một người!

băng thiềm yêu hoàng nhất thời bật cười ha hả nói:

- kim long thượng nhân là nhân vật cỡ nào, ngươi một nhân tộc lại dám có tư cách tìm hắn hỏi thăm tin tức.

huyền thiên nói:

- ngươi chỉ cần nói cho ta biết kim long thượng nhân hạ lạc ở đâu là được. cái khác không cần quan tâm.

băng thiềm yêu hoàng lạnh lùng cười, nói:

- nhân tộc, ngươi đừng hòng moi được bất cứ tin tức gì từ trong miệng bổn hoàng, băng thiềm đảo không chào đón ngươi, ngươi mau chóng cút khỏi băng thiềm đảo, bằng không.....!

- bằng không.....thế nào?

băng thiềm yêu hoàng còn chưa có nói xong, huyền thiên đã cắt đứt lời nói:

- tiểu cốc này của ngươi, nhất định muốn ta phải dùng sức mạnh ngươi mới nói sao?

hô....

một cổ khí tức liệt trong đột nhiên tán phát ra, tràn ngập tứ phương, trong không khí nhất thời bốc lên vụ khí sương mờ trắng đục.

băng thiềm yêu hoàng thần sắc giận dữ, nói:

- nhân tộc, ngươi đã chọc giận ta. bổn hoàng rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng, ngươi nên vì lời nói và việc làm của ngươi mà trả ra đại giới.

tiếng nói vừa dứt, đầu băng thiềm yêu hoàng đột nhiên biến đổi, biến thành một đầu cóc, một cái miệng lớn chiếm ba phần tư cái đầu.

cái miệng rộng kia, lại đột nhiên thổ ra sương trắng vô tận.
