
la khiếu dã lần nữa kéo động một cái chốt mở, cơ quan thuyền không tăng lên nữa, mà phi hành về phía trước, tốc độ dần dần gia tăng, rất nhanh liền vượt qua vận tốc âm thanh.

nghĩ đến trên đường đến bắc thần các có thời gian 12 ngày, huyền thiên đứng ở bên thuyền nhìn cảnh sắc sau đó liền ngồi ở một góc khuất, phục dụng phạt mạch đan, trùng kích tiên thiên cảnh thập trọng.

trên người mỗi người đều mang đủ đồ ăn một ngày, cơ quan thuyền vừa bay là cả ngày, từ lúc sáng đến trời tối, suốt mười hai giờ.

mỗi một ngày la khiếu dã đều cho vào thêm 30 khỏa linh thạch, có thể tính ra, 30 khỏa linh thạch, vừa vặn có thể đủ cho cơ quan thuyền phi hành một ngày, sáu canh giờ.

từ ngạo kiếm sơn trang đến bắc thần các cần mười hai ngày, tổng cộng phải tiêu hao 360 khỏa linh thạch.

một khỏa linh thạch đủ để cường giả địa giai cảnh sơ kỳ tu luyện một tháng, mười hai khỏa linh thạch đủ tu luyện một năm, 360 khỏa, đủ cho 30 vị cường giả địa giai cảnh sơ kỳ tu luyện một năm.

bởi vậy có thể thấy được, cơ quan thuyền đối với tiêu hao linh thạch quả thật cực lớn.

ngày 12 tháng 3, trải qua tám ngày phi hành, cơ quan thuyền từ phía bắc ngạo châu ở bắc vực, một đường bay ra vùng tuyệt châu phía nam, ra khỏi khu vực bắc vực đi tới trung vực

lại phi hành bốn ngày, 17 tháng 3, đoàn người huyền thiên rốt cục cũng tới đích chuyến đi này -- bắc thần các.

bắc thần các thành lập trên bình nguyên vạn mã rộng lớn bát ngát .

một mảnh kiến trúc hùng vĩ bỗng xuất hiện trên bình nguyên vô tận, tất cả đệ tử hậu bối trên cơ quan thuyền đều kinh hô lên.

trải qua mười ngày bế quan tu luyện, huyền thiên cảm giác được hắn đã đạt đến bình cảnh đột phá cảnh giới, tối đa chỉ cần ba ngày nữa là có thể phá tan bình cảnh này, thành công đột phá đến tiên thiên cảnh thập trọng.

nghe được tiếng kinh hô của mọi người, huyền thiên từ khi lên đường đến nay một mực bế quan trùng kích bích chướng cũng mở mắt, đứng lên.

- đã đến bắc thần các!

la khiếu dã nhìn về khu kiến trúc phía trước nói.

có người hỏi:

- bắc thần các ở hướng nào trong tòa đại thành này?

la khiếu dã nói:

- toàn bộ

- toàn bộ?

mọi người cùng kinh hô.

cơ quan thuyền ở trên không trung 3000 m, cúi đầu nhìn xuống có thể chứng kiến toàn cảnh khu kiến trúc phía trước, hoàn toàn là một thành trì cự đại.

cho dù là ngạo châu đệ nhất thành, ngạo kiếm thành so với đại thành trước mắt cũng lộ ra thập phần nhỏ bé.

đại thành phía trước cũng không có tường thành, tứ tứ phương phương, nam bắc dài ước năm mươi dặm, rộng ước ba mươi dặm.

có hai cái chủ đạo, quán thông toàn bộ thành trì, một đầu dọc, một đầu ngang, rộng đều hơn trăm mét.

hai cái chủ đạo đụng vào cùng nhau, chính là trung ương cả đại thành, đó là một quảng trường cự đại, dài rộng đều ước chừng 3000 m, đủ dung nạp trên mười vạn người cùng đứng.

một bên quảng trường xây một toàn cung điện cự đại.

ngoại trừ hai chủ đạo ngang dọc ra, còn có năm con đường vòng tròn, đều bề rộng chừng 50m, năm con đường vòng tròn một vòng bao lấy một vùng, mỗi vòng cách nhau 3 dặm, nam bắc cách nhau 5 dặm.

ngoại trừ hai chủ đạo, năm đường vòng tròn ra, những con đường khác có vô số, độ rộng từ 10m đến 30m không đều, một thành trì cự đại bị phân thành một số hình chữ nhật lớn nhỏ không đều. từng tòa cung điện, phủ viện, nguyên một đám luyện võ tràng đều đều ở trong đó.

huyền thiên kinh ngạc nhìn bắc thần các phía dưới. cơ hồ chính là đại đô thị hắn gặp ở kiếp trước, hơn nữa, càng rộng lớn, càng quy hoạch hơn, duy nhất không bằng là không có nhà cao tầng như trong kiếp trước.

so sánh với bắc thần các, những môn phái như thiên kiếm tông, thần đao môn, lăng vân tông... giống như là tiểu hương trấn. cho dù là ngạo kiếm thành của ngạo kiếm sơn trang cũng chỉ là một thành thị bình thường thôi.

thiên tinh các với tư cách thế lực bá chủ thần châu, với tư cách tông môn nhất phẩm, quả nhiên là không giống người thường. bắc thần các chỉ là một trong tứ đại phân các của thiên tinh các đã có quy mô như vậy, nếu là thiên tinh thành nơi đặt chủ các của thiên tinh các thật không biết sẽ là tràng cảnh như thế nào nữa.

thiên tài hậu bối của cổ la môn cổ động hỏi:

- la tiền bối, bắc thần các tổng cộng có bao nhiêu người?

la khiếu dã nói:

- hơn mười vạn đệ tử võ đạo cảnh, hơn mười vạn đệ tử tiên thiên cảnh, mấy ngàn đệ tử địa giai cảnh, hơn mười vạn chấp sự, một số trưởng lão... !

mọi người nghe vậy, đều hít sâu một hơi, trong lượng từ của la khiếu dã hơn mười vạn có hai cái, còn có mấy ngàn đệ tử địa giai cảnh, một số trưởng lão, tổng nhân số chỉ sợ không dưới bốn mươi vạn người.

bắc thần các vẫn chỉ là một trong tứ đại phân các của thiên tinh các.

cái gì là nhất phẩm tông môn, cái gì là thế lực bá chủ thần châu chính thức, không tự mình đến cảm thụ thoáng một phát, thật sự khó tưởng nổi.

cho dù là mấy vị đệ tử xuất từ ngạo kiếm sơn trang cũng đều rất kinh ngạc, ngạo kiếm sơn trang là thế lực tam phẩm duy nhất ở ngạo châu, là một ngoại môn của tông môn nhị phẩm bá kiếm môn, tổng nhân số sáu bảy vạn, đã là quá nhiều rồi, nhưng vừa so sánh với bắc thần các lại hoàn toàn không coi là gì, so với toàn bộ thiên tinh các lại càng kém vạn dặm, mặc dù là bá kiếm môn cũng xa xa không bằng.

la khiếu dã nói:

- trong thành đại bộ phận chỗ đều là cho đệ tử võ đạo cảnh, tiên thiên cảnh cùng với chấp sự chỉ đạo bọn hắn ở lại, chỗ ở của đệ tử ngoài địa giai cảnh và trưởng lão chỗ chỉ có chừng một phần bảy, đại bộ phận trưởng lão ở trong vòng một, đệ tử ngoài địa giai cảnh chủ yếu ở tại vòng hai.

bên ngoài vòng hai cơ hồ đều là phạm vi đệ tử tiên thiên cảnh, võ đạo cảnh cùng chấp sự ở lại. lúc này đệ tử thu nhận ở bắc vực đều tập trung ở đông bắc nội thành, ở lại tại long môn các giữa vòng hai và vòng ba. ngày 20 tháng 3 thống nhất căn cứ điểm thu hoạch các ngươi thu hoạch được an bài thân phận đệ tử sau khi các ngươi chính thức gia nhập thiên tinh các.

mấy người trong khi nói chuyện, cơ quan thuyền đã tới gần bắc thần các, thông suốt tiến nhập trên không bắc thần các, trực tiếp đi về phía long môn các ở hướng đông bắc nội thành.

la khiếu dã nói tiếp:

- long môn các, lấy từ ý nghĩa ngư dược long môn, ở bắc thần các, đệ tử từ địa giai cảnh trở xuống đều thuộc về đệ tử ngoại môn, đệ tử ngoại môn chỉ có sau khi tiến vào địa giai cảnh mới có thể tiến vào nội môn, đệ tử nội môn chia làm bốn cấp bậc, từ thấp đến cao chia thành đệ tử nội môn bình thường, đệ tử tinh anh, đệ tử hạch tâm, đệ tử thân truyền, căn cứ vào niên kỷ bước vào địa giai cảnh không cùng nhau, sau khi tiến vào nội môn sẽ có đãi ngộ không giống nhau. ngày 20 tháng 3 các ngươi có thể tới được ngư dược long môn hay không, đến tột cùng có thể nhảy cao bao nhiêu phải xem điểm công lao của các ngươi có đủ nhiều hay không.
