
sưu sưu sưu sưu....

trong sát na, tiếng xé gió nổi lên bốn phía, có hơn trăm chục tảng đá thật lớn lại đột nhiên từ chỗ sâu trong tinh không bay tới, liên miên không dứt hướng kiếm si oanh đến.

những tảng đá này đều là vẫn thạch phiêu đãng ở trong tinh không, nhỏ chỉ có đường kính dài hơn mười trượng, lớn có đường kính chừng vạn trượng.

nghiêm ngặt tính toán đến, những vẫn thạch phiêu đãng trong tinh không này, cũng có thể xưng là tinh cầu, chỉ là thể tích quá nhỏ, chỉ có thể xưng là tinh cầu mini mà thôi.

hiện tại tư không đỉnh thi triển trích tinh thủ, tinh cầu chân chính căn bản không lấy ra được, nhưng loại tinh cầu mini này lại là có thể lấy được.

vẫn thạch đường kính chừng vạn trượng, đó hoàn toàn quái vật lớn, trọng lượng không biết mấy phần, so với núi cao vạn trượng đều phải nặng hơn mấy lần.

kiếm quang tựa như sợi tơ kia của kiếm si nhất thời bị ngăn cản.

thân ảnh tư không đỉnh nhanh như thiểm điện, từ kiếm ti chịu ngăn cản bay nhanh ra phía xa, sau đó, thuấn di một cái, đã biến mất không thấy.

dù sao cũng là cửu tinh đế giả thần tử, chiến lực rất mạnh, đủ có thể so với bán thần cấp bậc giới tôn, ngay cả cùng với kiếm si đối chiến rơi xuống hạ phong, nhưng tư không đỉnh muốn đi, tùy thời đều được, kiếm si cũng không thể ngăn cản được hắn.

- thần hành cực tốc... đạp hư thần linh bộ!

tại tư không đỉnh đào tẩu, đồng thời tuyệt chiến lăng hét lớn một tiếng, đồng dạng bỏ trốn mất dạng.

hắn đem tốc độ phát huy đến cực hạn, cả người dường như một đạo quang, một cái chớp mắt đó là ba bốn nghìn dặm, bay nhanh tránh khỏi huyền thiên.

huyền thiên cước đạp phong chi thánh đỉnh, bốn phía hỗn độn, thủy, hỏa, lôi tứ đỉnh quay chung quanh, tay phải cầm thiên huyền đế kiếm, tay trái cầm hiên viên đoạn kiếm, kiếm thế tận trời, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, so với tuyệt chiến lăng đều càng giống như một vị thần linh hơn, đuổi theo cực nhanh.

- tuyệt chiến lăng, hiện tại muốn chạy, khó tránh khỏi quá trễ. huyền mỗ đang cần một ít thần cách. tại phàm giới đụng phải một thần linh quá không dễ dàng, đem thần cách của ngươi lưu lại đi!

thanh âm của huyền thiên vang lên, trong sát na thân ảnh chợt lóe, trực tiếp xuyên toa hư không.

trong nháy mắt, huyền thiên trực tiếp xuất hiện tại phía sau tuyệt chiến lăng ở ngoài trăm dặm.

tuyệt chiến lăng quả thực chính là kinh hồn táng đảm, phòng ngự lực tràng của hắn phạm vi cực lớn. nếu là cửu tinh đế giả, bán thần, tới gần hắn năm nghìn dặm phải bị phòng ngự lực tràng bài trừ khỏi hư không.

cho dù là thần linh cùng cấp bậc, tối đa cũng chỉ có thể đủ tới gần hắn khoảng nghìn dặm.

thế nhưng, huyền thiên nhắm mắt một cái, dĩ nhiên xuất hiện tại phía sau ở ngoài trăm dặm, chút cự ly ấy, đối với thần linh mà nói, hầu như chính là gần trong gang tấc, thân thiếp thân cùng một chỗ.

huyền thiên luyện thành cửu chuyển kim đan, khí tức cả người phong duệ không gì sánh được, phá toái hư không hiệu quả tăng mạnh thật lớn. đồng thời còn có tử vong chi lực, tuế nguyệt chi lực thiên địa vô hình vô tắc chi lực bực này có thể khiến năng lực xuyên toa hư không của hắn, so với người khác phải cường đại hơn nhiều.

càng không nói đến, huyền thiên còn có một hỗn độn thánh đỉnh, phá toái hư không tựa như nhàn rỗi mà làm.

cho dù là thần linh, hiệu quả xuyên toa hư không cũng không so được với huyền thiên.

hưu.....!

hưu.....!

rầm rầm rầm rầm ầm ầm!

huyền thiên tiếng nói vừa dứt, lưỡng đạo kim sắc kiếm quang xán lạn cùng năm cổ thánh đỉnh, trong sát na liền nổ bắn ra, xuất hiện tại phía sau tuyệt chiến lăng.

gần cách xa nhau trăm dặm, huyền thiên phát sinh công kích, không đến một phần mười cái nháy mắt, liền đến bên cạnh tuyệt chiến lăng, có thể khiến hắn tránh cũng không thể tránh, muốn trốn cũng không được.

bang bang bang bang....liên tục tiếng nổ lớn vang lên.

tuyệt chiến lăng thần lực phòng ngự tráo, trong nháy mắt bị nghiền nát.

- phách tuyệt thiên đao, phách thiên tuyệt địa, trảm.....!

thình thịch thình thịch thình thịch thình thịch......

tiếng nổ mạnh rung trời động địa vang lên, trong hư không xuất hiện một tảng lớn sóng khí cuồn cuộn, yên diệt hư không phương viên hơn ngàn dặm, bao trùm tất cả.

thế nhưng, trong sát na, một đạo nhân ảnh từ trong khí lưu cuồn cuộn kia nổ bắn ra, là tuyệt chiến lăng, trong miệng hắn phun ra tiên huyết, trong tay phách tuyệt thiên đao chỉ còn lại có nửa đoạn.

huyền thiên sử xuất chiến lực cực hạn, vận dụng toàn bộ con bài chưa lật, tuyệt chiến lăng căn bản không phải đối thủ, thần thể cũng bị đánh cho tan vỡ. phách tuyệt thiên đao càng bị đánh gãy nửa đoạn, hóa thành mảnh nhỏ. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

hưu.......!

trong nháy mắt, một đạo kim sắc kiếm quang phá vỡ sóng khí cuồn cuộn, hướng phía tuyệt chiến lăng bạo trảm đi.

tuyệt chiến lăng tốc độ nổ bắn ra nhanh đến cực điểm, nhưng đạo kim sắc kiếm quang này càng nhanh hơn, trong nháy mắt liền đuổi theo kịp.

ở dưới lực lượng của cửu chuyển kiếm đan, thần thể của tuyệt chiến lăng trong nháy mắt nghiền nát, một đạo vết thương thật lớn xuất hiện ở trên người hắn, hầu như phá vỡ cả đầu lâu của hắn. một viên tinh thể dài cỡ ngón tay cái, trong sát na từ trong cái đầu tan vỡ của tuyệt chiến lăng bay ra, bị huyền thiên sau đó đuổi kịp đến bắt vào trong lòng bàn tay.

trường hình tinh thể này đó là thần cách của tuyệt chiến lăng, bên trong ẩn chứa nhiều loại màu sắc, nói rõ hắn đã đem nhiều loại áo nghĩa lĩnh ngộ đến viên mãn, ngày sau nắm giữ nhiều loại pháp tắc.

thần sở dĩ được xưng là thần, ngoại trừ thần thể cường đại ra, nguyên nhân chủ yếu đó là mai thần cách này. toàn bộ lực lượng của tuyệt chiến lăng đều ẩn chứa ở trong viên thần cách này.

nếu là có cửu tinh đế giả luyện hóa mai thần cách này, có thể lập tức phi thăng thành thần.

thần cách bị móc mất, tuyệt chiến lăng mất đi lực lượng chi nguyên, lại thêm thụ thương thảm trọng, lúc này đã đi đời nhà ma.

sưu.....

một đạo thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh huyền thiên, chính là kiếm si, thanh âm vui sướng của hắn vang lên:

- ha ha ha...... huyền thiên, ngươi thực đánh chết được một tôn thần linh, thu được một quả thần cách, tốt, quá tốt rồi. bất quá thần tử tư không đỉnh kia cũng đã chạy mất.

huyền thiên cầm trong tay thần cách hướng kiếm si ném qua đó, nói:

- chỉ cần ở trong thiên vũ giới, ta lúc nào cũng có thể cảm ứng được vị trí của mộc chi thánh đỉnh. lấy tốc độ hiện nay của ta, lại để tư không đỉnh tốc độ đề thăng gấp chục lần, cũng trốn không thoát khỏi lòng bàn tay của ta.

nói xong, thân ảnh huyền thiên chợt lóe, xuất hiện tại bên cạnh thân thể tuyệt chiến lăng rơi xuống, nắm lên người sau vung lên một cái, hướng phía tiểu hổ ném đi....

thân thể của một tôn thần linh, tiểu hổ ăn vào, khẳng định sẽ có thu hoạch thật lớn, tu vi khẳng định sẽ đột phá.

sau đó, thân ảnh huyền thiên chợt lóe biến mất không thấy, hướng tư không đỉnh đuổi theo.

về phần đám người hiên viên sơ tuyết, long tử nghiên, huyền thiên sẽ không lo lắng, vốn có tư không đỉnh bên này đã bị vây yếu hơn, hiện tại thiếu mất tư không đỉnh, càng binh bại như núi đổ, đã hoàn toàn tan vỡ, đều đang lẩn trốn giữ mạng.

trong tinh không hắc ám băng lãnh.
