
tưởng phi tinh nói:

- truy tra hoàng gia thì cứ truy tra hoàng gia, lại chạy tới thiên kiếm tông mà bổn tọa trấn thủ để làm gì?

vũ văn hầu bởi vì sủng ái cháu trai bị chém, trong lòng vẫn một mực có một đoàn lửa giận, hắn đối với bắc thần các cũng không sợ hãi liền lạnh lùng nói: <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

- ai chẳng biết hậu bối hoàng gia hoàng thiên từng là đệ tử thiên tài kiệt xuất nhất thiên kiếm tông. hoàng gia cùng thiên kiếm tông quan hệ tâm đầu ý hợp, hoàng gia đột nhiên biến mất, thiên kiếm tông tất phải biết được. thậm chí, lão phu hoài nghi, hoàng gia ở ngay trong thiên kiếm tông. hừ, tưởng phi tinh, ngươi không nên bởi vì hoàng thiên là người của bắc thần các mà ra tay hộ, lão phu nghe nói từng có một người tuổi còn trẻ, từ ngạo châu mãi cho đến thanh châu, ven đường đều nghe ngóng tin tức về vũ văn hiêu cháu ta, mà trong khoảng thời gian này hoàng thiên ở ngay trong ngạo châu, mười phần thì chín phần hoàng thiên chính là hung thủ, hừ! mặc kệ ai giết cháu trai bảo bối của ta cũng phải chôn cùng, ai cũng không bảo hộ hắn được!

vũ văn hầu càng nói càng giận, cuối cùng gần như hét lớn lên.

tưởng phi tinh mặt không đổi sắc, thanh âm kiên định:

- ai có chứng cớ chứng minh là hoàng thiên giết vũ văn hiêu, cho dù có, thì đó cũng là tranh đấu giữa hậu bối, ở giữa tất có ân cừu, vũ văn hầu, tuổi của ngươi so với bọn hắn còn lớn hơn vài phần, lại muốn đánh chết một hậu bối mười mấy tuổi, ngươi là lấn bắc thần các ta không có đại nhân, không người nào có thể kiềm chế được ngươi sao? có tưởng phi tinh ta ở đây, không ai có thể động vào một nơi tóc của hoàng thiên cả.

vũ văn hầu khóe mắt nhảy dựng, lạnh giọng nói:

- vào lúc này chẳng lẽ bắc thần các muốn khai chiến cùng bá kiếm môn sao?

- vũ văn hầu, ngươi dù có thể đại biểu bá kiếm môn", cũng không uy hiếp được bắc thần các, chỉ dựa vào suy đoán đã muốn đánh chết đệ tử thân truyền của các chủ bổn các, thật sự là can đảm, ta ngược lại muốn xem, có thể lực nào dám can đảm không để bắc thần các vào mắt, hừ!

thanh âm của tưởng phi tinh cũng lạnh lại, thập phần cường thế.

- hắc hắc hắc hắc... ! vậy thêm tây vực huyền gia ta nữa thì sao!

huyền phong đột nhiên nở nụ cười, bước về trước hai bước nói:

- tưởng phi tinh, hoàng gia có thể không có đệ tử hậu bối nào gọi là hoàng thiên, bất quá lại có một phản nghịch huyền thiên bị huyền gia trục xuất khỏi gia tộc, đệ tử thân truyền các chủ bắc thần các các ngươi thân phận thật lại là phản nghịch của tây vực huyền gia, một trong những người huyền cơ gia chủ phải giết, bắc thần các nếu bao che huyền thiên, đây là bức tây vực huyền gia là địch với bắc thần các rồi.

- thiên tinh các là bá chủ thần châu, đứng đầu năm thế lực siêu cấp, là tông môn nhất phẩm duy nhất của thần châu há có thể bị người uy hiếp.

tưởng phi tinh lạnh lùng nói:

- bắc thần các tồn thế nhiều năm như vậy, cũng không phải loại sợ việc, nếu không phải luyện huyết tà giáo ngóc đầu lại, bá kiếm môn và tây vực huyền gia các ngươi có dám khiêu chiến bản các như thế không, ta mặc kệ hoàng thiên là người nào, chỉ biết là hắn là đệ tử thân truyền của các chủ bản các, bá kiếm môn và tây vực huyền gia các ngươi nếu cùng hoàng thiên có ân oán, có thể để bọn hậu bối tự mình giải quyết, nếu muốn bằng vào trưởng bối cường thế áp chế, cho dù phóng ngựa tới, bản các cũng tùy thời phụng bồi, cùng bọn ngươi luận kiếm một hồi.

thực lực của thế lực nhị phẩm thập phần đáng sợ, nhưng so với thế lực nhất phẩm vẫn có chênh lệch không nhỏ, tuy rằng thiên tinh các đối với tứ đại thế lực nhị phẩm có chút kiêng kị, nhưng cũng không chút sợ hãi, cho dù trong lúc đại chiến với luyện huyết giáo cũng sẽ không sợ hãi bá kiếm môn và tây vực huyền gia.

tưởng phi tinh ngữ khí thập phần cường thế, cũng không có nửa điểm thỏa hiệp.

- hừ! hi vọng ngươi ngày sau không phải hối hận!

vũ văn hầu và huyền phong hừ lạnh một tiếng liền rời khỏi thiên kiếm tông.

bất quá, màn đêm buông xuống vũ văn hầu và huyền phong liền vụng trộm quay lại thiên kiếm tông điều tra tin tức về hoàng gia.

hai người đều là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh tam trọng, lính gác của thiên kiếm tông căn bản không thể nhận ra hành tung của hai người, xuất nhập thiên kiếm tông như vào chỗ không người, rất nhanh liền tìm thấy được khu vực hoàng gia hiện đang ở ở phía sau núi.

mê trận không thể ngăn cản vũ văn hầu và huyền phong, nhưng khốn trận bên trong khi bị xúc động tưởng phi tinh liền lập tức biết được, rất nhanh đã tìm đến, mượn trận pháp lấy một địch hai, đại chiến một hồi, khốn vũ văn hầu và huyền phong vào sâu trong khốn trận, hai người thực lực siêu nhiên liền liên thủ thoát khốn, chạy thoát ra ngoài.

màn đêm buông xuống, ba vị đệ tử trong một trạm gác của thiên kiếm tông liền bị chết oan chết uổng, bị người âm thầm đánh chết, ngay cả cảnh báo cũng không phát ra được.

máu tưới ba vị đệ tự bắn ra, lưu lại trên mặt đất một chữ viết bằng máu: không giao ra hoàng gia, giết hết thiên kiếm tông, chó gà không tha.

việc này khiến cả thiên kiếm tông chấn động, môn hạ đệ tử thất kinh, đều không biết tình huống như thế nào, đến cùng đã chọc phải địch nhân nào, còn tưởng rằng là yêu nhân luyện huyết giáo đến báo thù.

bất quá, tưởng phi tinh, huyền thiên lại rõ chuyện này là do vũ văn hầu và huyền phong tiến hành trả thù.

đường đường siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, vậy mà ra tay với đệ tử tiên thiên cảnh của thiên kiếm tông để đe dọa, cái này khiến cho huyền thiên thập phần phẫn nộ, trong nội tâm đối với hai người vũ văn hầu và huyền phong rất muốn giết một trận cho thống khoái.

tưởng phi tinh trấn thủ thiên kiếm tông, kết quả lại bị người giết đệ tử thiên kiếm tông, hơn nữa lấy máu lưu chữ đe dọa, đây là triệt để đánh vào mặt hắn, hắn lập tức phát ngôn bừa bãi:

- vũ văn hầu và huyền phong nếu không thu tay lại, bắc thần các cũng sẽ có thái thượng trưởng lão đến bá kiếm môn và tây vực huyền gia, ân cần hỏi thăm đệ tử hậu bối của bọn hắn.

lời nói của tưởng phi tinh rất hữu hiệu, nếu cường giả thiên giai cảnh của bắc thần các ra tay với đệ tử hậu bối của bọn hắn, chỉ sợ không có bao nhiêu người có thể sống được, nhưng vũ văn hầu và huyền phong cũng phát ngôn bừa bãi, tuyệt đối sẽ không buông tha hoàng gia, mặc dù là địch với bắc thần các cũng sẽ không tiếc.

hiện giờ thiên tinh đang đại chiến với luyện huyết giáo nếu bá kiếm môn và tây vực huyền gia đồng thời cùng quyết liệt với bắc thần các thì đối với thiên tinh các chính là một hồi tai nạn không nhỏ.

trong lúc nhất thời, chuyện bắc thần các và bá kiếm môn, tây vực huyền gia va chạm kịch liệt, truyền khắp thần châu, trở thành sự kiến lớn nhất ngoài thiên tinh các đại chiến với luyện huyết giáo. đông đảo thế lực thượng phẩm của thần châu nhao nhao khuyên giải, dưới tình trạng nguy cấp này, nếu thần châu bên trong nội loạn thì được lợi chỉ có luyện huyết giáo.

theo trường phong ba này náo lên, cái tên hoàng thiên cũng lần đầu truyền khắp toàn bộ thần châu đại địa, cho dù là đông vực, nam vực xa xôi cũng có không ít thế lực cũng vì trường phong ba này mà biết đến cái tên hoàng thiên.
