
đệ nhất công tử đứt tay phục sinh, rung động đối với chúng cường giả đã khá lớn rồi, nhưng trong nháy mắt liền bị huyền thiên thu mất, đối lập như thế khiến nội tâm chúng cường giả không thể chấp nhận nổi.

chỉ có các cường giả lúc trước trông thấy huyền thiên chém giết luyện huyết giáo chủ là trong nội tâm ngược lại có thể tiếp nhận, bởi vì, bọn hắn đã sớm trải qua rung động như vậy rồi.

bất quá, bọn hắn vẫn rất khiếp sợ, đối với thôn thiên đại phi thường khiếp sợ, thôn thiên đại lại có thể thu vào người sống, đây cơ hồ vượt qua nhận thức của chúng cường giả, bọn hắn tận mắt thấy huyền thiên lấy được cái túi da này, không nghĩ tới lại có công năng nghịch thiên như vậy.

chỉ có rất ít cường giả tu vị cực cao, từ trên sách cổ đã đọc qua sự tồn tại của không gian bảo khí. đó ít nhất cũng là bảo khí cấp vương giả, bởi vì biết hàng nên bọn hắn càng khiếp sợ.

huyền thiên bỗng ra tay với tàng thiên ca, ngay cả ba người mạc thiên ky cũng có chút kinh ngạc. mà trông thấy tàng thiên ca trong nháy mắt đã bị huyền thiên thu vào trong thôn thiên đại thì ba người lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

hướng thiên tiếu càng thở dài nói:

- tàng thiên ca đáng thương ah... hướng thiếu cũng thay ngươi cảm thấy đáng thương ah. bi kịch --! ngươi thực bi kịch --!

so sánh với sắc mặt vui mừng của ba người mạc thiên ky thì tàng vạn tuyệt lại lập tức từ trong đại hỉ hóa thành rung động, mặc dù là phẫn nộ!

- huyền thiên, thả đồ nhi ta ra mau--!

trong mắt tàng vạn tuyệt lộ lửa giận, cơ hồ nổi lên hỏa diễm cuồn cuộn, trong tay một thanh bảo kiếm lóe lên hào quang, chợt đâm về phía huyền thiên một kiếm.

kiếm cương trong chốc lát xuyên thủng không gian, kích xạ đến trước mặt huyền thiên.

một kiếm thật nhanh! một kiếm thật là sắc bén! thực lực của tàng vạn tuyệt so với lúc trước đại chiến với mạc thiên ky không chỉ tăng lên một nửa.

ánh mắt huyền thiên lẫm liệt, đó là một thanh binh khí vương giả, vô cùng có khả năng là thu hoạch của hắn ở trong bất tử vương lăng.

đối với kiếm cương nổ bắn đến kia, huyền thiên cười nhạt một tiếng, thân thể nhoáng một cái, chung quanh hắn có kiếm quang lóng lánh mãnh liệt, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, trong khoảnh khắc đó, huyền thiên liền dùng thiên cương địa sát kiếm trận đâm rách hư không, tiến hành thuấn di tránh thoát một kiếm này.

tu vị huyền thiên hiện giờ đã đạt thiên giai cảnh bát trọng, khi vận chuyển bất diệt kim thân thì cương nguyên trong cơ thể thâm hậu tới cực điểm, sử dụng kiếm trận hư không thuấn di giờ đã đơn giản như uống nước.

tốc độ thuấn di quá nhanh, một kiếm kia của tàng vạn tuyệt tuy rằng rất nhanh, nhưng vẫn bị huyền thiên đơn giản né qua.

tàng vạn tuyệt hoàn toàn phẫn nộ rồi, quát:

- văn nhân kiếm hữu, cùng nhau chém tiểu tặc này!

ánh mắt văn nhân chân nhất đã sớm tập trung huyền thiên, chuẩn bị ra tay, nghe vậy nói:

- tuy rằng hai ta liên thủ đối phó một tên hậu bối có chút mất thân phận, nhưng tên tiểu súc sanh này có thể thuấn di, quả thật khó lường, lúc này ở trong mộ điện vương lăng, lên trời không đường, xuống đất không cửa, không thể lại để hắn chạy thoát, vô luận như thế nào cũng phải lấy mạng nhỏ của hắn.

trong khi nói chuyện, văn nhân chân nhất cũng mở ra kiếm thuật, thi triển kiếm thuật cái thế, bổ ra kiếm cương khắp trời giết tới huyền thiên.

- hai lão già kia liên thủ đối phó một hậu bối, thật không biết xấu hổ, tàng vạn tuyệt, vẫn nên để chúng ta chấm dứt ân oán đi!

mạc thiên ky thấy thế, mày kiếm dựng lên, bỗng thân ảnh như điện phóng tới tàng vạn tuyệt, kim cương kiếm trong tay cương mang đại thịnh, bổ ra một đạo thuộc tính kiếm cương tách ra kim mang.

một đạo kiếm cương huyễn bạch bỗng xuất hiện, bổ ra kiếm cương kim chi thuộc tính của mạc thiên ky, âm dương giáo chủ chắn giữa mạc thiên ky và tàng vạn tuyệt, nói:

- bổn giáo chủ nghe nói ngươi đã lĩnh ngộ thuộc tính, là bán bộ vương giả cường đại nhất thần châu, ta ngược lại muốn xem ngươi có thể thắng được bổn giáo chủ không... !

- dương chi thuộc tính?

ánh mắt mạc thiên ky xiết chặt, nói:

- ngươi cũng lĩnh ngộ thuộc tính, đi đến một bước này không dễ dàng, đừng vì hành vi trợ hổ mà không công ném đi tánh mạng!

âm dương giáo chủ cười lạnh một tiếng, nói:

- nói khoác không biết ngượng, ta ngược lại muốn xem ngươi làm sao khiến bổn giáo chủ ném đi tánh mạng.

trong khi nói chuyện, bảo kiếm trong tay âm dương giáo chủ cương mang đại phóng, kiếm cương huyễn bạch sắc kia một đạo lại một đạo bổ tới mạc thiên ky.

hai người đều lĩnh ngộ thuộc tính, trong bán bộ vương giả cũng thuộc về tồn tại đỉnh tiêm, đại chiến hết sức căng thẳng.

mạc thiên ky biết rõ tu vị huyền thiên đã đột phá thiên giai cảnh bát trọng, chém giết luyện huyết giáo chủ, đối với huyền thiên một chút cũng không lo lắng, chuyên tâm đại chiến với âm dương giáo chủ.

huyền thiên gặp phải công kích của hai vị bán bộ vương giả tàng vạn tuyệt và văn nhân chân nhất, trong đó tàng vạn tuyệt càng là có thần binh vương giả, lực công kích thập phần khủng bố, nhưng huyền thiên lại không chút sợ hãi.

- hắc hắc... !

huyền thiên cười lạnh một tiếng, nói:

- đoạn giang hà đã bị ta chém giết, kế tiếp nên đến phiên hai người các ngươi rồi... !

trong khi nói chuyện, tu vi huyền thiên cũng phi tốc tăng lên, trong chốc lát, từ thiên giai cảnh lục trọng, nhảy lên đến thiên giai cảnh bát trọng, khí thế kịch liệt tăng lên.

- ngươi giết đoạn giang hà?

- thiên giai cảnh bát trọng --?

tàng vạn tuyệt và văn nhân chân nhất, hai người thần sắc đều đại chấn.

hai tin tức này vô luận cái nào cũng không phải bọn hắn nguyện ý nghe cả, sự yêu nghiệt của huyền thiên vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

mà các cường giả khác trong mộ điện, ngoại trừ người trông thấy huyền thiên chém giết luyện huyết giáo chủ ra, nguyên một đám đều trợn mắt há hốc mồm, nhìn huyền thiên, trong ánh mắt tất cả đều để lộ ra vẻ khó tin.

thực lực huyền thiên tăng lên đến đỉnh phong nhất, 360 chuôi linh kiếm thiên cấp thượng phẩm, vây quanh hắn, phân thành cao thấp hai vòng, không ngừng xoay tròn, khí thế khủng bố đến cực điểm.

đối mặt với công kích của tàng vạn tuyệt và văn nhân chân nhất, huyền thiên không sợ không loạn, thần sắc lạnh nhạt, thân thể của hắn lóe lên, liền hư không thuấn di, công kích của hai người đều đã rơi vào không trung.

thấy huyền thiên thuấn di biến mất, trong mắt tàng vạn tuyệt và văn nhân chân nhất đều lộ ra vẻ ngưng trọng, chiến đấu với một cường giả có thể thuấn di thật sự là quá nguy hiểm, ngươi căn bản không biết một giây sau, đối thủ sẽ từ vị trí nào, phương hướng nào giết qua.

ba --!

máu tươi văng khắp nơi, một tánh mạng vẫn lạc!

người trúng kiếm không phải tàng vạn tuyệt, cũng không phải văn nhân chân nhất, lại càng không là âm dương giáo chủ, mà là độ đệ của âm dương giáo chủ -- hắc bạch thánh tử.

thừa dịp huyền thiên, mạc thiên ky đều đang đại chiến, trong mắt hắc bạch thánh tử hiện lên sát cơ giết tới la khiếu dã và hướng thiên tiếu.

kết quả...

huyền thiên thuấn di một cái liền đến trước mặt hắn, kiếm trận kiếm cương khủng bố lập tức đã phá vỡ tất cả ngăn cản của hắn, chém cho hắc bạch thánh tử thành hai nửa.
