
vèo vèo vèo vèo vèo - - !

huyền thiên vừa mới được lôi kiếp bổ sung thêm năng lượng, lực lôi đình ở trong cơ thể lại một lần nữa khôi phục trạng thái đỉnh phong, trong nháy mắt, cũng bổ ra trên một trăm đạo lôi đình kiếm khí, tia điện phá hư không, đan vào nhau thành một cái lưới điện, vô cùng sắc bén, tất cả đều hướng về phía tám đại hoàng giả mà quần công.

nhưng mà, huyền thiên chủ yếu công kích mấy đối tượng là vân truy nguyệt, tuy rằng vân truy nguyệt gãy một cánh tay, nhưng mà mụ ta là hoàng giả đại thành, hơn nữa nhân phẩm thấp kém, nếu mà đào tẩu được thì không biết hậu quả về sau như thế nào, trên một trăm đạo lôi đình kiếm khí, ít nhất có một phần ba đổ về phía một mình vân truy nguyệt.

thần cơ tiên sinh tiếp tục thi triển âm dương đại thủ ấn, hướng mấy hoàng giả ở tít bên ngoài mà đập, khoảng cách càng tiến tới gần tám đại hoàng giả.

- dừng - - - - - - tay!

trong lúc đó có một tiếng thanh âm quát rất lớn, từ bên ngoài một ngàn dặm truyền tới đây.

thanh âm kia so với tiếng sấm thì còn hùng hậu hơn, người ở cách xa đây một ngàn dặm mà còn bị chấn động đến nỗi màng tai bị đau nhức.

nhưng mà, thanh âm này vang lên đã quá muộn, tám đại hoàng giả bị ba người huyền thiên công kích, lại bị trọng thương thêm một lần nữa, từng bộ phận trên người có thêm mấy đạo kiếm thương, toàn bộ đều bị trọng thương, nhất là vân truy nguyệt, chỉ tránh thoát được một nửa lôi đình kiếm khí của huyền thiên, còn lại là bị hơn mười đạo lôi đình kiếm khí bổ trúng, nguyên bản nàng đã bị trọng thương lúc trước, hiện giờ trực tiếp bị mất mạng trong nháy mắt.

phía bên ngoài một ngàn dặm, có một cổ khí tức kinh khủng đang lao tới tịch dương lâu.

yến cô thành bị người này quát, mới vừa rồi đang định thi triển một chiêu kia, thì liền đình chỉ xuất thủ, mà huyền thiên thì vẫn xuất thủ không có chịu dừng lại một chút nào.

vèo - - !

một đạo kiếm khí sáng chói giống như tia điện, trong lúc đó đột nhiên chém về hướng thương phá đình.

thương phá đình vừa nói muốn giết sạch hậu bối của tịch dương lâu để báo thù thì huyền thiên đã quyết không thể để cho hắn sống sót!

tất cả mọi người nghe thấy được một ít thanh âm quát lớn đều không thể kiềm chế mà ngừng tay lại, cho dù đối phương còn sót lại bảy đại hoàng giả cũng đều không hề ngăn cản nữa, trên mặt đều lộ vẻ vui mừng, là loại vui sướng từ sắp chết có thể sống sót.

thương phá đình tuyệt đối không ngờ rằng khi huyền thiên nghe được người nọ hô dừng tay cũng còn dám ra tay, né tránh không kịp nên hắn trực tiếp bị huyền thiên bổ ra một kiếm, bổ trúng đầu, mi tâm bị phá vỡ, song võ hồn ở bên trong trong nháy mắt bị chém chết.

hoàng giả đại thành thương phá đình kinh ngạc bị huyền thiên một kiếm giết chết trong nháy mắt.

xít - - - !

toàn bộ hoàng giả đều hít vào một hơi lãnh khí.

trong mắt yến cô thành đều là thất kinh nói:

- huyền thiên, dừng tay lại!

thân ảnh của hắn trong nháy mắt liền phi đên bên cạnh huyền thiên, bắt được cánh tay của huyền thiên, nói khẽ:

- ngũ đại kiếm đế thế gia hoàng giả đã đến đây, người vừa lên tiếng chính là hoàng giả đứng đầu hoàng phủ thương long!

- ngũ đại kiếm đế thế gia hoàng giả đã đến đây, hoàng phủ thương long chính là hoàng giả đứng đầu, hắn đã lên tiếng mà huyền thiên vẫn dám giết người, ông trời của ta! hắn là muốn tìm cái chết sao?

- cây có mọc thành rừng thì gió vẫn có thể thổi bật rễ, huyền thiên thật sự là quá tự đại rồi, ngũ đại yêu nghiệt biến thái đều là hậu bối của ngũ đại kiếm đế thế giai, hoàng phủ thương long nếu như có một chút sát tâm với huyền thiên thì hôm nay huyền thiên không thể sống sót được rồi.!

chúng hoàng giả vừa hít một hơi lãnh khí vừa cân nhắc trong lòng.

vèo! vèo! vèo! vèo! vèo!

hư không bị nghiền nát, năm vị hoàng giả tuổi chừng năm mươi sáu mươi tuổi đột nhiên thuấn di đến bên người bọn huyền thiên hơn ngàn mét. 

hỗn độn thánh đỉnh tuy rằng giam cầm hư không nhưng đối với năm vị hoàng giả này thì lại hoàn toàn không hề có hiệu quả.

phong vân thế gia, hoàng phủ thế gia, chiến gia, lục giai, vệ gia!

là ngũ đại thế lực siêu cấp trung châu, là thế lực hoàng phẩm cao cấp nhất, trong gia tộc có chuẩn đế tọa trấn, hơn nữa thời tổ tiên còn từng xuất hiện cường giả kiếm đế.

ngũ đại yêu nghiệt biến thái trung châu, theo thứ tự là đệ tử hậu bối của ngũ đại kiếm đế thế gia.

yến cô thành cũng đã từng phân tích qua, gia tộc hoàng phủ là hoàng phủ nhất lưu, vệ chấn vũ vệ gia, một người là tu luyện bất tử chi thân, bất diệt kim thân, một người là kiếm trận sư thiên kiếm, đồng thời là oan gia, hai người này là yêu nghiệt biến thái, có khả năng đối với huyền thiên sinh ra sát tâm.

mà người vừa hô to một tiếng dừng tay chính là thương long của hoàng phủ, đúng là hoàng giả đứng đầu của hoàng phủ thế gia!

địa vị của hoàng phủ nhất lưu của hoàng phủ thế gia cũng không phải là chuyện đùa, rất được chuẩn hoàng coi trọng, nếu mà hoàng phủ đứng đầu này có ý kiến đối với huyền thiên, thì thái độ của hoàng phủ thế gia đối với huyền thiên, khẳng định có ảnh hưởng rất lớn.

yến cô thành không có nói cho huyền thiên biết thân phận của hoàng phủ thương long, đương nhiên huyền thiên cũng không biết người tới là ai, hiện tại biết rõ người đang nói chuyện với mình chính là hoàng phủ thương long, trong lòng hắn lập tức căng thẳng, hắn vô ý thức liền đem hoàng phủ thương long trở thành một nhân vật nguy hiểm.

thân phận của hoàng phủ thương long không chỉ có như vậy, mà còn có tu vi của hắn, một vị hoàng giả đứng đầu, huyền thiên hay là thần cơ tiên sinh đang ở bên trong lôi kiếp, cũng không phải là đối thủ của hắn!

trong tay huyền thiên, trong lúc đó có thêm một tấm lệnh bài, tiện tay cài ở bên hông, đúng là tấm lệnh bài mà lúc ở trấn hồn tháp do phong vân thắng tống đưa cho hắn - khách bài của phong vân thế gia.

bên trong năm vị hoàng giả đứng đầu, có một vị lão giả ước chừng cỡ sáu mươi tuổi gì đó, ánh mắt nhìn về phía lệnh bài bên hông của huyền thiên.

- bổn hoàng đã nói dừng tay, tiểu tử nhà ngươi còn dám động thủ giết người, ngươi muốn chết - - !

năm vị hoàng giả vừa đến, trong đó có một vị hoàng giả nhìn qua đã hơn năm mươi tuổi đang lớn tiếng quát, người đó đúng là hoàng phủ thương long. 

hoàng phủ thương long, vừa thốt ra một lời, năm ngón tay liền mở ra, bắt đầu hướng về phía huyền thiên ý định muốn chộp trúng huyền thiên.

cánh tay lập tức duỗi dày ra một ngàn mét, trong nháy mắt liền chộp đến trước mặt huyền thiên, bàn tay ước chừng dài hơn một trượng, một trảo hướng về huyền thiên, dùng thực lực của hoàng phủ thương long thì coi như bị bắt chắc rồi, cho dù là hoàng giả tu luyện được linh khu đến tứ giai, thì cũng chỉ trong nháy mắt bị bóp lại thành nát bấy.

- hoàng phủ thương long, có chuyện gì thì cứ từ từ nói, làm gì lại có thể đi động thủ đối với một hậu bối được!

trong lúc đó có một thanh âm xuất hiện ở bên cạnh huyền thiên.
