
- xiu! xiu! xiu! xiu! xiu! xiu!

trong nháy mắt, huyền thiên liên tục xuất kiếm, sáu đạo bất diệt kiếm khí đồng thời bổ ra từ sáu góc độ bất đồng chém về phía người đeo mặt nạ kia.

đối mặt với bất diệt kiếm khí, người đeo mặt nạ kia không né không tránh, mạnh mẽ đâm tới.

hai tay của hắn quét qua, tạo nên hai tiếng "keng keng" chói tai, hai đạo bất diệt kiếm khí lập tức bị bắn ngược trở về.

hai tay của hắn liên kích, hai tiếng kim loại va chạm lại vang lên, đồng thời hai đạo bất diệt kiếm khí khác bị đánh bay.

hai đạo bất diệt kiếm khí còn lại, một đạo trảm lên cánh tay người đeo mặt nạ, phát ra một tiếng bạo nổ, đạo kia thì chém lên lồng ngực, tạo thành một đạo hỏa hoa sáng chói trên áo giáp của hắn.

hỏa hoa hiện lên, để lại một dấu vết nhẹ nhàng trên khải giáp người đeo mặt nạ kia.

- ngươi là người thừa kế bất diệt kim thân!

huyền thiên kinh hãi hét lên.

vừa rồi, trong nháy mắt kia, huyền thiên thấy được hai tay hai chân người đeo mặt nạ kia lộ ra khỏi quần áo, đều là màu vàng ròng.

tu luyện bất diệt kim thân đến hai chân, người đeo mặt nạ và hắn đều đã tu luyện bất diệt kim thân đến đệ tam trọng!

- không sai!

người đeo mặt nạ lạnh lùng thốt ra, liền xông đến trước mặt huyền thiên. cánh tay trái hắn quét ngang, quét về phía bảo kiếm hoàng cấp trong tay huyền thiên, cánh tay phải hóa thành kiếm đâm thẳng về phía trước, thẳng hướng mi tâm huyền thiên.

mỗi một chiêu mỗi một thức, người đeo mặt nạ kia đều dồn huyền thiên vào chỗ chết!

giờ phút này, khoảng cách giữa hai người càng lúc càng gần!

người đeo mặt nạ bỏ qua công kích cự ly xa, áp lại gần đối chiến với huyền thiên. đối với cường giả tu luyện bất diệt kim thân, cận thân chiến đấu mới có thể phát huy ra sở trường lớn nhất của bất diệt kim thân.

- keng!

cánh tay trái người đeo mặt nạ quét qua thân kiếm hoàng cấp nhưng không chút thương tổn nào. ngược lại lực lượng khổng lồ kia còn chấn bảo kiếm hoàng cấp sang một bên.

cánh tay phải kia đâm thẳng, hoạch xuất một đạo kim quang sáng chói, hư không lập tức bị xuyên thủng. nhìn bên ngoài thì kim quang kia giống như xuyên thẳng qua một cái hắc động, đâm tới mi tâm huyền thiên.

huyền thiên lập tức nắm tay trái lại, đánh ra một quyền về phía mũi kiếm do cánh tay phải của người đeo mặt nạ hóa thành kia đâm tới.

- phanh!

một tiếng bạo nổ vang lên, thân thể huyền thiên chấn động mạnh, lập tức bạo lui về phía sau hơn ngàn mét.

cánh tay màu vàng của hắn không bị gì nhưng thân thể lại bị chấn run lên, nội tạng xáo trộn, lực lượng của đối phương quá cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi!

huyền thiên tu luyện bất diệt kim thân, cương nguyên cường hóa, lại là bát phẩm linh khu, vô luận là trình độ chắc chắn của thân thể hay là lực lượng cương nguyên. so với những võ giả khác thì huyền thiên đều chiếm ưu thế lớn.

nhưng giờ phút này, nhục thể của hắn lại lâm vào hoàn cảnh xấu.

người đeo mặt nạ cũng tu luyện bất diệt kim thân, đồng dạng tu luyện đến đệ tam trọng, hơn nữa tu vi còn rất cao, tạo nghệ bất diệt kim thân rất cao, luận trình độ cương nguyên hùng hậu thì huyền thiên kém hơn không ít.

hai người tu luyện bất diệt kim thân, chỉ kém vẻn vẹn một cảnh giới, khoảng cách không quá xa, chênh lệch lớn nhất chính là uy lực linh khu.

huyền thiên có thể cảm nhận được linh khu chi lực của đối phương hơn xa mình, tuyệt không chỉ hơn một cảnh giới!

tu vi người đeo mặt nạ là vương giả đại thành đỉnh phong, quả thật chỉ hơn hắn một cảnh giới. như vậy chỉ còn một khả năng, chính là phẩm chất linh khu cao hơn hắn.

linh khu huyền thiên đã là bát phẩm, nếu hướng lên trên thì chỉ có thể là cửu phẩm linh khu rồi!

cửu phẩm linh khu, đây chính là tư chất đế giả, tương lai tất thành đế giả. hơn nữa còn có tư cách trùng kích thần cảnh!

tại thiên châu này, lục phẩm linh khu trên cơ bản là tư chất cao nhất rồi. một ít thiên tài yêu nghiệt đỉnh tiêm đều là lục phẩm linh khu, mà người mặt nạ này lại là cửu phẩm linh khu, cái này quả thực là một kỳ tích tại thiên châu.

thân thể người đeo mặt nạ kia như ảnh tùy hình, lập tức xông về phía trước, thân thể bốc lên, chân phải thuận thế xuất ra một cước!

- phanh!

cương mang màu vàng lập tức phá vỡ hư không, hoạch xuất một đạo hình cung thật dài, nện thẳng đến đầu huyền thiên.

một cước kia nện xuống, huyền thiên liền cảm giác được một cỗ áp lực vô cùng trầm trọng, giống như một ngọn núi từ trên trời giáng xuống vậy.

huyền thiên liền mở con mắt thứ ba ra!

hôm nay huyền thiên đã tu luyện nhãn thần đồng đến trình độ viên mãn, chỉ cần là võ học dưới hoàng cấp thì hắn đều có thể nhìn ra sơ hở.

nhưng một cước đá xuống của người đeo mặt nạ thì lại hình cung như bán nguyệt, thập phần hoàn mỹ, căn bản không có chút sơ hở nào.

sơ hở duy nhất chính là chân, nếu xuất kiếm chặt đứt bàn chân kia thì thế công của một cước này sẽ bị phá.

bất quá, đối với người đeo mặt nạ đã tu luyện bất diệt kim thân đến đệ tam trọng mà nói thì sơ hở này cũng không coi là sơ hở. đã đến cảnh giới vương giả đại thành đỉnh phong thì bất diệt kim thân đã phi thường chắc chắn, dù là bảo kiếm hoàng cấp cũng không thể tạo thành tổn thương!

đương nhiên, trong tay mỗi người khác nhau thì uy lực bảo kiếm hoàng cấp sẽ khác nhau. nếu như là một vị vương giả đỉnh tiêm cực hạn hoặc là chuẩn hoàng cầm bảo kiếm hoàng cấp thì người đeo mặt nạ có bất diệt kim thân kia chưa hẳn đã chống đỡ được.

một cước này đá xuống mang theo lực lượng vượt quá tưởng tượng, tuyệt đối không thể ngăn cản.

lôi quang dưới chân huyền thiên như thiểm điện, thân thể cũng như một đạo thiểm điện nhanh chóng tránh qua một bên.

- xoẹt!

một cước của người đeo mặt nạ kia đá qua một bên, cánh tay áo huyền thiên lập tức bị nát bấy, lộ ra cả cánh tay màu vàng.

người đeo mặt nạ xuất ra một cước thất bại, hình cung màu vàng kia lập tức phát ra lực lượng khủng bố, nháy mắt đã lớn ra hơn trăm ngàn lần, bổ lên mặt đất.

đại địa chấn động, một tiếng bạo nổ vang lên, sơn mạch phía dưới bị cắt thành hai đoạn, đại địa lập tức xuất hiện một đại hạp cốc dài mấy ngàn thước, rộng chừng mấy chục thước.

- ầm ầm!

cùng lúc đó, một tiếng sấm sét vang lên!

sau khi một cước của người đeo mặt nạ kia đánh xuống, huyền thiên lập tức phản kích, hai tay hắn cầm bảo kiếm hoàng cấp, vận dụng lôi chi áo nghĩa tam giai đỉnh phong đến cực hạn, bắn ra một đạo lôi đình kiếm cương sáng chói đến cực điểm.

lôi đình kiếm cương này dài hơn 10 dặm, từ trên trời giáng xuống chém thẳng về phía người đeo mặt nạ.

hai chân hai tay người đeo mặt nạ đều là kim thân, không thể tạo thành thương hại, thân thể mặc một kiện áo giáp, ngay cả bảo kiếm hoàng cấp cũng khó có thể gây tổn thương. bằng kiếm khí sắc bén cũng khó có thể tạo thành tổn thương với người đeo mặt nạ.

huyền thiên liền bỏ qua công kích kiếm khí, trực tiếp vận dụng áo nghĩa chi lực cường đại nhất, dùng lực lượng trực tiếp nhất chém về phía người đeo mặt nạ kia.

lôi đình kiếm cương dài đến 10 dặm chém ra, trong nháy mắt đã chém bầu trời thành hai nửa, mang theo uy thế và lực lượng khiến người kinh hãi đến cực điểm!
