
vương giả tiểu thành tô cảnh dương nói:

- nghe nói ở bên trong, đan đế dược viên linh thảo nhiều nhất chính là vương linh linh thảo, tiếp theo là hoàng linh thảo?

thanh âm cảnh dương có chút kích động, vô cùng hưng phấn. vương linh linh thảo, hoàng linh thảo luyện chế thành đan dược đối với vương giả, hoàng giả có hiệu quả cực lớn. đồng dạng là thiên tài, phục dụng vương linh đan, hoàng linh đan tu luyện một năm so ra mà vượt qua hấp thu linh thạch tu luyện ba năm, và trực tiếp hấp thu thiên địa linh khí tu luyện mười năm.

vương linh đan chính là thành vương đan, tại thời điểm không có bước vào vương giả cảnh có thể trợ người vương, bước vào vương giả cảnh. đây là đan dược tu luyện tốt nhất của họ.

yến tịch tịch nói:

- đúng vậy, ở bên trong đan đế dược viên linh thảo nhiều nhất chính là vương linh linh thảo, nghe nói đó là dược viên thời đại thượng cổ, một vị đan đế lưu lại. trong dược viên ngay cả đế cấp linh dược đều có, chỉ là, đan đế dược viên phong cấm rất nhiều, ngay cả kiếm hoàng cường giả còn không thể nào vào được. chỉ có mỗi qua ba trăm năm, phong cấm bên trong yếu nhất mới có thể đi vào được, hơn nữa, cũng sẽ phải chịu hạn chế, chỉ có võ giả 30 tuổi trở xuống mới có thể tiến vào.

chỉ có võ giả 30 tuổi trở xuống mới có thể tiến vào đan đế dược viên, mà lần này đại hội thiên tài cũng chỉ có hậu bối thiên tài 30 tuổi trở xuống tham gia, cả hai chắc chắn có liên quan.

huyền thiên thầm nghĩ:

- hẳn là ... đang muốn những hậu bối thiên tài này tiến vào dược viên này dược viên này hái thuốc sao?

nghĩ tới ở bên trong đan đế dược viên có rất nhiều vương linh linh thảo, nếu là có thể hái được một cây ngàn năm vương linh thảo dược vương, vậy huyền thiên liền có thể lập tức đột phá vương giả cảnh, tiết kiệm một hai năm thời gian chậm rãi cường hóa hỗn độn thánh đỉnh.

huyền thiên hôm nay mới hai mươi hai tuổi rưỡi, muốn tới thượng cổ lịch một vạn năm 2001 tháng sáu chín ngày mới đầy 23 tuổi, không đến 23 tuổi bước vào vương giả cảnh, hơn nữa còn là một vị cửu phẩm tam hồn vương giả linh thân thể, ngẫm lại thật khiến người ta kích động.

- tịch tịch cô nương triệu tập chúng ta tới tham gia đại hội thiên tài là muốn chúng ta tiến vào đan đế dược viên hái thuốc sao?

một vị vương giả thiên tài nói.

đồng nghệ lại cười nhàn nhạt muốn nói nhưng rồi ngừng lại.

yến tịch tịch gật nhẹ đầu, lại lắc đầu, nói:

- đan đế dược viên là tài phú quý giá cả trung châu, mọi thế lực trung châu đại địa đều muốn đi vào hái thuốc, chỉ là đan đế dược viên tuy lớn nhưng thực sự có hạn, người quá nhiều tranh đấu quá khốc liệt. vì thế phong vân, hoàng phủ, lục, chiến, vệ ngũ đại kiếm đế thế gia thương nghị quyết định, từng hoàng phẩm thế lực tối đa phái ba người tiến vào đan đế dược viên.

- tây huyền vực liền chỉ có tịch dương lâu có ba cái danh ngạch, vốn tịch dương lâu phái ba người đi vào hái thuốc nhưng mà cha ta vì để cho lợi ích lớn nhất quyết định phái ra ba hậu bối thực lực mạnh nhất tây huyền vực tiến vào đan đế dược viên để khi đó còn chọn thêm được một ít linh dược, ngoại trừ những hậu bối thiên tài cao nhất hoàng phẩm thế lực, có không ít những hoàng phẩm thế lực khác đều chọn dùng biện pháp này. bởi vì ở bên trong đan đế dược viên tranh đấu vì linh dược là không thể tránh được, thực lực càng mạnh, số linh dược hái được mới càng nhiều.

thủ chưởng huyền thiên chặt chẽ nắm chặt, trong đôi mắt bốc cháy lên chiến ý. nguyên bản hắn tới tham gia đại hội thiên tài chỉ là cùng đi tham quan với lý dật phong, hiện tại hắn đã cải biến chủ ý, hắn muốn đi vào đan đế dược viên tìm kiếm ngàn năm vương linh thảo dược vương.

- tiểu tử, không ngờ trung châu còn có một chỗ tốt như thế, có kiếm si vĩ đại giúp ngươi, tiến vào trong đan đế dược viên cam đoan số lượng linh dược ngươi hái chồng chất như núi.

thanh âm kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên.

huyền thiên nhìn thoáng qua lý dật phong thấp giọng nói:

- lý huynh, ta cải biến chủ ý, ta và ngươi cùng nhau tiến vào đan đế dược viên được chứ?

trong lòng huyền thiên trên cơ bản đã liệt ra ba danh sách vào trong đan đế dược viên: yến tịch tịch, lý dật phong, hơn nữa có thêm chính hắn.

hiện tại mọi vương giả thiên tài đều bị yến tịch tịch hấp dẫn, không có người đi chú ý lời nói của huyền thiên.

lý dật phong nghe vậy, cả kinh nói:

- lão đệ ngươi không phải nói đùa chứ, tại đây đều không phải vương giả bình thường. nhất là cảnh dương là vương giả tiểu thành, ngươi có thể đào thải hắn sao?

huyền thiên nhàn nhạt mà cười cười, nói:

- làm hết sức mà thôi!

vương giả thiên tài vương giả thiên tài giờ phút này đang hưng phấn nhất chính là cảnh dương, hắn cảm giác được đại khí vận của mình tới rồi. tiến vào bên trong đan đế dược viên hái đại lượng vương linh linh thảo, vậy hắn sẽ có được đại lượng vương linh đan phẩm chất cao để tu luyện.

cảnh dương cảnh dương nói:

- tịch tịch cô nương, danh sách tiến vào đan đế dược viên vốn là tịch dương lâu của nàng. nếu là ta đi vào trong đó hái được linh dược, ta cùng với tịch dương lâu phân phối như thế nào?

nghe tô cảnh dương nói lời này đã coi như hắn xếp vào trong danh sách ba người tiến vào đan đế dược viên.

trong số vương giả thiên tài ở đây, chỉ có tô cảnh dương, lý dật phong là vương giả tiểu thành, hơn nữa có thêm yến tịch tịch, trên cơ bản chín thành vương giả thiên tài đều cho rằng ba người bọn hắn đi đan đế dược viên rồi.

đương nhiên, không phải mọi vương giả đều cho rằng như vậy, ví dụ như mã hóa nguyên, tiết chân, mẫn hạo tâm. thực lực của ba ở bên trong số vương giả bình thường cực kỳ bình thường, tiến vào đan đế dược viên là đại hảo sự, ba người đều quyết định muốn cùng tô cảnh dương hoặc là lý dật phong hai vị vương giả tiểu thành liều mạng, nếu như như may mắn thắng thì sẽ có cơ hội tiến vào đan đế dược viên.

vì thế về vấn đề phân phối, mã hóa nguyên, tiết chân, mẫn hạo tâm cũng dựng lỗ tai lên nghe ngóng.

yến tịch tịch nói:

- chỉ cần giao cho tịch dương lâu 100 gốc vương linh linh thảo ba trăm năm trở lên, năm gốc sáu trăm năm trở lên. số còn lại toàn bộ thuộc về cá nhân các vị.

một cây vương linh linh thảo bình thường thành thục tiệm thuốc bán 5000 linh thạch, một cây vương linh linh thảo ba trăm năm trở lên giá trị càng quý trọng. 100 gốc hoàn toàn là cái giá trên trời.

bất quá linh dược trong đan đế dược viên sung túc, một người hái 100 gốc xem như tiêu chuẩn, tuy rằng không dễ dàng nhưng là không tính khó khăn, nếu như vận khí tốt, hái được vương linh linh thảo chín trăm năm trở lên, vậy có thể thuộc về mình tất cả, hoàn toàn là bảo vật vô giá.

trên mặt bốn người tô cảnh dương, mã hóa nguyên, tiết chân, mẫn hạo tâm tứ đều lộ ra biểu lộ có thể tiếp nhận.

yến tịch tịch nói:

- danh sách tiến vào đan đế dược viên có ba, tiểu nữ tử chiếm một. còn hai cái khác do các vị vương giả thiên tài quyết ra, các vị có gì dị nghị không?

- không có...

tuy rằng trong lòng không ít vương giả thiên tài rất bất đắc dĩ, vẻn vẹn hai cái danh ngạch, đám người căn bản đều không có một chút hy vọng nào nhưng mà ai dám có dị nghị?
