
hơn nữa, càng để cho thiên dực thiếu gia khiếp sợ chính là lực công kích kiếm cương của huyền thiên phi thường khủng bố đánh nát bấy hữu hình kiếm cương và vô ảnh kiếm cương của mình.

bộ kiếm thuật này của thiên dực thiếu gia cũng không phải là võ học gia truyền của thiên kiếm sơn trang mà là hắn ở bên trong một chỗ thượng cổ di tích thu hoạch được gọi là đại cương vô ảnh kiếm quyết.

đại cương vô ảnh kiếm quyết hơn xa thiên giai thượng phẩm võ học gia truyền của thiên kiếm sơn trang, mặc dù không có đánh dấu phẩm cấp nhưng trong lòng thiên dực thiếu gia thì tinh tường, vô cùng có khả năng đây là một loại võ học vương cấp.

thiên dực thiếu gia bằng đại cương vô ảnh kiếm quyết, đánh khắp vũ giả cùng cảnh giới vô địch thủ vượt cấp khiêu chiến dễ dàng, hắn vẫn cho rằng, hắn sở dĩ chỉ là đệ nhị thiên tài của âm dương đại lục cũng không phải là tiềm lực và tư chất của hắn không bằng hắc bạch thánh tử, mà là tuổi và tu vi của hắn thấp hơn hắc bạch thánh tử một chút. nếu tu vi ngang nhau, thiên dực thiếu gia hắn chưa hẳn thắng nổi hắc bạch thánh tử.

nhưng mà đại cương vô ảnh kiếm quyết làm cho thiên dực thiếu gia cùng cảnh giới vô địch thủ lại bị huyền thiên thấp hơn hắn một cảnh giới phá vỡ.

điều này sao có thể? thiên dực thiếu gia cảm thấy không thể tin.

huyền thiên tuy rằng biết được bộ kiếm thuật này của thiên dực thiếu gia cực kỳ bất phàm, có thể là vương cấp, nhưng hắn cũng không có chút áp lực. vương cấp võ học cũng sẽ bị hắn phá vỡ, ngay cả vương cấp võ học như vạn la tuyệt âm chỉ, quỷ vương ấn đều không ngoại lệ.

huyền thiên không chỉ thân mang nhiều loại vương cấp võ học, hơn nữa còn tu luyện bất diệt kim thân vượt qua thần cấp, nếu như phá không được kiếm kỹ vương cấp thì mới là kỳ quái.

mặc dù bất diệt kim thân cũng không phải võ kỹ chiến đấu nguyên bộ, huyền thiên cũng không có học toàn bộ nhưng không phải vương cấp võ học có thể so sánh. không có võ kỹ chiến đấu không có nghĩa là huyền thiên không đánh được người ta, hắn có thể tùy ý thi triển võ kỹ, tại bất diệt kim thân cường hóa cương nguyên hơn mười lần thì càng thêm lợi hại.

kiếm cương của hai người như pháo hoa nổ tung, hóa thành phấn vụn, lôi hệ cương nguyên của huyền thiên cương mãnh được cường hóa hơn mười lần đền bù chênh lệch đẳng cấp cùng thiên dực thiếu gia, lần này giao thủ lực lượng ngang nhau.

huyền thiên vừa rồi cũng lấy ra thực lực đỉnh phong thấy cũng không cường đại hơn lực công kích của thiên dực thiếu gia, biết không sử dụng kiếm trận khó có thể thủ thắng, lập tức tay tùy tâm động vung lên về phía trước:

- thiên cương địa sát kiếm trận. . .

sưu sưu sưu sưu vèo. . .

360 chuôi thiên cấp thượng phẩm linh kiếm, trong nháy mắt toàn bộ nổ bắn ra về phía trước cũng không phải là bắn thẳng đến thiên dực thiếu gia, mà là hướng tứ phương tản ra làm thành hai cái vòng tròn cực lớn đường kính 2000~3000 thước, mang theo uy thế cực lớn khủng bố đến cực điểm bao phủ thiên dực thiếu gia.

lực lượng thật là khủng khiếp! trong lòng thiên dực thiếu gia lập tức khẽ giật mình.

kiếm trận sư biến mất quá lâu, tuy rằng trong truyền thuyết vô cùng khủng bố, nhưng mà đối với yêu nghiệt công tử đạt trình độ cao nhất như thiên dực thiếu gia mà nói, đám người luôn tin tưởng mình là cường đại nhất, dù là kiếm trận sư đều không thể dao động tín niệm của hắn.

bất quá, huyền thiên không phải kiếm trận sư bình thường, hơn nữa là kiếm trận sư đặc biệt không, một kiếm trận sư trong truyền thuyết.

thiên dực thiếu gia đã sớm biết huyền thiên là kiếm trận sư 360 kiếm nhưng mà hiển nhiên hắn đã đánh giá thấp uy lực của kiếm trận 360 kiếm.

trong tích tắc, thiên dực thiếu gia bị bao phủ bởi uy thế khủng bố phô thiên cái địa, cảm giác cực độ nguy hiểm tràn tới.

huyền thiên thu hồi sơ lam kiếm, hai tay giao nhau vẽ một cái.

hai vòng kiếm cương màu sắc bất đồng trong chốc lát đan vào cùng một chỗ, thiên cương địa sát chi lực lập tức giao hòa sinh ra uy áp khôn cùng.

bên trong phạm vi kiếm trận đột nhiên nhấp nhoáng trăm ngàn đạo hào quang, trong chốc lát thiên cương địa sát chi lực trong kiếm trận ngưng tụ trở thành trăm ngàn đạo kiếm cương.

xiu....xíu... xiu....xíu... hưu. . .

trăm ngàn đạo kiếm cương khủng bố lập tức bắn tới thiên dực thiếu gia tới, góc độ xảo trá đến cực điểm, từ từng cái phương hướng mà đến, làm cho người ta không cách nào trốn tránh.

không chỉ có thiên dực thiếu gia mà cường giả xa xa đang xem cuộc chiến đều có thể cảm nhận được một cỗ sắc bén chi khí giống như lưỡi dao sắc bén kề trên cổ khiến họ run như cầy sấy.

cường giả đang xem cuộc chiến cách xa mấy ngàn thước chiến đã có cảm giác như thế, có thể nghĩ thiên dực thiếu gia bị thiên cương địa sát kiếm trận bao phủ gặp phải khủng bố khủng bố hạng gì.

kiếm trận kia quay chung quanh bốn phía phô thiên cái địa bao phủ tới, thiên dực thiếu gia căn bản không cách nào né tránh, chỉ có thể dựa vào thực lực từ trong kiếm trận giết đi ra ngoài.

trong nháy mắt ánh mắt thiên dực thiếu gia mắt trở nên vô cùng nghiêm túc cùng ngưng trọng, thiên cấp thượng đẳng bảo kiếm trong tay hắn bộc phát ra quang mang sáng chói đến mức tận cùng, thực lực thiên dực thiếu gia đề thăng đến trình độ cực hạn.

đại cương vô ảnh kiếm trong tay thiên dực thiếu gia lập tức thi triển ra, trong chốc lát liền có kiếm cương rậm rạp chằng chịt dùng hắn làm trung tâm, hướng bốn phía bổ ra.

vẻn vẹn là kiếm cương liền hơn mấy trăm ngàn, rậm rạp chằng chịt, trong đó che dấu có phần đông kiếm cương vô hình bố trí phòng thủ quanh người thiên dực thiếu gia.

leng keng keng keng đinh. . .

trong nháy mắt, liền có vô số đạo âm thanh giòn vang nổ lên không ngớt không dứt.

phạm vi ngàn thước bốn phía xung quanh thiên dực thiếu gia tựa hồ có pháo hoa bùng phát, khí lưu cương nguyên nổ bắn ra làm cho người ta hoa mắt.

cường giả đang xem cuộc chiến vang lên từng thanh âm hít một hơi lãnh khí.

thiên dực thiếu gia lại chặn công kích của kiếm trận 360 kiếm, chiến lực mạnh để cho vũ giả thần châu khiếp sợ.

kiếm trận của huyền thiên kinh khủng bực nào, cường giả thần châu nhất thanh nhị sở, đệ nhất công tử trước mặt kiếm trận cơ hồ không có sức hoàn thủ, chỉ là bởi vì tu luyện bất tử chi thân, kiếm trận không làm tổn thương được mà thôi, nhưng đệ nhất công tử ngăn không được công kích của kiếm trận.

thiên dực thiếu gia có thể ngăn trở công kích của thiên cương địa sát kiếm trận, chiến lực của hắn so với đệ nhất công tử quả nhiên mạnh hơn vài phần.

so sánh với võ giả thần châu khiếp sợ, cường giả âm dương đại lục hoan hô to, chiến lực thiên dực thiếu gia mạnh làm bọn hắn cảm thấy phi thường tự hào.

huyền thiên nhìn thiên dực thiếu gia, trên mặt thì lộ ra dáng tươi cười, có thể ngăn trở công kích của kiếm trận thì sao, kiếm trận câu thông thiên địa đại thế có vô cùng vô tận thiên cương địa sát chi lực, không phá kiếm trận, công kích tuyệt sẽ không đoạn.

mà thiên dực thiếu gia vẻn vẹn là khó khăn lắm ngăn trở kiếm trận công kích mà thôi, cố hết sức ngay cả năng lực thoát thân đều không có, hắn chỉ có thể ở chỗ đó không ngừng ngăn cản công kích kiếm trận cơ hồ là lâm vào tử cục.
