
huyền thiên ngồi trên lưng tiểu hổi, ánh mắt quét qua chúng cường giả địa giai cảnh tiêu dao kiếm tông, âm thanh lạnh lùng nói:

- như thế nào? đệ tử thiên tinh các đến đây, tiêu dao kiếm tông không hoan nghênh phải không?

đây chính chụp mũ, người tiêu dao kiếm tông không kham nổi, một vị trung niên nhân tuổi chừng bốn mười bốn lăm đi về phía trước vài bước, cắn răng, ôm quyền nói:

- tông chủ tiêu dao kiếm tông hoành hóa cố, đại biểu tiêu dao kiếm tông, cung nghênh đệ tử thiên tinh các.

năm thi thể hắc y nhân ở trên lưng của tiểu hổ, hơn nữa bị một miếng vải đen che lấy, người phía dưới căn bản không nhìn thấy, hoàn toàn không biết huyền thiên là tới hưng sư vấn tội.

hoành tiệm vân là con trai tông chủ tiêu dao kiếm tông hoành hóa cốt, giờ phút này hoành hóa cốt lại phải cung nghênh huyền thiên, thật sự là nghiến răng nghiến lợi.

huyền thiên phất phất tay, nói:

- ta chính là đến tiêu dao kiếm tông nhìn xem, tìm người trò chuyện, hoành tông chủ không cần đa lễ, đi gọi hoành chính dương đến đi, ta tìm hắn nói vài lời.

hoành chính dương tuổi gần thất tuần, là cường giả trấn tông của tiêu dao kiếm tông, tu vị địa giai cảnh thập trọng, cũng là tông chủ thượng nhiêm của tiêu dao kiếm tông, địa vị ở tiêu dao kiếm tông không ai bằng.

giờ phút này huyền thiên vậy mà phất tay, chỉ ra đạo họ, muốn hoành chính dương đến đây gặp hắn, chúng cường giả tiêu dao kiếm tông cảm giác như bị người tát lên mặt một cái vậy, cực độ biệt khuất cùng khó chịu.

khóe mắt hoành hóa cốt khẽ nhăn một cái, huyền thiên nói như thế, hiển nhiên là muốn nói chuyện với người cầm quyền cao nhất của tiêu dao kiếm tông, ngụ ý, tự nhiên là hoành hóa cốt không đủ tư cách.

hoành hóa cốt cũng là một vị cường giả địa giai cảnh thất trọng, cho dù là cường giả địa giai cảnh sơ kỳ, trung kỳ thấy hắn cũng phải tất cung tất kính, hôm nay lại bị huyền thiên coi rẻ, hơn nữa đây còn là cừu nhân giết con, chính xác là tức giận đến ba phách ly thể, giận sôi lên.

bất quá, hoành hóa cốt với tư cách nhất tông chi chủ, sao lại có thể bị huyền thiên nắm mũi dẫn đi, nói:

- gia phụ ra ngoài, không ở trong tông môn, hết thảy sự vụ do bổn tông quyết đoán, tôn hạ có chuyện gì cứ nói với ta là được.

hoành chính dương ở tiêu dao vương triều hung hăng càn quấy cả đời, chắc chắn sẽ không đi ra chịu sự tức giận của một hậu bối như huyền thiên, vậy nên hoành hóa cốt chỉ có từ mình đối mặt với sự coi rẻ của huyền thiên thôi.

huyền thiên biết hoành chính dương ở ngay trong tông, nhưng hoành chính dương không đi ra, huyền thiên cũng không có cách nào, hắn chỉ có thực lực này, muốn tìm cũng tìm không thấy.

nhưng huyền thiên biết, hoành chính dương giờ phút này đang ở một nơi gần đó nhìn mình, nhất cử nhất động, đều bị hoành chính dương nhìn, hắn ra hay không đều như nhau cả.

huyền thiên hắc hắc cười lạnh hai tiếng, nói:

- nếu hoành chính dương đã không ở đây, vậy ta sẽ đưa phần đại lễ này cho hoành tông chủ ngươi thôi.

đại lễ? đại lễ gì? chúng cường giả tiêu dao kiếm tông kinh ngạc nhìn huyền thiên trên bầu trời.

hô! trong chốc lát, một đạo bóng đen từ trong tay huyền thiên ném ra ngoài, cấp tốc hạ xuống, trong chốc lát liền rơi xuống mặt đất, phát ra tiếng chấn động.

đồng tử chúng cường giả tiêu dao kiếm tông co rụt lại, ánh mắt chấn động, là một cỗ thi thể.

năm vị hắc y nhân đến diệt trừ hoàng gia, chúng cường giả tiêu dao kiếm tông toàn bộ đều chưa từng gặp qua, bọn hắn chỉ biết là hoành chính dương tìm sát thủ, hiện giờ vừa nhìn thấy thi thể mấy hắc y nhân này, trong nội tâm liền lập tức sáng tỏ, sát thủ đã thất bại, sắc mặt tất cả đều khẽ biến.

phanh! chúng cường giả tiêu dao kiếm tông vẫn còn quan sát thi thể trên mặt đất, lại là một tiếng vang lên, cổ thi thể thứ hai bị huyền thiên ném xuống dưới.

phanh! phanh! phanh!

lại liên tục ba cổ thi thể rơi xuống đất, năm vị sát thủ hắc y nhân toàn bộ đều biến thành thi thể lạnh băng, chỉnh tề xếp hạng trên quảng trường trước đại điện tiêu dao.

chúng cường giả tiêu dao kiếm tông sắc mặt biến hóa, cực lực bảo trì trấn định, nhưng trong lòng lại nhảy lên bang bang.

sự tình bạo lộ, đối với tiêu dao kiếm tông mà nói, là một hồi tai họa thật lớn.

nhưng cao tầng tiêu dao kiếm tông, đều là cường giả địa giai cảnh trung hậu kỳ, nguyên một đám tâm tư chặt chẽ, biết rõ huyền thiên đối với tiêu dao kiếm tông chỉ là suy đoán, cũng không chứng cớ, nếu thì cũng không đến một mình, bởi vì một khi cá chết lưới rách, huyền thiên một mình đến đây, chẳng phải tìm chết sao?

cho nên, trong nội tâm mặc dù kinh nhưng sắc mặt vẫn bảo trì trấn định như trước.

hoành hóa cốt sắc mặt nhảy lên, hắn với tư cách là tông chủ tiêu dao kiếm tông, phái ra sát thủ diệt trừ gia tộc của huyền thiên là hắn tự mình tham dự.

nhưng hoành hóa cốt thần sắc không thay đổi, sắc mặt như thường, nói:

- tôn hạ đây là ý gì?

huyền thiên lạnh lùng nói:

- đêm trước năm tên nghịch tặc này tại hoàng bách trấn đánh lén tộc nhân của ta, may mắn hoàng mỗ đang ở trong nhà, ngăn được năm tên nghịch tặc này, tộc của ta mới may mắn thoát khỏi một kiếp, năm tên nghịch tặc này toàn bộ bị hoàng mỗ làm thịt, đáng tiếc không tra ra thân phận của bọn hắn, tiêu dao kiếm tông chính là tông môn tứ phẩm duy nhất trong mấy vương triều phụ cận, chư vị kiến thức rộng rãi, hoàng mỗ đến tiêu dao kiếm tông chính là muốn thỉnh giáo chư vị có thể tra ra thân phận bọn hắn không, hoành tông chủ, ngươi trước đến xem thử có thấy năm người này chưa?

hoành hóa cốt lập tức lắc đầu nói

- chưa từng thấy qua.

huyền thiên ngạc nhiên nói:

- hoành tông chủ cũng không đến đây quan sát, sao biết chưa từng thấy qua?

hoành hóa cốt sắc mặt thay đổi nói:

- bổn tông chính là cường giả địa giai cảnh thất trọng, ánh mắt lợi hại, cho dù là cách xa nhau trăm mét cũng có thể nhin thấy rõ ràng, sao lại không thấy rõ khuôn mặt năm người kia chứ, quả thật chưa từng thấy qua.

huyền thiên cười khẽ một tiếng, nói:

- hoành tông chủ tu vị thật tốt, chư vị trưởng lão, các ngươi từng thấy năm người này chưa.

chúng cường giả lập tức lắc đầu, nói:

- chưa từng thấy qua.

huyền thiên thở dài một tiếng, nói:

- đáng tiếc hoành chính dương không ở đây, hắn đi khắp ngạo châu, thấy qua nhiều người, năm người này hoành chính dương khẳng định có quen biết.

hoành hóa cốt nói:

- tôn hạ có thể lưu lại thi thể năm người này, ngày sau gia phụ quay lại tông, sẽ thay tôn hạ phân biệt, nếu quen biết, chắc chắn sẽ biết được lai lịch năm người này.

huyền thiên nói:

- thi thể năm người này vốn chính là muốn đưa cho các ngươi đại lễ, tự nhiên sẽ lưu lại, hoành tông chủ, tại hạ muốn nhờ quý tông một chuyện... !

ngươi tiểu tặc này lại có quỷ kế gì? hoành hóa cốt trong nội tâm niệm một câu, nói:

- tôn hạ mời nói.

khóe miệng huyền thiên nhếch lên, nói:

- hoàng mỗ may mắn trở thành đệ tử thiên tinh các, ít ngày nữa sẽ phải rời khỏi bắc vực, lên đường tiến đến bắc thần các, bất quá, gia tộc của ta ở lại bắc vực, lại sợ có nghịch tặc đến hại, khi đó ta không ở bắc vực, ngoài tầm tay với, muốn mời tiêu dao kiếm tông sau khi hoàng mỗ ly khai bắc vực bảo hộ hoàng gia, có được không?
