
tay nãi không lớn, cầm lên tay có chút hơi trầm xuống, mở ra xem xét, ánh mắt lẫm liệt, đập vào mắt đầu tiên là mấy cái lọ, cùng một ít thạch đầu màu xanh biếc.

tiêu điểm ánh mắt huyền thiên không phải tập trung vào mấy lọ thuốc, mà là những thạch đầu xanh biếc kia, đó là linh thạch.

những linh thạch này thể tích giống nhau, đều lớn chừng một phần ba nắm tay, thể tích tuy rằng không lớn, nhưng bên trong lại ẩn chứa năng lượng kinh người.

ẩn chứa trong linh thạch đã không phải là thiên địa nguyên khí mà là thiên địa linh khí còn cao cấp hơn, đây là năng lượng thiên địa tinh khiết nhất, thiên địa linh khí đồng thể tích năng lượng so với thiên địa nguyên khí hơn không chỉ gấp trăm lần.

huyền thiên đoán chừng cái bao này số lượng linh thạch cũng phải chừng 30 khối.

linh thạch thập phần trân quý, là vật phẩm tiêu hao tốt nhất cho cường giả thiên giai, địa giai tu luyện.

võ giả sau khi bước vào địa giai cảnh, tiên thiên chân khí trong cơ thể hóa thành chân nguyên, phẩm chất đề cao thật lớn, khiếu huyệt thân thể kích phát, nhu cầu đối với năng lượng thiên địa gia tăng rất lớn, số lượng thiên địa nguyên khí cần quá mức khổng lồ.

đan dược bình thường căn bản không cách nào thỏa mãn nhu cầu của cường giả địa giai cảnh, bình thường nơi thiên địa nguyên khí sung túc đều không thể cung ứng nhu cầu cho cường giả địa giai cảnh.

cho nên võ giả dù cho có được tài nguyên đan dược đầy đủ, sau khi bước vào địa giai cảnh thì tốc độ tu luyện cũng chậm lại rất nhiều.

nhưng bên trong linh thạch ẩn chứa năng lượng thiên địa cường đại, thiên địa linh khí bên trong gấp không chỉ trăm lần thiên địa nguyên khí, có thể đủ cung ứng cho nhu cầu của cường giả địa giai cảnh.

chỉ cần có đầy đủ linh thạch, thiên tài tư chất yêu nghiệt, tu vị ở địa giai cảnh tốc độ tu luyện cũng không chậm hơn tiên thiên cảnh bao nhiêu, vẫn sẽ bảo trì được tốc độ như bay.

cường giả siêu cấp thiên giai cảnh, nội lực từ chân nguyên chuyển hóa thành cương nguyên, phẩm chất vẫn tăng gấp đôi như trước, năng lượng thiên địa cần thiết càng không thể tưởng tượng nổi.

thiên địa nguyên khí đối với cường giả siêu cấp thiên giai cảnh cơ hồ đã hoàn toàn mất đi hiệu quả, cường giả thiên giai cảnh nếu không tìm thấy thiên địa linh khí, tư chất dù yêu nghiệt hơn nữa cũng nửa bước khó tiến, linh thạch là đồ dùng tốt nhất cho bọn hắn tu luyện.

nguyên nhân chính là cường giả thiên giai cảnh, địa giai cảnh đều có nhu cầu với linh thạch, mà linh thạch thì phải được ôn nhuận ở dưới đáy linh mạch trải qua hơn trăm năm thậm chí hơn một ngàn năm mới có thể xuất hiện, cho nên số lượng rất rất thưa thớt. mà số lượng cường giả thiên giai cảnh, địa giai cảnh ở thần châu đại địa lại không ít.

linh thạch một mực cung không đủ cầu, cho nên thập phần trân quý, hơn nữa tác dụng của linh thạch không chỉ là để võ giả tu luyện mà còn những hiệu quả khác nữa.

ví dụ như, trận pháp sư bố trí một ít đại trận, phải cần năng lượng cường đại ủng hộ, cũng cần đến linh thạch.

luyện khí sư khi luyện khí, nếu như hỏa diễm bản thân tu luyện ra trong quá trình luyện khí bị kém hỏa hầu thì có thể thiêu đốt linh thạch để tăng cường cường độ hỏa diễm, căn cứ theo số lượng linh thạch thiêu đốt thì cường độ hỏa diễm có thể từ thiên hỏa huyền cấp đạt tới thiên hỏa thiên cấp. trong thời gian ngắn có thể thay thế các loại thiên hỏa.

rất nhiều hiệu quả tác dụng cực lớn, khiến giá trị linh thạch càng thêm trân quý, không phải ngân lượng có thể mua được.

nguyên nhân vì hiệu quả linh thạch rất nhiều, tác dụng cực lớn nên linh thạch còn có một chức năng khác, đó chính là giữa cường giả thiên giai, địa giai cảnh có thể dùng linh thạch để làm tiền lưu thông.

một khối linh thạch có thể cung cấp cho cường giả địa giai cảnh sơ kỳ chậm rãi hấp thu hơn một tháng, thiên địa linh khí ẩn chứa bên trong thập phần sung túc.

bình thường, đại bộ phận võ giả mới vào địa giai cảnh trên người căn bản không có linh thạch, có một hai khối đã là rất không tệ rồi, có thể có ngoài năm khối đã là rất tốt, có thể có hơn mười khối tuyệt đối là cấp bậc phú ông rồi.

trong tay nãi của quỷ mị hành giả vậy mà mang theo chừng 30 khối linh thạch, quỷ mị hành giả tuy rằng là cường giả địa giai cảnh trung kỳ, nhưng đây vẫn là một số lượng không nhỏ.

bởi vậy có thể thấy được quỷ mị hành giả tuy rằng luận tu vị, ở tông môn nhất phẩm như luyện huyết tà giáo tu vị không coi là cao, nhưng địa vị vẫn rất trọng yếu.

huyền thiên đếm qua, linh thạch tổng cộng có ba mươi mốt khối, thấy mọi người đang kịch chiến hắn liền bỏ tất cả linh thạch vào ngực, âm thầm thu vào không gian giới chỉ, trong mấy lọ thuốc đều là đan dược địa cấp, huyền thiên cũng thuận tay thu vào.

trong tay nãi ngoại trừ lọ thuốc và linh thạch, còn lại chính là hai quyển sách, quả không ngoài dự liệu của huyền thiên, là hai cuốn bí kíp.

một loại là bí kíp khinh công, tên là bách quỷ thôi hành thuật, là bí kíp huyền cấp. bản cường hóa quỷ ảnh thần hành cũng giống như quỷ ảnh thần hành, tổng cộng phân thành lục trọng, mỗi hai trọng phân biệt đối ứng với địa giai hạ, trung, thượng phẩm. khinh công này trèo đèo vượt suối như giẫm trên đất bằng, phi hành trên bầu trời nhanh gấp bộ vận tốc âm thanh, một khi thi triển, như bách quỷ thôi hành.

bên trong cũng ghi lại một loại bộ pháp, tên là mị ảnh phi thiên bộ, có chút tương tự quỷ ảnh mê hồn bộ, đều là biến ảo thân ảnh, nhưng lại càng thêm lợi hại. thân ảnh do quỷ ảnh mê hồn bộ biến ảo đều là ảo giác, không có lực công kích, mà mị ảnh phi thiên bộ lại có được lực công kích nhất định, hơn nữa có thể phi hành trên không trung, càng thêm thần kỳ.

quỷ mị hành giả có được khinh công như thế, cho dù gặp phải cường giả tu vị cao hơn hắn mấy cảnh giới cũng có thể đơn giản thoát thân. mị ảnh phi thiên bộ càng khiến cho chiến pháp hắn thêm quỷ dị, cho dù cường giả thực lực cao hơn hắn cũng khó có thể ứng phó, nếu không phải quỷ mị hành giả khinh địch, bị huyền thiên tập kích một kiếm đánh chết thì người này chính là loại địch nhân khó đối phó nhất.

huyền thiên nhìn sơ qua bách quỷ thôi hành thuật một chút, trong nội tâm liên tục trầm trồ khen ngợi, khinh công này cũng như quỷ ảnh thần hành, trong số khinh công huyền giai cũng thuộc loại cao cấp nhất.

hắn thu bách quỷ thôi hành thuật vào ngực, huyền thiên nhìn sang quyển bí kíp khác --địa hỏa ấn pháp.

hiển nhiên, địa hỏa ấn pháp chính là loại ấn pháp hỏa diễm trước khi chết quỷ mị hành giả thi triển, uy lực thập phần khủng bố, có thể dễ dàng khiến tiểu hổ, ngạo thành hồng, phùng ngọc lan phải chật vật lui về sau.

huyền thiên tuy rằng khi đó đang bị chân nguyên địa hỏa đốt cháy nhưng cũng chú ý đến quỷ mị hành giả thi triển địa hỏa ấn pháp, biết rõ chiêu này uy lực phi thường, tuyệt không phải võ học bình thường.

mở ra nhìn một chút, trên mặt hắn lập tức lộ ra dáng tươi cười.

địa hỏa ấn pháp, võ kỹ địa giai thượng phẩm, kỳ công hỏa hệ.

trên trang đầu giới thiệu cũng đặc biệt nói rõ địa hỏa ấn pháp chính là kỳ công hỏa hệ, càng chứng minh địa hỏa ấn pháp không giống bình thường.
