
đây không phải nói thực lực huyền thiên càng mạnh hơn bát tinh đế giả mà là thất tinh đế giả không có khả năng dưới tay bát tinh đế giả mà không có hi vọng chạy trốn nhưng dù vậy đế giả đoan mộc thị cũng phải coi huyền thiên trở thành bát tinh đế giả trở lên mà đối đãi.

huyền thiên gật nhẹ đầu thất tinh đế giả đoan mộc thị, hắn nhìn về phía long tử nghiên nói:

- đi, chúng ta chiếm một huyệt nhãn.

long tử nghiên gật đầu, cùng huyền thiên song song bay vào hai cái cột sáng.

trung ương của cột sáng là huyệt nhãn, chỉ có phạm vi một xích(0,33m) cho một người ngồi, huyền thiên cùng long tử nghiên chiếm một cái.

về phần tiểu hổ, không cần lĩnh ngộ âm chi áo nghĩa liền bên ngoài tại chờ đợi.

chờ huyền thiên cùng long tử nghiên tiến vào trong cột sáng, đế giả đoan mộc thị cũng không khách khí, đã có huyền thiên lên tiếng, đám người chiếm cứ một huyệt nhãn, tuyệt không có người dám ngăn trở.

thất tinh đế giả đoan mộc thị chiếm cứ lấy huyệt nhãn, đế giả còn lại cũng tiến nhập trong cột sáng, mặc dù không có huyệt nhãn tốc độ nhanh lĩnh ngộ âm chi áo nghĩa nhưng ở bên trong cột sáng một ngày tương đương với lĩnh ngộ hơn mấy tháng thậm chí một năm thời gian bình thường.

nếu là tư chất thật tốt, vận khí đủ tốt, nói không chừng thậm chí bên trong cột sáng cũng có thể đem âm chi áo nghĩa lĩnh ngộ tăng lên một cảnh giới.

thất huyệt nhãn đã mất ba cái, còn lại bốn huyệt nhãn, tuy rằng bốn đế quốc hoàng tộc cường đại tần thị, triệu thị, tề thị, đoan mộc thị đã xong nhưng đội ngũ thất tinh đế giả không ít, chừng trên mười, lập tức một hồi thi đấu liền sinh ra tại đây.

một phen tranh đấu, đại tống, đại sở, đại ngụy, đại ngô. bốn đế giả đế quốc hoàng tộc này mạnh hơn một bậc, đánh bại mọi người người cạnh tranh chiếm một huyệt nhãn.

thất huyệt nhãn toàn bộ bị chiếm cứ, người còn lại cũng chỉ có thể húp chút canh bên ngoài huyệt nhãn, may mắn những cột sáng này không nhỏ, chừng phạm vi hơn mười trượng, bảy cột sáng đầy đủ dung nạp toàn bộ đế giả.

bất quá hai cái cột sáng của huyền thiên cùng long tử nghiên không có đế giả dám đi, tiểu hổ thì đứng ở chính giữa hai cái cột sáng nhìn chằm chằm đế giả xung quanh, đối với thực lực tiểu hổ, chúng đế giả đã từng chứng kiến. giết lục tinh đế giả giống như đang chơi đùa, thực lực không yếu hơn huyền thiên bao nhiêu.

tuyệt đại đa số đế giả đều tiến nhập bên trong cột sáng tìm hiểu áo nghĩa, nhưng có đế giả, trực tiếp lựa chọn rời đi.

bên trong cột sáng tìm hiểu âm chi áo nghĩa mặc dù nói có hiệu quả, nhưng dù sao hiệu quả không lớn, nếu không có chuyện cần kíp thì ở bên trong cột sáng tìm hiểu một ngày coi như là thử thời vận, nếu như có chuyện, tự nhiên sẽ không bởi vì chút tiền lời này mà chậm trễ thời gian.

chỉ là những đế giả này hiển nhiên đều là biết rõ thiên giai cảnh thất trọng khiếu hợp thành âm mở ra, là cố ý tới tìm vận may thất khiếu hợp thành âm đã mở ra, đám người lại đi, hiển nhiên có chút quái dị.

xem ra tần thị, triệu thị, tề thị tam đại hoàng tộc thực sự không phải là thế đơn lực bạc, trong số đế giả ở đây có lẽ có không ít người hữu hảo cùng tam đại hoàng tộc. tần thị, triệu thị, tề thị tam đại hoàng tộc lúc này toàn quân bị diệt, có ít người nhất định là báo tin cho tam đại hoàng tộc.

huyền thiên đương nhiên biết rõ điều này nhưng căn bản không rãnh mà để ý, nơi này cách tinh cầu tánh mạng vô cùng xa xôi, cho dù là hắn, khả năng đều cần một hai ngày mới có thể về tới. chờ những đế giả này trở về báo tin, thời gian đã sớm qua một ngày, thời gian thất khiếu hợp thành âm mở ra sẽ không vượt qua một ngày, chờ thất khiếu hợp thành âm đóng cửa. hắn trực tiếp rời đi, cho dù bát tinh đế giả biết được tin tức chạy đến cũng không tìm được hắn.

huống chi, lui một vạn bước nói, cho dù là bát tinh đế giả có tới nơi này cũng làm được gì.

dùng thực lực của huyền thiên, tuy rằng còn chưa đủ để đánh bại bát tinh đế giả nhưng đủ để chống lại, bằng lực phòng ngự cường đại của bất diệt kim thân cùng với lực lượng của tử vong, tuế nguyệt chi lực, huyền thiên hoàn toàn có thể liều chết cùng bát tinh đế giả. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

tu vi tam tinh đế giả, huyền thiên có thể dưới sự trợ giúp tiểu hổ cùng kiếm si liều chết chém giết thất tinh đế giả đạt trình độ cao nhất, hiện tại hắn đã là tứ tinh đế giả đồng dạng phương pháp, chưa hẳn liều với một vị bát tinh đế giả.

mặc dù không liều chết, huyền thiên cũng có thể chạy trốn, cho dù là cửu tinh đế giả đến cũng đừng mơ lưu hắn lại.

tính toán không sơ hở tý nào, huyền thiên tự nhiên ổn định tâm thần, vong ngã vong hình sáp nhập vào âm chi áo nghĩa thâm ảo thâm ảo bên trong bên trong huyệt nhãn.

thời gian chậm rãi trôi qua từng giây từng phút.

ở bên trong bảy cột sáng hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người tĩnh tâm tìm hiểu.

ước chừng qua nửa ngày, long tử nghiên liền mở hai mắt ra, đã đi ra khỏi huyệt nhãn.

trong huyết mạch thần long của nàng, bản thân đã có các loại áo nghĩa chi lực, tại huyệt nhãn, âm chi áo nghĩa cùng áo nghĩa chi lực bên trong huyết mạch dẫn dắt lẫn nhau khiến cho tốc độ lĩnh ngộ của nàng cực nhanh, đạt đến cửu giai sơ kỳ.

nàng không có tu luyện bất diệt kim thân, tu vi ý niệm vượt qua tu vi thân thể ba cái cảnh giới là cực hạn, đại đa số thần tử thần nữ cũng như thế, vì vậy, tu vi tứ tinh đế giả như nàng lĩnh ngộ áo nghĩa chi lực cao nhất chính là cửu giai sơ kỳ, không thể so với huyền thiên có thể lĩnh ngộ đến cảnh giới cửu giai đỉnh cao.

long tử nghiên rời khỏi huyệt nhãn, lập tức liền bị một ít đế giả bên trong cột sáng phát giác, không ít đế giả đều nhìn sang huyệt nhãn khiến một tràng tranh đấu không nhỏ xuất hiện, cuối cùng một vị thất tinh đế giả thắng được, chiếm cứ huyệt nhãn.

thời gian còn thừa lại nửa ngày, có thể ở bên trong huyệt nhãn tìm hiểu âm chi áo nghĩa, coi như bánh ngọt từ trên trời rơi xuống.

những người khác lĩnh ngộ âm chi áo nghĩa cũng không nhanh như long tử nghiên, thẳng đến trôi qua hơn nửa ngày mới có đế giả thứ hai chiếm cứ huyệt nhãn lĩnh ngộ cảnh giới âm chi áo nghĩa, tặng đế giả cùng đến.

khi mà thời gian một ngày sắp qua, thất khiếu hợp thành âm sắp đóng cửa, huyền thiên mới thành công đem âm chi áo nghĩa tăng lên một cảnh giới, lĩnh ngộ đến cửu giai đỉnh phong.

chỉ cần đem thủy hỏa hai loại áo nghĩa lĩnh ngộ đến cửu giai đỉnh phong, hắn có thể luyện thành bát chuyển kiếm đan.

có thủy, hỏa hai cái thánh đỉnh nơi tay, lĩnh ngộ hai loại áo nghĩa chỉ là vấn đề thời gian, trên mặt huyền thiên lộ ra vui vẻ, rất nhanh, thực lực của hắn sẽ tiến thêm một bậc. đến lúc đó, bát tinh đế giả cũng khó tạo thành uy hiếp với hắn.

huyền thiên đã đi ra huyệt nhãn hội tụ cùng long tử nghiên, hai người nhìn nhau, không nói thêm gì mang theo tiểu hổ, nhanh chóng thuấn di rời đi.

một ngày này, kể cả huyền thiên, long tử nghiên tổng cộng có bốn vị đế giả âm chi áo nghĩa đột phá một cảnh giới, có thể thấy được không phải ở bên trong huyệt nhãn lĩnh ngộ âm chi áo nghĩa thì khẳng định đột phá, nó có quan hệ với tư chất cùng ngộ tính của mỗi cá nhân.
