
- ta nhổ vào - - !

huyền thiên đã cắt đứt lời của thanh viêm đại ma vương:

- ma tộc ngoài vương giả cũng đều hóa thành hình người, chúng ta hành tẩu ở ma giới ai biết chúng ta là nhân tộc, ngươi chỉ là một tên tù nhân, còn muốn chúng ta làm người hầu của ngươi, thế mà cũng dám nói ra, chúng ta hỏi cái gì, ngươi cứ đáp là được, đừng nói nhảm nhiều như vậy, nói, ma giới ở đâu còn có vết nứt không gian đi thông phàm giới?

ma giới và phàm giới có vết nứt không gian kết nối, tự nhiên là do kiếm si nói cho huyền thiên biết.

theo kiếm si nói, ngay cả ở thần giới cũng có một ít chỗ đặc thù có vết nứt không gian, có thể tới đến phàm giới, bất quá, trong đó đều có giới chi quy tắc tồn tại, tuy rằng có thể thông, nhưng chưa hẳn tất cả mọi người đều không có trở ngại, nói chung, tu vị càng cường đại thì càng bị giới chi quy tắc hạn chế.

thanh viêm đại ma vương cũng không trung thực đáp lời, cười lành lạnh nói:

- các ngươi không có công pháp của thánh giới, tinh tế quan sát, người ánh mắt lợi hại đều nhìn ra các ngươi khác thánh tộc, nhất là động thủ, vậy sẽ càng triệt để bạo lộ, các ngươi dám cam đoan sinh tồn được ở thánh giới sinh tồn được, một mực dấu diếm được thân phận sao? một khi thân phận của các ngươi bạo lộ sẽ bị tất cả cường giả thánh tộc vây công, hơn nữa, còn có rất nhiều thánh vương chạy trốn đều thấy được tướng mạo của các ngươi, chỉ cần các ngươi hành tẩu trong thánh giới thì nhất định sẽ bạo lộ thân phận, các ngươi vẫn nên đáp ứng làm người hầu của bổn vương đoi, vậy mới có thể sống tốt ở thánh giới.

- công pháp ma giới sao?

huyền thiên bỗng vận chuyển âm minh đại pháp hút về phía thanh viêm đại ma vương:

- cái này có phải là công pháp ma giới không?

vận chuyển âm minh đại pháp, thân thể huyền thiên lập tức liền tuôn ra một cổ khí tức âm hàn đến cực điểm, ẩn ẩn có trận trận khói đen từ trong cơ thể hắn xông ra, khiến hắn thoạt nhìn có chút hư vô phiêu miểu, ở trong khói đen lúc ẩn lúc hiện.

huyền thiên cảm thấy một cổ cảm giác vô cùng thông thuận, cái này trước kia khi vận chuyển âm minh đại pháp chưa từng có qua, tựa hồ đúng như kiếm si nói, âm minh đại pháp ở ma giới cũng không thấp hon thần công vương cấp đỉnh tiêm, trách không được thông đạo nhân ma mở ra thì âm minh vương liền bỏ chạy đến ma giới.

ở thần châu, huyền thiên vận chuyển âm minh đại pháp hiệu quả rất thấp, cần hai ngày mới có thể hấp thu tu vị của một vị vương giả bình thường, mà một vị vương giả tiểu thành lại càng phải hấp thu sáu ngày.

nhưng hiện giờ, hiệu quả của âm minh đại pháp tựa hồ thập phần cường đại, khẽ hấp, năng lượng cương nguyên cường đại của thanh viêm đại ma vương liền như trường hà cuồn cuộn lao về phía huyền thiên.

- tốc độ thật nhanh... !

huyền thiên trong nội tâm vui vẻ, so với lúc hắn ở thần châu lúc, hiệu quả tăng lên mấy chục lần.

thanh viêm đại ma vương lập tức thần sắc hoảng hốt, thét lên một tiếng:

- đây là minh công của huyết mạch minh tộc?

cho dù là ở ma giới, công pháp hấp thu tu vị của người khác cũng cực kỳ hiếm thấy, chỉ có một loại tương đối truyền lưu là ma tộc có được huyết mạch minh tộc, tựa hồ có loại minh công như thế.

minh, là tồn tại đồng cấp với thần, ma tộc có được huyết mạch minh tộc cũng giống như nhân tộc ở nhân giới có được huyết mạch thần tộc vậy, công pháp minh cấp cũng như công pháp thần cấp vậy.

bất quá, âm minh đại pháp của huyền thiên chỉ là vương cấp, mà không phải là minh cấp, xem ra cũng không có được toàn bộ.

huyền thiên lạnh lùng nói:

- nói đi, ở đâu có vết nứt không gian giữa ma giới và nhân giới? ngươi nói ra lúc nào, ta sẽ đình chỉ hấp thu lúc đó... !

thanh viêm đại ma vương cảm giác tu vi trong cơ thể hắn đang dùng tốc độ cực nhanh cuồn cuộn trôi qua, nào dám có nửa điểm kéo dài, nói:

- trong thánh điện có, trong thánh điện có... !

- thánh điện ở nơi nào?

- ở đông thánh thành, nơi đó là trung tâm của đông thánh vực, thánh điện ở trong đông thánh thành, chỗ đó đã từng có một đầu vết nứt không gian... !

- đã từng?

- đúng, vết nứt không gian chỗ đó cũng chưa vững chắc, có khi xuất hiện, có khi không.

- cách đây có xa lắm không?

- hơn 600 vạn dặm... !

- là trung tâm của đông ma vực, lại là thánh điện, cường giả trong thành không ít a!

- đúng, trong thành có thánh vương đỉnh tiêm thủ hộ thánh điện, là thánh vương đại thành cực hạn.

- ma giới còn có những vết nứt không gian đi thông phàm giới khác không?

- có, nhưng phi thường xa... !

- có xa lắm không, ở nơi nào?

- ở trong thánh châu, qua không gian hỗn loạn ở biên giới phía tây đông thánh vực, đi thêm hơn một nghìn vạn dặm nữa... vết nứt không gian ở đó rất ổn định!

- nơi cụ thể?

- trong thánh thanh!

- trong ma châu, ma tộc chỗ đó có phải còn cường đại hơn đông ma vực không?

- vâng, có thánh hoàng.

...

huyền thiên đình chỉ hấp thu, thanh viêm là một ma vương đại thành đỉnh phong, hiện giờ hấp quá lãng phí rồi, muốn tu luyện, bên trong thôn thiên đại có đại lượng ma vương bình thường, ma vương tiểu thành, ma vương tiểu thành cực hạn để hắn hấp thu.

thực lực huyền thiên vượt xa tu vi, mỗi lần tăng lên một cảnh giới, năng lượng cần tích lũy phải ngang với thực lực.

cho nên, ma vương càng cường đại phải để sau này hấp thu, nếu không tu vị vừa đột phá, ma vương bình thường đối với tu vi của hắn tăng trưởng đã không còn hiệu quả gì nữa rồi.

đối với ma giới, huyền thiên và thần cơ tiên sinh cũng hơi hiểu rõ, tuy rằng không bị đánh nát hoàn toàn như kiếm giới, nhưng lại bị ảnh hưởng từ trận đấu giữa thần hoàng và minh đế năm xưa, bị đánh nát một số khối, chỉ là không vỡ nát nghiêm trọng như kiếm giới thôi.

hiện giờ khu vực của hai người gọi là đông ma vực, chữ "đông" này hẳng là vì đông ma vực ở vào phía đông của ma châu.

trong đông ma vực, ma tộc cường đại nhất là cấp vương giả, có ma vương đỉnh phong nhất, thậm chí còn có chuẩn ma hoàng.

ma tộc trong ma châu thì lại càng cường đại hơn đông ma vực rồi, ma tộc cường đại nhất là cấp hoàng giả.

thánh điện của đông ma vực và thánh địa của ma châu đều có vết nứt không gian tương liên với nhân giới.

thánh điện ở đông ma vực chỉ có ma vương đại thành cực hạn trấn thủ, mà trong ma châu, chỉ sợ là có tồn tại cấp ma hoàng trấn thủ, lực phòng thủ của cả hai hoàn toàn không cùng một cấp bậc.

hai vết nứt không gian, đông ma vực khi có khi không, mà trong ma châu lại ổn định.

huyền thiên và thần cơ tiên sinh so sánh hai nơi một chút, hai người không chút do dự lựa chọn vết nứt không gian ở thánh điện đông ma vực.

nguyên nhân chủ yếu, là cường giả ma tộc trấn thủ trong thánh điện là vương giả đại thành đỉnh phong mà không phải là ma hoàng, nguyên nhân thứ yếu là thánh điện ở đông ma vực càng gần hơn.

cho nên, dù vết nứt không gian chỗ đó khi có khi không, hai người cũng muốn trước tiên đến đó xem thử, thực lực không có cách nào thì lại đánh chủ ý lên ma châu sau.
