
thạch giáp cự nham xà là yêu thú cấp năm thứ nhất mà nhìn thấy, nhưng huyền thiên cũng không nóng lòng tiến đến săn giết, hắn chứng kiến đường chân trời có một đạo tử sắc quang ảnh đang bay tới bên này.

chờ quang ảnh màu tím càng ngày càng gần thì tầm mắt của huyền thiên cũng trở nên càng lúc càng lớn, đây là một đầu cự ưng màu tím, toàn thân mọc lông vũ màu tím. hai cánh mở ra, che khuất bầu trời, tốc độ nhanh như thiểm điện.

tử vũ thiểm điện ưng, lại một đầu yêu thú cấp năm, huyền thiên từng ở bên trong, sân thí luyện cấm địa bắc thần các đạt được khôi lỗi phi hành tử vũ thiểm điện ưng nên chỉ liếc mắt đã nhận ra.

tử vũ thiểm điện ưng là tồn tại bá chủ bên trong yêu thú cấp năm, hai cánh nó mở ra che phủ ngọn núi phía dưới. nó có được năng lực phi hành, đây không phải là yêu thú cấp năm phi cầm bình thường. yêu thú không giống vũ giả nhân loại tu chân nguyên, không cách nào chân nguyên hóa cánh phi hành, vì thế coi như là thất cấp, bát cấp siêu cấp yêu thú, không phải phi cầm cũng vô pháp phi hành.

tử vũ thiểm điện ưng thẳng đến thạch giáp cự nham xà bởi vì tử vũ thiểm điện ưng có được năng lực phi hành, nó cơ hồ có thể bay khắp toàn bộ âm phong sơn mạch, tùy ý xâm nhập lãnh địa yêu thú cấp năm khác.

thạch giáp cự nham xà cực lớn tại lãnh địa của mình săn mồi, vì thế sau khi ăn no lộ ra vẻ thảnh thơi rỗi rãnh, nó chậm rãi tản bộ, cấp thấp, trung cấp yêu thú chứng kiến thạch giáp cự nham xà đều nghe hơi mà chạy, không có ai dám can đảm quấy rối nó.

nhưng mà giờ phút này, kẻ săn mồi cực lớn biến thành con mồi, tử vũ thiểm điện ưng bay thẳng về phía nó. nhìn ánh mắt của nó lập loè, tản mát ra dục vọng công kích, trên không trung vang lên một tiếng hót, tử vũ thiểm điện ưng đã đánh tới thạch giáp cự nham xà.

đại bộ phận yêu thú cấp năm đều dùng tam cấp, tứ cấp yêu thú là thức ăn, cũng không có nghĩa là chúng không muốn ăn những yêu thú cấp năm khác mà là không có thực lực kia, nếu có cơ hội, cho dù là lục cấp yêu thú, chúng cũng muốn ăn hết.

yêu thú không tu chân nguyên mà là không ngừng tiến hóa thể chất, huyết nhục ẩn chứa lực lượng cường đại có thể bị yêu thú khác hấp thu.

càng là yêu thú phẩm cấp cao thì thể chất càng mạnh, lực lượng ẩn chứa trong huyết nhục càng lớn, vì thế yêu thú cấp bậc thấp hiệu quả bổ dưỡng đối với chúng không lớn, chỉ có tác dụng nhét đầy bao tử mà thôi.

nhưng mà yêu thú phẩm cấp cao lực lượng ẩn chứa trong huyết nhục đối với yêu thú cấp bậc thấp mà nói chính là đồng phẩm với tuyệt thế linh dược. nếu ăn hết có thể có được lực lượng cường đại hơn bản thân nó, nói không chừng sẽ tiến giai, cho dù không thì thực lực cũng sẽ đại tiến.

chỉ là yêu thú cấp bậc thấp muốn đi ăn yêu thú phẩm cấp cao ít khả năng, yêu thú cấp năm không có khả năng ăn được lục cấp yêu thú, không phải không há miệng to được mà là không có thực lực kia. vì ở bên trong cách sinh tồn của yêu thú, yêu thú cấp năm là đồ ăn của lục cấp yêu thú, lục cấp yêu thú mới là kẻ đi săn mồi.

yêu thú phẩm cấp cao ăn không được có yêu thú đem ý niệm rơi vào yêu thú ngang cấp, đầu tử vũ thiểm điện ưng là bá chủ bên trong yêu thú cấp năm. ngang cấp cùng thạch giáp cự nham xà chỉ là cao hai giai, ăn thạch giáp cự nham xà so với ăn tam cấp, tứ cấp yêu thú thì năng lượng dinh dưỡng cường đại hơn trăm ngàn lần.

vì thế, tử vũ thiểm điện ưng đem thạch giáp cự nham xà trở thành con mồi, hơn nữa, nó cũng có năng lực như thế. mặc dù sẽ trả giá rất nhiều, thậm chí sẽ ăn chút thiệt thòi, nhưng cùng thu hoạch mà so sánh thì đây đều là đáng giá. nếu như có thể ăn được hơn mười hai mươi đầu thạch giáp cự nham xà, tử vũ thiểm điện ưng nói không chừng còn có thể đột phá bình cảnh, tấn cấp là lục cấp yêu thú.

ích lợi thật lớn khu sử tử vũ thiểm điện ưng nhào tới thạch giáp cự nham xà khối xương cứng gặm này.

thạch giáp cự nham xà chứng kiến tử vũ thiểm điện ưng vọt tới, biết rõ lai giả bất thiện, tốc độ của nó trở nên nhanh hơn, một hồi tro bụi gió lốc tại mặt đất nổi lên. quả thực cát bay đá chạy nhưng mà tốc độ của nó chậm hơn tử vũ thiểm điện ưng, rất nhanh thì bị đuổi kịp, chiến đấu kịch liệt lập tức triển khai.

huyền thiên mỉm cười, lưỡng cường tranh chấp, hắn có thể ngồi ngư ông thủ lợi, trước tiên ở nơi này xem thế nào, chờ hai đầu mãnh thú đánh cho lưỡng bại câu thương, ngươi chết ta sống lại nói.

huyền thiên nhìn về phía trước tử vũ thiểm điện ưng cùng thạch giáp cự nham xà đánh nhau, cũng không lâu lắm, phía sau đột nhiên có tiếng vang truyền đến. huyền thiên quay người nhìn lại, ánh mắt khẽ giật mình thấy phía trước hơn ba mười dặm, lại trình diễn một hồi yêu thú cấp năm đại chiến.

chiến đấu song phương, là một đầu cự hùng cùng một cái cự viên.

cự hùng chừng hơn ba mươi mét dài, mười cao năm sáu mét, khí nso đứng lên còn cao hơn cả một tòa phòng ốc rất nhiều tràn đầy lực lượng rung động.

một trảo của nó đập lên mặt đất khiến bên dưới đánh ra một cái hố sâu, đất đá vẩy ra, thân thể mạnh mẽ đâm về phía trước. hết thảy phía trước đều bị phá hủy, mặt đất bị cự hùng tạo ra khe rãnh dài mấy chục mét, sâu đạt ba mét có thừa, quả thực như một cái máy ủi hập phần đáng sợ.

đồng tử huyền thiên co rụt lại, đây là yêu thú cấp năm đại danh đỉnh đỉnh kim cương cự lực hùng là máy ủi trời sinh, thân mang cự lực, hơn nữa da dày thịt béo như là kim cương kể cả hạ đẳng bảo khí đều không gây thương tổn bề ngoài của nó.

kim cương cự lực hùng có lực lượng khủng bố, thập phần đáng sợ, so với huyền thiên tu luyện cửu đoán công đều không chút thua kém, thậm chí còn mạnh hơn nửa phần. chỉ sợ huyền thiên phải tu luyện cửu đoán công tới đệ bát đoán mới có lực lượng thân thể so đấu với kim cương cự lực hùng.

lực lượng của kim cương cự lực hùng đã đủ đáng sợ nhưng đối thủ của nó tựa hồ còn dũng mãnh hơn, cự viên toàn thân màu vàng kim óng ánh, cao tới hơn ba mươi thước, trên đầu mọc ra một dúm lông dài màu tím như vương giả quân lâm thiên hạ.

hai cái đùi cự viên thô to như vạc nước, hai cánh tay cường tráng còn hơn hai cái đùi. hai cái nắm đấm như là hai cái thiết chùy cực lớn, một quyền đánh ra hư không, tiếng nổ vang truyền khắp tứ phương. thanh âm huyền thiên nghe được chính là từ nắm đấm của cự viên đánh ra.

cách hơn ba mươi dặm, thanh âm thanh âm khác huyền thiên không nghe được nhưng tiếng nắm đấm xé gió này đủ để thấy một quyền của cự viên đánh ra mang theo lực lượng đáng sợ ra sao.

trong ánh mắt huyền thiên lộ ra vẻ kinh hãi, đây là -- tử kim thần tí viên!

- trời ạ! tử kim thần tí viên là siêu cấp yêu thú, bá chủ cường đại nhất bên trong bát cấp yêu thú, tương đương với thiên giai cảnh thập trọng đỉnh phong cường giả. không ngờ âm phong sơn mạch có một đầu tử kim thần tí viên thành niên, tử kim thần tí viên trưởng thành ít nhất cũng thất cấp yêu thú ah. . . !

trong mắt huyền thiên lộ vẻ kinh hãi, trong lòng càng sợ hãi thán phục.
