
tả trí minh đã gặp phải vạn kiếm sát vương kiếm trận công sát, lại bị hỗn độn thánh đỉnh mạnh mẽ đâm tới, còn phải thôn thiên đại chụp xuống, dưới thế công của huyền thiên liền liên tiếp lui về phía sau, hoàn toàn không cản nổi nữa, sơ sẩy một cái thì đầu vai đã trúng một kiếm của kiếm trận kiếm cương, lập tức xuất hiện một vết thương, máu tươi chảy ròng.

tuy rằng miệng vết thương không sâu, đối với vương giả tiểu thành mà nói, chút tổn thương ấy không là gì, nhưng đã có bắt đầu, vậy thì chứng minh tả trí minh ách thời gian triệt để bị thua cũng không xa nữa, nếu không người nào giải cứu, sớm muộn cũng bị huyền thiên chém giết, trốn cũng không thoát được.

lục đại cường giả của kiếm gia, âm la tông đánh tới, khiến tả trí minh tránh được một kiếp.

huyền thiên tuy rằng người ở trong đỉnh, nhưng đối với cử động của kiếm gia và âm la tông đều rõ ràng.

vạn la tuyệt âm chỉ, thiên cực dương linh kiếm... công kích của hai loại tuyệt học vương cấp cao cấp phô thiên cái địa đánh tới hỗn độn thánh đỉnh.

hai vị vương giả tiểu thành liên thủ với bốn vị vương giả bình thường đánh một kích, mặc dù huyền thiên ở trong hỗn độn thánh đỉnh cũng kiêng kị thật sâu, đó là lực lượng vô cùng khủng bố.

xíu... uu! --!

hỗn độn thánh đỉnh kịch liệt thu nhỏ lại, trong chốc lát hào quang lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, huyền thiên mang theo hỗn độn thánh đỉnh, trực tiếp phá toái hư không, thuấn di biến mất, tất cả công kích đều rơi vào khoảng không.

huyền thiên có hỗn độn thánh đỉnh, có thể tùy thời thuấn di, mà những vương giả khác bị hỗn độn thánh đỉnh giam cầm hư không lại thuấn di không được, cho nên, huyền thiên có thể đơn giản né tránh công kích của bọn hắn.

nháy mắt sau đó, huyền thiên phá toái hư không mà ra, xuất hiện cách một vị vương giả bình thường của kiếm gia chừng hơn vài trăm mét, khống chế lấy hỗn độn thánh đỉnh, trực tiếp đánh tới hắn.

bất quá, vương giả tiểu thành như kiếm thanh thu ở gần đó lại lập tức kịp phản ứng, chặn lấy một kích này của huyền thiên, đám vương giả khác như âm phi vũ lập tức đánh tới hỗn độn thánh đỉnh, huyền thiên lần nữa thuấn di né tránh, xuất hiện ở bên cạnh cách tả trí minh không xa, thu linh kiếm và thôn thiên đại vào trong hỗn độn thánh đỉnh.

đối phương có mấy vị vương giả tiểu thành, hơn nữa khoảng cách đều cách nhau không quá xa, mà cương nguyên hộ thể của vương giả phạm vi bao trùm cũng mấy trăm mét, huyền thiên không cách nào trực tiếp thuấn di đến bên người đối phương, muốn đánh chết vương giả của đối phương độ khó thật lớn, hơn nữa gặp phải công kích của chúng vương giả cũng thập phần nguy hiểm.

huyền thiên liền thu kiếm trận vào, lợi dụng kiếm trận thuấn di, sâu sắc tiết kiệm cương nguyên tiêu hao, không ngừng thuấn di đối chiến với bảy đại vương giả, song phương giằng co xuống.

tốc độ thuấn di quá nhanh, mặc dù bảy đại vương giả liên thủ, thực lực hơn xa huyền thiên, nhưng cũng không làm gì được hắn cả, ngược lại huyền thiên thuấn di công kích xuất quỷ nhập thần, đối với vương giả bình thường uy hiếp thật lớn...

thời gian qua đi từng chút một, song phương giằng co đại chiến hơn nửa canh giờ, chợt một cổ khí tức vương giả cực kỳ mãnh liệt chấn động, từ phương nam truyền đến.

khí tức kia vô cùng cường đại, so với lúc thây khô lông xanh thành vương trước kia cường đại hơn không chỉ gấp 10 lần.

huyền thiên đang đại chiến lập tức ánh mắt sáng ngời:

- mạc thiên cơ thành vương rồi!

xíu... uu! --!

huyền thiên thuấn di một cái, trực tiếp rời khỏi chiến đấu, xuất hiện ở phía nam ngoài năm mươi dặm, hướng kiếm tông mà đi.

thấy huyền thiên vừa trốn, bảy đại vương giả cũng thuấn di đuổi giết mà đến.

thần châu bắc vực, kiếm tông!

khí tức vương giả kinh khủng đến cực điểm kia tản mát ra từ một ngọn núi nào đó của kiếm tông.

đó chính là ngọn núi của mạc thiên ky.

giờ phút này, trên bầu trời kiếm tông phong biến vân tuôn trào, hào quang đầy trời, lại xuất hiện một lần dị tướng hiển hóa, hơn nữa hào quang kia chiếu xạ vạn dặm, so với lần trước tu vị huyền thiên đột phá đến thiên giai cảnh cửu trọng còn lóng lánh hơn nhiều lắm.

bởi vì trước đó không lâu bầu trời xuất hiện qua dị tướng, cho nên, về trời giáng dị tướng, võ giả kiếm tông cơ hồ mỗi người đều biết.

giờ phút này, tất cả mọi người biết rõ, mạc thiên ky thành vương rồi, hơn nữa, là một vị vương giả khó lường .

phương diện ý niệm, mạc thiên ky ngưng tụ kim chi kiếm hồn, thổ chi kiếm hồn, là song hồn vương giả, bước vào vương giả cảnh, thực lực mạnh hơn vương giả bình thường nhiều lắm.

phương diện thân thể, mạc thiên ky ở trong hỗn độn thánh đỉnh hấp thu hỗn độn chi khí liên tục cường hóa mấy tháng, vô cùng chắc chắn, linh khu tạo thành đạt đến lục phẩm.

linh khu ngũ phẩm lục phẩm thuộc về linh khu thượng đẳng, lục phẩm càng thuộc loại đỉnh tiêm trong linh khu thượng đẳng, so với linh khu cấp thấp nhất phẩm nhị phẩm không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, so với linh khu trung đẳng tam phẩm tứ phẩm cũng phải cường đại hơn rất nhiều.

nhất phẩm, nhị phẩm... mãi cho đến cửu phẩm chỉ là cường độ linh khu tạo ra lúc bước vào vương giả cảnh.

mà nhất giai... nhị giai... cũng với lên nữa chỉ là cảnh giới tu vị thân thể sau khi võ giả bước vào vương giả cảnh.

linh khu lục phẩm nhất giai, so với linh khu hạ đẳng nhị giai phải chắc chắn hơn nhiều lắm, có thể đánh đồng với linh khu tam phẩm nhị giai.

lúc bước vào vương giả, cường độ linh khu tạo thành có quan hệ rất lớn với tu vị võ giả sau này.

linh khu hạ đẳng nếu ở thiên địa thích hợp tu luyện, có thể đạt tới vương giả cảnh sơ kỳ đỉnh phong, nếu muốn tiến thêm nữa thì độ khó rất lớn.

linh khu trung đẳng nếu ở thiên địa thích hợp tu luyện, có thể đạt tới vương giả cảnh trung kỳ đỉnh phong, nếu muốn tiến thêm nữa thì độ khó rất lớn.

linh khu cao đẳng nếu ở thiên địa thích hợp tu luyện, có thể đạt tới vương giả cảnh hậu kỳ đỉnh phong, nếu muốn tiến thêm nữa thì độ khó rất lớn.

mạc thiên ky là linh khu lục phẩm, nói cách khác, chỉ cần ở nơi thích hợp tu luyện, hắn có thể tu luyện thông thuận tới vương giả cảnh hậu kỳ đỉnh phong, đó là tồn tại đỉnh tiêm trong vương giả.

linh khu lục phẩm so với linh khu linh khu hạ đẳng nhị giai càng thêm chắc chắn, mạc thiên ky vừa bước vào vương giả cảnh, lực lượng thân thể cơ hồ có thể sánh với vương giả đại thành, hơn nữa tu vị ý niệm của song kiếm hồn thực lực mạnh mẽ còn hơn cả vương giả tiểu thành.

võ giả kiếm tông ánh mắt đều nhìn về phía ngọn núi của mạc thiên ky, trong ánh mắt lộ ra vẻ sùng bái, đây chính là vương giả xuất hiện đầu tiên của kiếm tông.

rất nhanh, liền có một người đi ra từ trong phòng bế quan của mạc thiên ky.

là một trung niên nhân tuổi chừng hơn ba mươi. chỉ thấy ánh mắt của hắn nhìn về phương bắc, vừa sải bước ra bỗng biến mất không thấy gì nữa.

thuấn di --! thủ đoạn của vương giả?

võ giả kiếm tông đều bị rung động, trung niên nhân kia đi ra từ chỗ bế quan của mạc thiên ky, lại là một vị vương giả, khí tức vương giả kinh khủng kia đúng là từ trên người hắn tán phát ra, chẳng lẽ -- hắn chính là mạc thiên ky?
