
huyền thiên chỉ cảm khái, cũng không phải là không có lòng tin, gật gật đầu, khẳng định nói:

- phụ thân yên tâm, tâm của thiên nhi vững như bàn thạch, quyết không lùi bước, mềm yếu không có trong lòng của con, tuy con hiện giờ không là cái gì trong hàng tân tú, nhưng cũng chính vì như thế, mới không hấp dẫn người ta chú ý, không bị người ta coi trọng, có thể một lòng tu luyện, mà đệ nhất công tử, luyện huyết công tử, tuy danh chấn thiên hạ, nhưng vì danh hiệu đệ nhất mà tranh đấu không ngớt, việc này mặc dù thể hiện tín niệm của bọn họ, nhưng sẽ làm bọn họ phân tâm, vương giả chính thức hẳn là bình thường không hiển sơn lộ thủy, một khi bạo lộ trước mặt người đời tất bỗng nhiên nổi tiếng, nhất phi trùng thiên, danh chấn thiên hạ.

nói chuyện với huyền hồng cả buổi, làm cho huyền thiên đối với tu luyện càng thêm để bụng, tuy bình thường huyền thiên cũng rất cố gắng, nhưng mà trạng thái ý chí là kiên định, nếu như hai thứ này càng mạnh thì tu luyện sẽ làm chơi ăn thật, nhất là khi trùng kích cảnh giới càng có hiệu quả rõ ràng.

vốn cho rằng ăn phạt mạch đanthì huyền thiên cần bốn năm ngày mới có thể đột phá tiên thiên cảnh cửu trọng, nhưng sau khi nói chuyện với huyền hồng ngày thứ ba thì hắn đột phá bình chướng.

tu vi của huyền thiên lần nữa tăng lên một cảnh giới, bước vào tiên thiên cảnh cửu trọng, mà tuổi của huyền thiên hiện giờ chỉ mười lăm tuổi rưỡi, cách mười sáu tuổi còn nửa năm, dùng tốc độ tu luyện của huyền thiên thì mười sáu tuổi đột phá địa giai cảnh cũng có khả năng.

tu vị đột phá tiên thiên cảnh cửu trọng, huyền thiên vẫn bảo trì cảm xúc tu luyện như trước.

mục tiêu trong lòng của hắn không phải là đệ nhất ngạo châu, bắc vực, mà là đệ nhất công tử, luyện huyết công tử, trục nhật công tử là những thiên tài đỉnh cấp của đại lục, hiện tại còn cách bọn họ vô cùng xa xôi, không cố gắng khắc khổ căn bản không đuổi theo kịp bước chân của bọn họ, huyền thiên không muốn có nửa khắc thư giãn.

lại hai ngày nữa rốt cuộc huyền thiên thành công liên tục rèn ra mười huyền cấp trung đẳng bảo khí, đối với kỹ xảo rèn huyền cấp trung đẳng bảo khí đã lô hỏa thuần thanh, rất dễ dàng rèn ra được, sẽ không xuất hiện bất cứ sai lầm gì.

huyền thiên có lòng tin có thể nếm thử rèn huyền cấp thượng đẳng bảo khí, tuy trước mắt tỷ lệ thất bại tương đối lớn, nhưng nếm thử ban đầu đều thất bại, không có luyện khí sư nào trong lần đầu tiên có thể rèn thành bảo khí cấp cao.

ngày hôm nay huyền hồng lại ở trong gian phòng gỗ của huyền thiên, huyền thiên biết chắc có tin tức mới.

hoàng gia thập phần chú ý tình thế thần châu đại địa hiện giờ, huyền thiên biết hoàng gia đã sớm thông qua các con đường thu hoạch tới tay.

huyền hồng vốn mang tin tức tới tốt cho huyền thiên, long tử nghiên lại luyện chế đại bộ phận đan dược huyền cấp thượng phẩm chữa thương, thương thế của người hoàng gia lần nữa được trị không ít, tu vị lại tinh tiến rất nhiều.

tu vi hoàng minh sơn, hoàng tề sơn, hoàng côn sơn đã khôi phục tới tiên thiên cảnh thập trọng, những người còn lại cũng khôi phục tới tiên thiên cảnh cửu trọng.

lần này huyền thiên mang về nhiều huyền cấp thượng phẩm linh thảo, hiện tại long tử nghiên đang luyện chế đan dược chữa thương cho người của hoàng gia khôi phục tới tiên thiên cảnh thập trọng đỉnh phong.

nói một ít chuyện hoàng gia, huyền hồng quay lại chuyện chính:

- bắc vực lại có một châu bị luyện huyết tà giáo chiếm cứ, nhưng mà nghe nói trong đó luyện huyết tà giáo trả giá cực lớn, thiên tinh các xuất động đại lượng cường giả, trong lúc nhất thời luyện huyết tà giáo khó có thể mở rộng địa bàn, chỉ có thể cố thủ địa bàn. chiến đấu của hai bên vô cùng kịch liệt, nghe nói long gia đã phái nhiều cường giả vây quét người của luyện huyết tà giáo, nhưng mà lần này dường như luyện huyết tà giáo không tổn thất nhiều, dường như tìm được viện binh. vô cùng có khả năng được trục nhật đảo trợ giúp, trục nhật đảo từng là thế lực nhất phẩm vào hai mươi năm trước, đảo chủ trục nhật đảo từng bại dưới tay các chủ thiên tinh các, khả năng ghi hận trong lòng, lúc này cùng luyện huyết tà giáo cấu kết gây phiền toái cho thiên tinh các.

luyện huyết tà giáo cùng trục nhật đảo đều là thế lực nhất phẩm, cùng liên thủ với nhau thực lực mạnh có thể nghĩ, huyền thiên không thể không vì võ giả thần châu đại địa mướt mồ hôi, vạn nhất thiên tinh các bị hai thế lực nhất phẩm này liên thủ bức thất thế, thần châu đại địa sẽ nghênh đón một hồi hạo kiếp.

huyền thiên nói:

- phách kiếm môn đã ra tay, ngạo kiếm sơn trang có động tĩnh gì không?

huyền hồng gật gật đầu, nói:

- tuy ngạo châu là ở tây bắc bộ của bắc vực, nhưng cách nơi luyện huyết tà giáo chiếm cứ gần nhất là một châu, cũng chỉ cách xa nhau một châu nên lộ tuyến của luyện huyết tà giáo từ bắc chuyển sang nam, có lẽ bọn chúng mượn đường đi từ thú hoang sơn mạch, làm cho thiên tinh các khó có thể phát giác hành tung của bọn chúng. tình thế ngạo châu không thể lạc quan, cho nên ngạo kiếm sơn trang chiến đấu rất tích cực, phái ra rất nhiều cường giả địa giai cảnh, nhưng cường giả thiên giai cảnh thì tọa trấn tông môn, phòng ngừa luyện huyết tà giáo theo thú hoang sơn mạch tập kích ra ngoài.

bắc mạc huyện ở nằm cực bắc của ngạo châu, đi lên phía bắc một chút là thú hoang sơn mạch, nghĩ đến luyện huyết tà giáo vô cùng có khả năng mượn đường thú hoang sơn mạch đánh chiếm mấy châu ở bắc vực, huyền thiên nhíu mày.

nhưng mà thú hoang sơn mạch cùng bắc vực tương liên mấy chục vạn dặm, bắc mạc huyện cùng thú hoang sơn mạch liền kế mấy trăm dặm, luyện huyết tà giáo tiến công bắc mạc huyện là rất không lớn, chuyện này làm huyền thiên an tâm một chút.

huyền thiên nói:

- vốn luyện huyết tà giáo xếp rất nhiều cứ điểm ở bắc vực, thậm chí khống chế không ít thế gian và tông môn, đây cũng là lực lượng không nhỏ, vạn nhất bọn họ tập kích trong nội bộ, vậy thì mấy vương triều của bắc vực chẳng phải nguy hiểm? ta có thể khẳng định, trong cảnh nội ngạo châu có cứ điểm của luyện huyết tà giáo, hơn nữa thực lực không kém.

huyền thiên vẫn nhớ danh tự của quỷ mị hành giả, con của hắn quỷ ảnh kiếm khách có thể xuất hiện tại thiên cấm triêu, chứng minh cứ điểm của luyện huyết tà giáo chắc chắn không quá xa, nhất định nằm trong cảnh nội của ngạo châu, thậm chí cứ điểm là trong thiên cấm triêu, trong cảnh nội của ngạo châu thì những cứ điểm này chính là quả bom ngầm đánh lén thiên tinh các cùng các thế lực lớn ở đông bắc bộ, nếu như bắc vực liên tục xuất hiện sự kiên luyện huyết tà giáo tập kích sẽ dẫn tới hoang man cho nhiều người, đây là biến hóa mấu chốt.

huyền hồng nói:

- không chỉ là bắc vực, ngay cả đông vực, trung vực đều xuất hiện sự kiện giáo đồ luyện huyết tà giáo âm thầm đánh lén, tuy thiên tinh các thực lực cường đại, cường giả như mây, nhưng mà không cách nào chiếu khán cả thần châu đại địa, đối sách hiện giờ của thiên tinh là xuất động cường giả thiên giai ngăn cản cường giả thiên giai của luyện huyết tà giáo. nếu chỉ là cường giả địa giai cảnh qua lại sẽ do thế lực nhỏ hơn tự hành giải quyết, bắc vực luyện huyết tà giáo thế lực thâm căn cố đế, chính là khối xương cứng, nghe nói thiên tinh các đã phái sứ giả tới bắc vực, phụ trách quét sạch thế lực cứ điểm của bắc vực luyện huyết tà giáo.
