
ai nấy nhìn tứ phương, đích thật không có thân ảnh của tần phi. hoang hỏa quận vương cúi đầu run như cầy sấy nói:

- vương gia, thái tử điện hạ tiến vào đế phủ không gian liền cùng triệu thị triệu ngôn, tề thị tề cẩm, đoan mộc thị đoan mộc anh tiến nhập chủ điện xích dương điện, bốn người vẫn chưa có đi ra.

đoan mộc anh rời đi xích dương điện thì trực tiếp ra khỏi xích dương đế phủ trở về đoan mộc đế quốc, lúc ấy mọi đế giả đều đang tầm bảo, lại thêm đoan mộc anh không bạo lộ hành tung của mình nên không ai biết nàng đã đi.

- trừ bọn họ ra còn có người nào tiến vào xích dương điện?

tần nam lạnh lùng hỏi.

hoang hỏa quận vương đáp:

- còn có một vị chuẩn đế, cùng với nhất tinh đế giả cùng đi. chiến lực của chuẩn đế kia rất cường đại, tại đan dược điện có thể đánh chết lỗ thiên hùng.

nói đến chỗ này, trong lòng hoang hỏa quận vương run lên: chẳng lẽ chuẩn đế giết thái tử điện hạ, không có khả năng ah, thực lực thái tử điện hạ vượt xa lỗ thiên hùng.

- chuẩn đế cùng nhất tinh đế giả đã ra khỏi xích dương điện chưa?

sắc mặt tần nam âm trầm, trên mặt hiện lên sát cơ.

- ra, ra rồi!

hoang hỏa quận vương gật nhẹ đầu, quét qua mọi nơi nhưng không nhìn thấy thân ảnh của long tử nghiên, từ lúc tứ tinh đế giả hiện thân, long tử nghiên liền ẩn náu.

không có tìm được long tử nghiên, hoang hỏa quận vương liền chỉ vào huyền thiên xa xa nói:

- chuẩn đế tại đó, hắn đang độ thành đế kiếp, đã thành đế rồi. . . !

cùng lúc đó, phía tây, phía nam, có tất cả hai vị tam tinh đế giả đứng ở bên cạnh tứ tinh đế giả chỉ vào huyền thiên đang độ thành đế kiếp.

ánh mắt ba vị tứ tinh đế giả đều nhìn sang thân ảnh cao ngất trên đỉnh núi nơi giao nhau của chín sơn mạch.

thành đế kiếp của huyền thiên không có bởi vì ba tứ tinh đế giả đến mà dừng lại, thủy kiếp qua đi, trên không trung có từng ngọn núi cao vạn trượng đè xuống.

trong chốc lát, đại địa rung mạnh, chín đầu sơn mạch dưới lòng bàn chân huyền thiên toàn bộ đều nện vào trong lòng đất.

đối mặt địa kiếp, huyền thiên cũng tiến nhập thánh đỉnh cảm thụ lực lượng của thổ áo nghĩa.

ánh mắt của tứ tinh đế giả tần thị, triệu thị, tề thị tam đại hoàng tộc nghiêm nghị nhìn phía xa, nơi huyền thiên đang độ kiếp.

uy lực thiên kiếp kinh khủng kia cho dù bọn họ là tứ tinh đế giả đều cảm giác được sợ hãi.

nhưng mà huyền thiên vừa mới thành đế lại có thể bình yên vô sự ở trong thiên kiếp.

tuy rằng ba vị tứ tinh đế giả đang ở các nơi nhưng giờ phút này trong lòng đều có ý tưởng giống nhau: cái chết của tần phi, triệu ngôn, tề cẩm ba người tất nhiên có liên quan tới đế giả đang độ kiếp kia.

trong mắt ba người lộ ra hung quang, uy nghiêm của đế quốc hoàng tộc không dung tha khiêu khích, nhất là tần phi, triệu ngôn, tề cẩm ba người càng là nhân vật thiên tài trong tam đại hoàng tộc, thiên tư cực kỳ xuất chúng, tần phi còn có thân phận thái tử của đại tần đế quốc.

vô luận huyền thiên có quan hệ với cái chết của ba người hay không, chỉ bằng hắn không hiểu quy củ, tiến nhập xích dương điện thì cũng phải chết.

tuy rằng thành đế kiếp vô cùng kinh khủng, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi nhưng cuối cùng chỉ là thiên kiếp, không phải thực lực của bản thân của đế giả.

yêu nghiệt nghịch thiên cỡ nào lúc vừa mới thành đế cũng không thể nào là đối thủ của tứ tinh đế giả, cho dù là thần tử sau khi thành đế cũng chỉ có chiến lực tam tinh đế giả cách tứ tinh đế giả còn chênh lệch khá xa.

tần nam cùng với tứ tinh đế giả đại triệu đế quốc triệu mông, tứ tinh đế giả đại tề đế quốc tề đông biết được huyền thiên cũng tiến nhập xích dương thì đều sinh sát ý với huyền thiên.

bất quá, hiện tại huyền thiên đang độ thành đế kiếp, lôi kiếp kinh khủng bực này bán thần có đến cũng không dám xâm nhập, ba người bọn hắn là tứ tinh đế giả vậy càng không dám, nếu là bị thiên kiếp công kích trúng chỉ sợ là kết cục sẽ chết trong nháy mắt.

ba vị tứ tinh đế giả từ rất xa nhìn huyền thiên cùng đợi một khắc này thiên kiếp kết thúc.

oanh. . .

địa kiếp qua đi, lôi kiếp hàng lâm.

lôi điện kinh khủng kia theo vòm trời rơi xuống, lôi long điện xà, các loại lôi điện binh khí, các loại lôi điện bảo tháp cung điện cùng với lôi điện hình người liên tục theo lôi đình vòng xoáy đánh xuống công kích huyền thiên.

cả vùng đất, chín đầu sơn mạch dưới chân huyền thiên đã sớm bị địa kiếp oanh thành đát bằng tạo nên một vết lõm như cái chậy phạm vi mấy trăm dặm.

lực lượng của địa kiếp thật sự quá kinh khủng, mặc dù huyền thiên có bốn cái thánh đỉnh hộ thể đều bị chấn động thất điên bát đảo, dù vậy huyền thiên cũng tận khả năng cảm thụ lực lượng thổ áo nghĩa, thu hoạch lĩnh ngộ thổ áo nghĩa không nhỏ.

địa thủy phong hỏa tứ kiếp đã qua, bây giờ là lôi kiếp rơi xuống, huyền thiên có lôi thánh đỉnh tại tay, không sợ sấm sét công kích.

giống như độ phong kiếp hỏa kiếp, toàn bộ lực chú ý của huyền thiên đều đặt ở phía trên cảm thụ lôi chi áo nghĩa. lôi kiếp kinh khủng kia rơi xuống hóa thành một vùng biển sấm sét che phủ phạm vi mấy trăm dặm.

phẩm chất lôi điện đánh xuống dần dần tăng cường, thời gian dần qua ở bên trong lôi điện xuất hiện vài tia tử sắc khiến đế giả bốn phía nổi da gà.

thời gian lôi kiếp tiếp tục lâu nhất, trọn vẹn qua nửa canh giờ, huyền thiên rất lâu không lĩnh ngộ lôi chi áo nghĩa ở trong lôi kiếp, lúc này đây thu hoạch cực kỳ phong phú.

kinh qua nửa canh giờ tìm hiểu, lĩnh ngộ của hắn đối lôi chi áo nghĩa rốt cuộc đạt đến bát giai đỉnh phong.

ngoại trừ lôi chi áo nghĩa ra, dương chi áo nghĩa của huyền thiên cũng đạt tới bát giai đỉnh phong, có cực dương xích ngọc, trừ khi hắn cố ý đi lĩnh ngộ, chỉ cần cường độ thân thể đạt tới trình độ nhất định đối với dương chi áo nghĩa ở trong cực dương xích ngọc, huyền thiên liền trực tiếp tự động dung hợp.

còn phong chi áo nghĩa cùng hỏa chi áo nghĩa cũng thu hoạch không nhỏ, tuy rằng còn không có đạt tới đột phá bát giai đỉnh phong nhưng không chênh lệch xa.

vừa mới thành đế vẫn còn độ thành đế kiếp liền có hai loại áo nghĩa đạt tới bát giai đỉnh phong, đúng là quá kinh người.

lôi kiếp đình chỉ thành đế kiếp của huyền thiên không có kết thúc, ngược lại trong nháy mắt, địa thủy phong hỏa tứ kiếp lại sinh ra, chốc lát sau bốn loại kiếp số đồng thời hàng lâm.

cơn lốc tịch quyển đại địa, phi núi liệt thạch, từng khối đá lớn đều bị thổi bay lên cao.

thao thiên hỏa diễm rơi xuống địa hỏa đốt cháy phóng lên trời hóa thành một cái biển lửa.

thủy long băng phượng tầng tầng lớp lớp, cự sơn trọng nhạc liên tục rơi xuống. . .

chúng đế giả ở bốn phía quan sát mới vừa từ trong lôi kiếp mãnh liệt chưa kịp phản ứng thì giờ phút này lại trợn mắt há hốc mồm, này địa thủy phong hỏa tứ kiếp đều tới, uy thế mãnh liệt hơn lôi kiếp mới vừa rồi rất nhiều.

thành đế kiếp, một kiếp cuối cùng trước khi phàm nhân thành thần, vượt qua kiếp nạn này chính là nhân vật đỉnh phong ở phàm giới.

càng là tư chất yêu nghiệt, thiên tài chiến lực cường đại thì đối mặt kiếp số càng khủng bố.
