
huyền thiên âm thầm nhớ kỹ phương vị thần châu thầm nghĩ chờ chuyện tình tầm long đồ tình vừa kết thúc, hắn trở về thần châu nhìn xem có thể tìm được trí nhớ không.

phiêu tuyết các chủ nói tiếp:

- ta tới nơi này có một sự kiện chính yếu nhất là muốn nói cho ngươi, không nên cho ai biết ngươi tới từ thần châu.

- vì sao?

huyền thiên cả kinh hỏi.

phiêu tuyết các chủ nói:

- không cần hỏi vì sao, ngươi đã đã mất đi ký ức, nói cho ngươi biết ngươi cũng không hiểu, tại thiên châu có khó khăn, ngươi có thể tới phiêu tuyết các xin giúp đỡ, ngươi không cần kinh ngạc, hai tháng trước thần nữ rời thiên châu bảo là muốn đi ma giới nhìn xem, phân phó ta chiếu cố một người, ta cảm thấy được người kia có thể là ngươi!

- ta - - ? vậy ngươi biết ta tên gì không?

huyền thiên hỏi.

phiêu tuyết các chủ gật nhẹ đầu, nói:

- bất quá ngươi không có khôi phục ký ức, biết rõ danh tự trước kia cũng vô ích, ngược lại bộc lộ ra khiến ngươi còn gặp nguy hiểm. ngươi phải nhớ kỹ, nếu có ai biết thân phận của ngươi thì tà phái, chính đạo đều mơ tưởng bắt ngươi, ngoại trừ phiêu tuyết các, thiên châu ngươi không có thế lực có thể tín nhiệm, cũng không có bằng hữu có thể tín nhiệm.

huyền thiên gật nhẹ đầu!

- vương giả tà phái sắp so đấu với ngươi là âm vạn trượng, người của âm la tông. thực lực của hắn không dưới kiếm nhân cực, ngươi không nên khinh địch, cẩn thận ứng đối!

hiêu tuyết các chủ nói.

- vâng!

huyền thiên gật đầu lần nữa.

- chăm sóc tốt tiểu hổ!

phiêu tuyết các chủ nhìn tiểu hổ rồi xoay người nói:

- đi!

thần sắc phạm băng nhi lạnh như băng nhìn huyền thiên đi theo phiêu tuyết các chủ ra bên ngoài, trong ánh mắt của nàng có chút kinh ngạc, hiển nhiên là từ lời nói của phiêu tuyết các đã hiểu mấy thứ gì đó.

- phiêu tuyết các chủ tựa hồ biết rõ ta là ai!

- thật sự ta là đến từ thần châu!

- phiêu tuyết các chủ đoán được thân phận của ta, là vì tiểu hổ!

- tiểu hổ là linh thú thần nữ đưa đến phiêu tuyết các, xem ra chúng ta quen biết hẳn là tại thần châu!

- phiêu tuyết các chủ chiếu cố ta, là thần nữ giao phó. như vậy thần nữ có lẽ cũng nhận thức ta, thần nữ là ai nhỉ?

phiêu tuyết các chủ đi rồi, trong đầu huyền thiên không ngừng sắp xếp những tin tức lộn xộn rất nhanh làm rõ được một tí đầu mối.

- tại thần châu, thần nữ có lẽ cũng nhận thức ta. nàng đi ma giới? ma giới là nơi nào? sao ta có cảm giác rất quen thuộc nhỉ?

trong nháy mắt, ba ngày đi qua.

sáng sớm ba ngày sau, huyền thiên đi tới chủ điện chính đạo liên minh, không bao lâu sau, kiếm nhân hạo, vân quan, phạm băng nhi, liên tử tuấn bốn người toàn bộ đã đến!

chỉ chốc lát sau, gia chủ kiếm gia kiếm thượng tiệm, liên gia gia chủ liên thành tuyệt, phiêu tuyết các chủ khúc thanh du, phi vân tông chủ vân thiên lan toàn bộ đến, hơn nữa sau lưng họ còn có hai gã vương giả đại thành trở lên.

đi gặp tà phái liên minh thực lực không thể yếu được, đi nhiều người không tốt. số người như thế này không nhiều nhưng mỗi người đều là cường giả uy chấn thiên hạ.

thiên long đài ở vùng duyên hải tây nam bộ thiên long vực!

thiên long quận không thuộc về chính đạo liên minh, cũng không thuộc về tà phái liên minh, bởi vì hai đại liên minh chiếm hai phần năm lãnh địa thiên châu, còn có một phần năm địa phương chính đạo cùng tà phái đều quản không được.

thiên long quận chính là một chỗ như vậy, thuộc về địa bàn yêu tộc!

đến yêu vương vương giả cảnh có thể lựa chọn hai con đường, một là biến hóa, vượt qua thời gian nhân loại. hai là không thay đổi hình, đi lộ tuyến tu luyện bản thể.

bên trong thiên long quận có một vương phẩm thế lực đạt trình độ cao nhất - - - - thiên long môn, là một đầu giao long hóa hình lập nên.

thiên long môn không chỉ chỉ điểm yêu thú tu luyện, hơn nữa còn chỉ điểm võ giả nhân loại cảnh nội thiên long quận. đây là môn phái đặc thù không chỉ là thiên long quận, phụ cận mấy quận đều là địa bàn của thiên long môn.

địa điểm chính đạo cùng tà phái luận võ định tại thiên long đài, là vì để đạt được mục đích công bình.

mà thiên long môn mặc dù là vương phẩm thế lực đạt trình độ cao nhất nhưng cũng không cách nào chống lại chính đạo tà phái, có các vị gia chủ chưởng giáo tự mình đã đến, cũng không sợ thiên long môn mưu đồ đối với kiếm hoàng tầm long đồ.

thiên long đài hội tụ chi địaở chín đầu sơn mạch, chín ngọn núi nhét chung một chỗ, chừng hai phần ba sơn thể đều liền cùng một chỗ.

thiên long vương kiếm trảm cửu phong tách chín ngọn núi ra, chỉ để lại một sơn trụ. không gian rất lớn phạm vi hơn mười dặm, là một quảng trường cái cự đại.

bởi vì cách mặt đất chừng bảy tám trăm mét vì thế không có gọi thiên long quảng trường mà là thiên long đài.

thiên long quận cùng kiếm dương quận cách xa nhau hơn bảy trăm vạn dặm, nhưng mà có truyền tống trận tương thông, đám người huyền thiên không lâu lắm liền đến thiên long quận, một phút đồng hồ sau đã đặt chân lên thiên long đài.

thiên long môn chủ đã sớm suất lĩnh mấy vương giả đại thành chờ đợi tại thiên long đài chính đạo cùng tà phái tại thiên long đài luận võ, thiên long môn xem như là người chứng kiến.

thiên long môn chủ cùng tứ đại gia chủ chưởng giáo quen biết cũ, tiếp dẫn vương giả chính đạo liên minh đến phía đông thiên long đài nơi có mấy cái ghế, song phương hàn huyên một hồi, người trong liên minh tà phái đến.

nhân số tà phái liên minh liên minh không sai biệt lắm cùng chính đạo liên minh, thiên long môn chủ cũng tiếp đón họ tới phía tây thiên long đài, vương giả thiên long môn tức thì ngồi ở phía nam.

tà phái vừa đến, trong hư không tựa hồ ma sát hỏa hoa, ánh mắt song phương bắt đầu giao phong với nhau.

gia chủ chưởng giáo cùng gia chủ chưởng giáo đối mặt, trưởng lão cùng trưởng lão đối mặt, hậu bối cùng hậu bối đối mặt!

- âm liên tinh, có mang đồ tới không?

kiếm thượng tiệm hét lớn một tiếng.

- tà phái chúng ta không có dối trá như chính đạo, nói một không hai, đương nhiên là mang theo.

âm la tông chủ âm liên tinh ăn mặc trường bào màu đen, hai mắt thâm thúy, âm thanh lạnh lùng nói.

thiên long môn chủ nhảy vào giữa thiên long đài, hắn chắp tay ôm quyền hướng đông tây hai bên nói:

- được bằng hữu chính đạo cùng tà phái để mắt, thiên long môn tận tình địa chủ chứng kiến tràng luận võ này. đao kiếm không có mắt tàn nhẫn vô tình, kết quả luận võ dùng một phương nhận thua hoặc là tử vong kết thúc. quá trình luận võ chỉ có một quy tắc là không thể động thủ đối với người nhận thua, trừ đó ra không có bất kỳ quy tắc nào khác.

chính tà hai phe luận võ tàn khốc hơn luận võ trong tông môn nhiều, nó đồng nghĩa với thắng hoặc tử vong.

dừng một chút, thiên long môn chủ nói tiếp:

- luận võ chia làm năm trận, phương chiến thắng ba trận trở lên là thắng. trận đầu, mời phái đạo phái người ra tham chiến.

thân thể kiếm nhân hạo vừa bay lên nói:

- ta tới đánh trận đầu đoạt trận thắng thứ nhất.

thiên long môn chủ nói:

- người chính đạo xuất chiến trận đầu - kiếm nhân hạo, tu vi vương giả đại thành đỉnh phong. mời tà phái phái ra một vương giả đại thành đỉnh phong tới quyết chiến!
