
thế nhưng, chân thân của tần bất tử lại là thời thời khắc khắc có thể cảm ứng được tất cả phân thân. hiện tại, thần giới, trên vương tọa vạn trượng, bất tử thần điện, bất tử thần vương đang quán chú hai mắt, nhìn một kiếm này của huyền thiên.

lực lượng một kiếm này của huyền thiên, đối với bất tử thần vương chân thân mà nói quả thực quả thực không thể dùng nhỏ bé đến hình dung, chỉ có thể xem như li ti, không chịu nổi một kích.

thế nhưng, bất tử thần vương lại biết, tương đối với một đạo thần niệm phân thân của hắn, một kiếm này của huyền thiên đã thập phần đáng sợ.

xem ra, hắn tại phàm giới lưu lại cơ nghiệp xác thực là không bảo trụ được. ngay cả thần niệm phân thân của bản thân hắn, cũng đều không thể bảo toàn được.

phàm giới đại tần đại tần hoàng cung, kim sắc kiếm quang dài hơn trăm dặm kia đánh xuống. chỉ là kiếm khí phong duệ, cũng đã đem tất cả cung điện phía dưới phá vỡ. đại địa bắt đầu nứt ra từng cái khe rãnh, duy chỉ một đạo hắc sắc nhân ảnh kia, đang đạp lập hư không, lại là không chút sứt mẻ.

- bất tử phiên thiên ấn!

thần niệm phân thân đột nhiên hét lớn một tiếng, hai tay khẽ động, kết thành ấn pháp, song song hướng bầu trời bổ đến.

trong sát na, phương viên mấy trăm dặm bầu trời tựa hồ hóa thành một khối thiết bản, trong sát na phiên chuyển, hướng kim sắc kiếm quang dài trăm dặm đang chém xuống kia đánh tới.

giơ tay lật trời, loại võ học này thật sự là cường đại.

bầu trời mấy trăm dặm đảo lộn một cái, kim sắc kiếm quang khí thế phong duệ kia nhất thời liền bị cách trở không thể truyền xuống phía dưới, suy yếu thật to. lực công kích một kiếm này của huyền thiên lực công kích.

cũng may, lực lượng một kiếm này của huyền thiên thật sự là kinh khủng, mặc dù bị suy yếu một ít, vẫn là đáng sợ như trước.

đồng thời, kiếm quang từ trên trời giáng xuống, chiếm đại thế, cho dù thần niệm phân thân lật trời chuyển đất, cũng khó ngăn trở được một kiếm này chém giết.

phanh.....

một tiếng nổ lớn vang lên, trong sát na trời xanh nghiền nát, đại địa sụp đổ, thanh âm đinh tai nhức óc trong nháy mắt truyền ra mấy nghìn dặm, ngay sau đó truyền ra trên vạn dặm.

bầu trời ở dưới kim sắc kiếm quang trong nháy mắt hóa thành nát bấy, hóa thành từng cổ khí lưu cuồng bạo, hướng bốn phương tám hướng bắn ra, không ít khí lưu xông đến mặt đất, đem từng tòa cung điện đều trực tiếp nhổ lên, đại địa cũng bị tầng tầng lột bỏ dày đặc.

có thể nghĩ đến, lực công kích của khí lưu kia có bao nhiêu khủng bố. huyền thiên và thần niệm phân thân của tần bất tử giao phong một kích, chỉ là dư ba kích cũng đã đủ để diệt sát một mảnh lớn đế giả bình thường.

một kích qua đi, thắng bại lập tức phân ra.

bất tử phiên thiên ấn nghiền nát, mà kim sắc kiếm quang xán lạn kia chỉ là quang mang ảm đạm đi một ít. nhưng vẫn như trước khí thế hãi nhân, chém thẳng xuống.

huyền thiên khí định thần nhàn.

mà thần niệm phân thân của tần bất tử lại là ở trong nháy mắt bất tử phiên thiên ấn bị nghiền nát kia, thân thể liền đã bị lực phản chấn kinh khủng, hướng về phía sau nổ bắn ra.

trong sát na, thần niệm phân thân chuẩn bị đánh xuống, bị kim sắc kiếm quang trảm trúng, tốc độ lui về phía sau trong nháy mắt bạo tăng, trực tiếp bị bổ ra mấy trăm dặm.

một đạo vết thương thật lớn xuất hiện ở trên thần niệm phân thân, lại cũng không có tiên huyết chảy ra.

đây chỉ là một đạo ý niệm phân thân, cũng không phải là nhục thân chân chính, không có huyết nhục.

tuy rằng không có tiên huyết chảy ra, nhưng thần niệm phân thân cũng bị một kiếm này của huyền thiên đánh trọng thương.

hưu..... <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

huyền thiên theo đó tiếp tục truy kích, thân ảnh như điện, kim sắc kiếm quang lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống, bổ về phía ý niệm phân thân của tần bất tử.

kim sắc kiếm quang phá vỡ thương khung, kiếm khí phong duệ thiết cát đại địa.

thần niệm phân thân của tần bất tử lại một lần nữa thi triển bất tử phiên thiên ấn ngăn cản, cũng là vô pháp chống lại.

ầm......

một tiếng nổ lớn rung trời vang lên, bất tử phiên thiên ấn hóa thành nát bấy, kim sắc kiếm quang hạ xuống, lại một lần nữa bổ vào trên thần niệm phân thân của tần bất tử.

lúc này đây, lực công kích kinh khủng trực tiếp phá vỡ thần niệm phân thân, kiếm khí phong duệ trong sát na đem nó thiết cát đến phá thành mảnh nhỏ.

sưu.......

một đạo bóng đen từ trong hiên viên đoạn kiếm bay ra, chính là kiếm si, hắn vừa xuất hiện, liền trong nháy mắt hóa thành một dòng xoáy đen kịt.

lúc này, chính là thời cơ tốt để thôn phệ thần niệm phân thân của tần bất tử, dòng xoáy đen kịt dường như long quyển phong, quét tới về phía trước.

những thần niệm bị nghiền nát kia, trong nháy mắt liền bị kiếm si hấp thu hết sạch.

trong dòng xoáy đen kịt kia, hiển lộ ra khuôn mặt của tần bất tử, tuy rằng thần niệm phân thân bị huyền thiên thiết cát đến nghiền nát, nhưng cũng chưa chết đi, lại vẫn là lực lượng không hề nhỏ.

chỉ là, hiện tại đến trong dòng xoáy đen kịt, có giãy dụa nữa đều là vô dụng. dòng xoáy kia cấp tốc xoay tròn, dường như cái cối xoay, chậm rãi đem những thần niệm bị nghiền nát kia xoáy thành mạt phần, trực tiếp diệt sát.

qua thời gian hơn mười lần hô hấp, dòng xoáy đen kịt kia mới hóa thành nhân ảnh, thân ảnh kiếm si ngưng thực hơn rất nhiều, hiển nhiên thôn phệ thần niệm phân thân của tần bất tử, thu hoạch không nhỏ.

thân thể kiếm si nhẹ nhàng lay động một cái, liền tới bên cạnh huyền thiên, nói:

- thần niệm phân thân của gia hỏa này ẩn chứa năng lượng thực to lớn, hiện tại ta mới hấp thu một chút da lông, nếu là triệt để tiêu hóa, còn cần thời gian vài ngày. đến lúc đó, thương thế của ta sẽ khôi phục hơn rất nhiều. ta trở lại tìm một chút, mảnh nhỏ mảnh nhỏ ở nơi nào!

huyền thiên gật đầu.

kiếm si thần niệm tản mát ra, có thể là vừa đại chiến phá vỡ phong ấn, lại hoặc là đánh chết thần niệm phân thân của tần bất tử, có khả năng đã khiến cho phong ấn có điều suy yếu. lúc này đây kiếm si rất nhanh liền phát hiện được vị trí mảnh nhỏ hiên viên kiếm.

tại bênh cạnh hoàng cung chủ điện cách đó không xa trong một tòa cung điện nghiền nát, huyền thiên đem một mảnh nhỏ hiên viên kiếm bị đứt đoạn đào lên. hiển nhiên, vừa rồi chiến đấu đã đem tòa tòa cung điện này phá hủy, cũng phá mở phong ấn trong cung điện.

mảnh nhỏ non nửa đoạn hiên viên kiếm này so với hiên viên đoạn kiếm trong tay huyền thiên muốn ngắn hơn. thế nhưng so với lúc trước huyền thiên tại khu vực thần châu thu hoạch được mảnh nhỏ hiên viên kiếm lại muốn dài hơn một ít. đem ba đoạn này bày đặt cùng một chỗ, vừa vặn là một thanh hiên viên kiếm hoàn chỉnh.

đến tận đây, toàn bộ mảnh nhỏ hiên viên kiếm rốt cuộc đều tìm được đầy đủ. bất quá, đã từng là thần khí chí tôn của thần giới, lại là triệt để bị hủy. chỉ có mang theo nửa đoạn hiên viên kiếm, còn có chút tác dụng, nhưng cũng chỉ là bởi vì sắc bén, mà không có một chút tính.

kiếm si đứng ở bên cạnh huyền thiên, nhìn huyền thiên đem ba đoạn hiên viên kiếm bày đặt cùng một chỗ, cấu thành một thanh hiên viên kiếm hoàn chỉnh, trong ánh mắt lộ ra vẻ kích động, thở dài một tiếng.
