
nếu là triệu mông, tề đông bây giờ còn giữ lại có một tia ý niệm chỉ sợ sẽ hối hận đến thổ huyết, hai người bọn họ vì cứu tần nam, mà tần nam lại vứt bỏ hai người chạy trốn, thừa dịp hai người cùng huyền thiên đại chiến rất nhanh thối lui.

chờ huyền thiên đánh chết triệu mông cùng tề đông nhìn lại tần nam thì tần nam đã thoát đi bên cạnh huyền thiên ngoài ngàn dặm, trốn ra khỏi phạm vi thánh đỉnh giam cầm hư không.

cuối cùng có thể thuấn di rồi. . .

tần nam có một loại cảm giác tìm được đường sống trong chỗ chết, trong nháy mắt suy đoán trong lòng hắn cũng có kết quả.

ngoại trừ thánh đỉnh? còn có bảo vật gì có thể đem hư không giam cầm đến ngay cả tứ tinh đế giả đều không thể thuấn di? tại đây lại không có đại trận giam cầm hư không đế cấp?

nghĩ đến huyền thiên tùy thời đều có thể thuấn di đuổi theo để cho hắn lại lần nữa lâm vào phạm vi giam cầm hư không, tần nam lập tức thuấn di bỏ chạy trong hư không đồng thời rống to một tiếng:

- trên người hắn có thánh. . . !

oanh --

thanh âm chưa kịp dứt lời thì phía dưới mặt đất đột nhiên nổ tung, một đầu cự long màu tím phóng lên trời.

tần nam tuyệt đối không ngờ rằng lại bị tập kích ở chỗ này, lời hắn còn chưa nói hết, thân thể mới vừa vặn ẩn vào hư không, cũng còn không kịp xuyên thẳng qua, cự long màu tím kia cũng đã xông đến trước mặt hắn, long trảo cực lớn to hơn ngọn nút đập vào đầu hắn.

hư không bị long trảo áp sucs trở nên vô cùng chắc chắn, tần nam lập tức từ trong hư không bị đẩy đi ra.

phanh --

trong tình thế cấp bách, tần nam không kịp thi triển bất luận võ học gì để ngăn cản, song chưởng đẩy về phía trước, hai đạo thanh sắc chưởng ấn lập tức cùng long trảo đụng thẳng vào nhau phát ra một tiếng nổ tung.

vèo!

vèo!

tần nam cùng cự long màu tím kia đồng thời bạo.

cự long màu tím rời khỏi hơn mười dặm, thân ảnh khổng lồ tiêu tán lộ ra một thiếu nữ mặc áo tím, ánh mắt đế giả xa xa trừng lên, lại là một nhất tinh đế giả ngăn cản tần nam.

tuy rằng tần nam là bị tổn thương, hơn nữa là trong lúc vội vã tiện tay đẩy ra hai chưởng nhưng một vị tam tinh đế giả cũng khó có thể ngăn cản.

nhưng mà thiếu nữ áo tím mới lui hơn mười dặm liền ngừng lại.

chúng đế giả không khỏi buồn bực, chiến lực của thiếu nữ áo tím mạnh như vậy sao, từ lúc nào mà yêu nghiệt thiên tài vượt cấp khiêu chiến mọc lên như nấm mà không phải thần tử thần nữ vậy?

tần nam bị đẩy lui trên mười dặm, trong lòng lập tức tuôn ra vẻ sợ hãi, trong nháy mắt hắn cảm nhận được uy hiếp của tử vong.

bị long tử nghiên cản trở hơn nữa đẩy lui về phía sau trên mười dặm, thời gian lâu như vậy đã đủ cho huyền thiên đuổi theo.

huyền thiên thuấn di một cái liền tới bên cạnh tần nam hơn trăm dặm, sau đó một chiêu kiếm đãng thiên địa từ thiên huyền đế kiếm chém đứt thương khung hạ xuống đỉnh đầu tần nam.

tần nam đã tới không kịp nói ra huyền thiên thân mang thánh đỉnh, công kích một kiếm này của huyền thiên đủ để lấy mạng của hắn.

một tầng màn sáng màu xanh dưới một kiếm này bị đánh tan, thanh cực lớn bị kiếm quang của huyền thiên chém thành hai khúc.

thời gian chỉ trong nháy mắt, một kiếm này của huyền thiên chém rách tầng tầng phòng ngực của tần nam rồi bổ tới trước mặt hắn.

tiếng kêu thảm thiết vang lên.

tần nam lập tức bắn về phía sau hơn trăm dặm, thân thể của hắn thiếu một chút nữa đã bị chém thành hai khúc, trọng thương trí mạng.

lúc này một cái long trảo màu tím đột nhiên từ trên trời giáng xuống vừa vặn bắt lấy tần nam đang lui lại.

răng rắc --

tần nam trọng thương sắp chết dưới một trảo này bị đánh thành thịt nát.

tam đại tứ tinh đế giả, toàn bộ vẫn lạc, tuy rằng cuối cùng long tử nghiên hiện thân giúp một chút nhưng chủ yếu là ngăn cản tần nam chạy trốn mà thôi.

xa xa đế giả đang xem cuộc chiến nguyên một đám hãi hùng khiếp vía, tứ tinh đế giả vẫn lạc, chuyện như vậy tại kiếm châu thật sự là quá ít thấy. giống như ba vị tứ tinh đế giả trong cùng một lúc cùng địa điểm cùng trận đáu bị giết chết thì đúng là chuyện không có trong trăm năm qua ở kiếm châu.

nhìn huyền thiên, trong ánh mắt chúng lộ ra vẻ kiêng kị thật sâu, ngay cả tứ tinh đế giả đều có thể chém giết, chúng đế giả sinh lòng sợ hãi coi huyền thiên như là nhân vật nguy hiểm.

mà ngay cả mấy tứ tinh đế giả đều không ngoại lệ.

huyền thiên một bước đến bên cạnh long tử nghiên ánh mắt quét qua đế giả tứ phương, tuy rằng cách xa nhau nhưng chúng đế giả lui về phía sau, không dám tới đối mặt.

đột nhiên ánh mắt huyền thiên như ngừng lại một cái hướng khác, chỉ thấy tầm mắt nơi cuối cùng, một đầu hắc hổ hai cánh cấp tốc bay tới, trên lưng hắc hổ là một cô gái tuyệt sắc mặc áo trắng như tuyết kẻ.

áo trắng như tuyết, da thịt như tuyết.

cô gái tuyệt sắc này vừa tới, nhiệt độ cả phiến thiên địa này như ngưng lại.

là hiên viên sơ tuyết.

hắc hổ hai cánh dưới chân nàng là tiểu hổ đã từng làm bạn với huyền thiên một thời gian.

hiên viên sơ tuyết từng nói qua chờ huyền thiên thành đế, sẽ gặp đem thủy thánh đỉnh tặng cho hắn.

quả nhiên, huyền thiên vừa mới thành đế, nàng liền tới rồi, tuy rằng huyền thiên thi triển vô tướng chú cải biến tướng mạo, nhưng mà lúc bóp nát tín phù hiên viên sơ tuyết cho hắ, trên người sẽ lưu lại ấn ký của hiên viên sơ tuyết, hiên viên sơ tuyết tự nhiên sẽ không nhận lầm.

sở dĩ lúc ấy không hiện thân, đương nhiên là bởi vì huyền thiên khi đó vẫn chưa thành đế.

rất nhiều thần tử thần nữ chỉ có hiên viên sơ tuyết mới có thể tìm ra huyền thiên.

khí tức của hiên viên sơ tuyết so với ba năm trước đây càng cường đại rồi, đã là tam tinh kiếm đế, hơn nữa tinh khí thần vô cùng no đủ, tựa hồ đến tam tinh kiếm đế đỉnh phong tùy thời đều có khả năng đột phá tứ tinh kiếm đế.

tiểu hổ dưới chân nàng cũng tiến hơn xa ba năm trước, đã là nhị tinh yêu đế.

- hù --!

rất xa tiểu hổ liền ngửa đầu rống to một tiếng.

thanh âm hấp dẫn toàn bộ đế giả, ai nấy đều quay đầu nhìn lại. 

- thần nữ hiên viên sơ tuyết. . . !

có không ít đế giả kinh hô lên.

hiên viên sơ tuyết vung tay lên, một cỗ khí tức kinh khủng từ trong cơ thể nàng tán phát ra bốn phương tám hướng, thanh âm của nàng vang lên:

- tất cả các vị giải tán đi

thanh âm lạnh lùng này vừa vào tai khiến huyết dịch toàn thân đế giả có một loại cảm giác băng hàn rét thấu xương.

tuy rằng hiên viên sơ tuyết chỉ là tam tinh kiếm đế, nhưng mà nếu như nàng động thủ, cho dù tu vi cao nhất ở đây tứ tinh đế giả cũng không chống lại nàng, thậm chí mấy tứ tinh đế giả liên thủ cũng khó ngăn cản một kiếm.

hiên viên sơ tuyết vừa lên tiếng, chúng đế giả liền liên tục gật đầu, không dám dừng lại mà hướng tứ phương thối lui, tất cả trở về.

cho dù là hoàng tộc ba đại đế quốc đại tần, đại triệu, đại tề cũng không nói thêm gì, tuy rằng huyền thiên trảm giết tứ tinh đế giả làm bọn hắn vô cùng phẫn nộ hưng hiện tại hiển nhiên không phải thời điểm đòi nợ.
