
ngũ thiếu ở trong ma môn chính là người nổi tiếng thứ năm nên chiến lực của âm thiếu kỳ cũng là vô cùng cường đại, nhất là che dấu lá bài tẩy, ai cũng chưa từng thấy qua cho nên chiến lực chính thức có lẽ cũng không yếu hơn so với tứ thiếu gia ma môn, chỉ là không người nào biết mà thôi.

huyền thiên nhàn nhạt cười nói:

- thủ đoạn lợi hại nhất của ta thì trên cơ bản người khác cũng biết, nhưng mà.. vẫn có rất là nhiều người xếp hàng đi tìm cái chết.

huyền thiên có được thánh đỉnh thì đó tuyệt đối không phải là bí mật gì cả, tức là bảo khí phòng ngự cường đại, lại có hiệu quả giam cầm hư không.

hơn nữa lực công kích kiếm cương lục sắc của huyền thiên đặc biệt cường đại, vương giả ma môn chạy trốn được đã sớm đem tin tức này truyền ra ngoài nên khi bọn người âm thiếu kỳ đến thì cũng đã biết được lá bài tẩy của huyền thiên, nhưng mà bọn họ lại không biết chiến lực của huyền thiên đến tột cùng là đạt đến trình độ nào, rồi lại vô cùng tự tin về thực lực của bản thân nên cũng không hề cảm thấy huyền thiên thật đáng sợ.

cái giá khi khinh thị huyền thiên rất lớn khổng lồ, trử vệ nguyên và lâu lập đông đều bỏ tánh mạng của mình ra.

ánh mắt âm thiếu kỳ ngưng tụ, nhìn chằm chằm vào huyền thiên nói:

- có lẽ, qua hôm nay thì cũng chưa chắc được.!

trên mặt huyền thiên mang theo sự vui vẻ thoải mái nói:

- có lẽ ngươi cũng sẽ là một người trong đội ngũ người chết đó, không có khả năng biết rõ cuối cùng là đội ngũ đó dài đến bao nhiêu.

- miệng phóng cuồng ngôn thì ai mà không biết chứ, nếu như muốn giết bản thiếu thì còn phải xem chiến lực của ngươi đến tột cùng là có thể đạt tới trình độ nào!

ánh mắt âm thiếu kỳ đột nhiên trở nên mãnh liệt, tay trái duỗi ra về phía trước, năm ngón tay mở ra, một trảo hướng về huyền thiên, quát:

- âm minh, hút cho ta!

theo một trảo này cầm ra, hư không phía trước lòng bàn tay bị sụp đổ, hình thành một dòng nước xoáy, lõm xuống thành hình một cái phễu nối thẳng với lòng bàn tay của âm thiếu kỳ.

trong nháy mắt thì tay trái của âm thiếu kỳ tựa hồ như hóa thành một cái động đen không đáy, toàn bộ không khí phía trước đều đảo lưu, dũng mãnh lao tới dòng nước xoáy hình phễu trong lòng bàn tay của hắn, trong nháy mắt liền bị hút vào trong động đen không đáy này.

tốc độ đảo lưu của không khí hầu như còn nhanh hơn cả so với phong quyển nữa, chi lực hấp dẫn của dòng nước xoáy hình cái phễu vô cùng đáng sợ, liền ngay cả thân thể của huyền thiên cũng nhịn không được mà nhoáng lên một cái, cương nguyên cùng khí huyết trong cơ thể tựa hồ cũng muốn thoát ra ngoài, bị co rút lại sạch sẽ.

âm minh đại pháp!

tuyệt học tối cao của minh tộc ma giới, chi lực hấp dẫn cường đại, đủ để hút hết tu vi của một người, thậm chí còn có thể hút hết cương nguyên và khí huyết, trực tiếp hút người đó đến chết.

là tuyệt học khiến minh tộc đại danh đỉnh đỉnh tại ma giới, âm minh đầy đủ thì tự nhiên là chỉ có trong tay minh tộc. nhưng mà có âm minh không trọn vẹn được truyền lưu ra bên ngoài, thậm chí là truyền đến trong tay võ giả ma đạo nhân giới.

ở thần châu thì huyền thiên đã từng thấy qua âm minh vương cấp, âm minh cốc thiên châu cũng có truyền thừa âm minh.

nhưng mà âm minh trước kia huyền thiên gặp hoàn toàn không thể nào so sánh được với âm minh do âm thiếu kỳ thi triển ra.

âm minh vương cấp mà hút huyền thiên thì chỉ sợ rằng ngay cả gốc lông tơ cũng đều bị hút lên.

mà âm thiếu kỳ này khẽ hút cũng đã khiến cương nguyên và khí huyết của huyền thiên đều rung chuyển.

ngay tại lúc âm thiếu kỳ đang hết sức tung ra một trảo này thì tay phải của hắn cũng động, bảo kiếm hoàng cấp đâm tới hướng huyền thiên, thi triển ra âm mộc thanh hàn kiếm.

cái này vừa hút vừa đâm, hai bên kết hợp thì vô cùng trí mạng.

mặc dù huyền thiên không bị hút chết nhưng mà cương nguyên cùng khí huyết cũng không hề chịu sự điều khiển mà tự chuyển động, vậy cũng không cách nào ngăn trở được âm mộc thanh hàn kiếm ám sát cả.

bất diệt kim thân!

kim quang lóe lên, hai tay và hai cánh chân của huyền thiên đột nhiên biến thành sắc vàng ròng, cương nguyên trong cơ thể được cường hóa mấy chục lần, tuy rằng còn chút rục rịch nhưng bị cường hình áp chế nên đã ổn định lại.

lực phòng ngự của bất diệt kim thân rất mạnh, âm minh hoàng cấp cũng đừng mơ tưởng hút được một tia cương nguyên của huyền thiên.

chém!

đối mặt với sự ám sát của âm mộc thanh hàn kiếm nên huyền thiên liền trực tiếp chém xuống một kiếm, vận chuyển lực lượng tam chuyển kiếm đan, lục quang bắn ra bốn phía.

kiếm cương màu lục sắc trong nháy mắt bị nổ bắn ra, chém âm mộc thanh hàn kiếm thành nát bấy trong nháy mắt.

rồi sau đó thế đi của kiếm cương lục sắc không hề giảm, trực tiếp chém về phía tay trái mà âm thiếu kỳ đang thi triển âm minh.

vèo !

thân ảnh âm thiếu kỳ như quỷ mỵ, trong nháy mắt liền lóe ra hơn nghìn thước, tránh thoát được một kiếm.

chém!

huyền thiên tiến thêm một bước về phía trước, bảo kiếm hoàng cấp mang theo kiếm cương lục sắc, một kiếm quét ngang chém ngang lưng âm thiếu kỳ.

tam chuyển kiếm đan của kiếm chi áo nghĩa có lực công kích rất mạnh, cho dù là công kích trực lai trực vãng nhưng cũng còn đáng sợ hơn so với rất nhiều chiêu thức cường đại khác.

nhưng vào lúc này thì âm thiếu kỳ đột nhiên tách ra hào quang, một đoàn kiếm quang sáng chói đột nhiên từ trong cơ thể hắn vọt ra ngoài.

keng keng keng keng keng keng

một hồi tiếng vang liên tục vang lên, một đoàn kiếm quang sáng chói ngăn cản kiếm cương lục sắc lại.

tiếp theo trong nháy mắt thì đoàn kiếm quang sáng chói liền phân tán, là một thanh kiếm không có chuôi kiếm, thị linh kiếm.

cả một trăm lẻ tám chuôi linh kiếm trôi lơ lửng bốn phía âm thiếu kỳ.

ánh mắt huyền thiên khẽ động.

kiếm trận! âm thiếu kỳ lại là một tên kiếm trận sư!

kiếm trận sư dưới vương giả thì tương đối nhiều nhưng mà phía trên vương giả thì số lượng kiếm trận sư lại vô cùng thiếu.

bởi vì linh kiếm đã ngoài vương cấp là vô cùng thưa thớt.

một ít kiếm trận cường đại cần có đại lượng linh kiếm, nếu như không có linh kiếm phù hợp, không có kiếm trận bí điển phù hợp thì cũng là vô dụng.

cho nên mặc dù huyền thiên ở thiên giai cảnh đã từng là vạn kiếm kiếm trận sư, nhưng mà sau khi thành vương cũng không thể không buông tha cho kiếm trận, linh kiếm phía trên vương cấp trên người huyền thiên chỉ có một thanh, chính là khi ở tù long sơn thiên châu thu hoạch được linh kiếm hoàng cấp.

mà âm thiếu kỳ trước mắt thì bốn phía đều là trôi lơ lửng một trăm lẻ tám chuôi linh kiếm, trong đó có bảy mươi hai chuôi là linh kiếm vương cấp, mặt khác còn có ba mươi sáu chuôi còn lại thì toàn bộ đều là linh kiếm hoàng cấp.

trong kiếm trận có linh kiếm hoàng cấp, như vậy thì kiếm trận do âm thiếu kỳ bày ra cũng với kiếm trận do huyền thiên bày ra là có chút khác nhau.

huyền thiên ở thiên giai cảnh là vạn kiếm kiếm trận sư, nhưng mà cái kiếm trận vạn kiếm kia khẳng định là hoàn toàn không thể so sánh được với kiếm trận một trăm lẻ tám này của âm thiếu kỳ.

vương giả bắt đầu lĩnh ngộ áo nghĩa thì đến khi trở thành hoàng giả lại bắt đầu dung hợp áo nghĩa, đạo vận khắc sâu. 
