
- hổ tê....!

tiểu hổ hung hăng rống một tiếng, thân thể từ vai huyền thiên nhảy ra, hướng chỗ âm hóa vũ tiến lên.

một đạo long ngâm vang vọng phía chân trời. long thiên du cũng trong nháy mắt đó xuất thủ, một chiêu hắc long tham trảo hướng chỗ mặc linh u bắt qua. một long trảo đen kịt lớn như nghìn thước, trong sát na liền đem mặc linh u công kích chặn lại xuống.

hưu! hưu! hưu! hưu! hưu! hưu! hưu!

bảy đạo ảnh chi kiếm cương phá không đánh tới, vô ảnh thất sát giết về phía huyền thiên.

vô ảnh thất sát cự ly xa, huyền thiên căn bản không để vào mắt, hoàng cấp bảo kiếm trong tay run lên, sáu đạo bất diệt kiếm khí, một đạo hỗn độn kiếm khí nhất thời bổ ra, đem vô ảnh thất sát chém thành nát bấy. hỗn độn kiếm khí càng là trong nháy mắt chém ra mấy nghìn thước, hướng phía kiếm vô ảnh phản sát đi.

sưu.....!

huyền thiên thu hồi sáu đạo bất diệt kiếm khí, sau đó thân ảnh như điện, hướng tới long thiên du tránh đi, đồng thới hướng phía tiểu hổ vẫy tay, tiểu hổ phá vỡ âm chi áo nghĩa công kích của âm hóa vũ, tốc độ như điện, rất nhanh liền xông trở lại bên cạnh huyền thiên.

thời gian chỉ hai lần hô hấp trôi qua, kiếm vô ảnh, âm hóa vũ, mặc linh u tam đại chuẩn hoàng công kích đều bị phá, huyền thiên và tiểu hổ cùng với long thiên du hội hợp cùng một chỗ.

long thiên du há mồm phun ra một ngụm, một chiêu hắc long thổ vụ xoay tròn, một long đầu thật lớn xuất hiện ở trên bầu trời của hắn. một ngụm liền phun ra vô tận hắc vụ, bao phủ hơn mười dặm phía trước.

hắc vụ này không có độc, nhưng là có thể ngăn trở tầm nhìn và hành động của võ giả, giống như là một mê trận. ngay cả hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên, nhìn vào trong hắc vụ đều hiệu quả giảm lớn, chỉ có thể đủ nhìn ra hơn một nghìn thước.

hắc vụ mê trận chỉ là long thiên du một ngụm phun ra, đối với vương giả dưới chuẩn hoàng có thể vây khốn mười ngày nửa tháng, nhưng đối với chuẩn hoàng, lại không thể vây khốn bao lâu, nhiều nhất là nửa canh giờ.

- kiếm vô ảnh, âm hóa vũ, mặc linh u, thiên thần tiểu hữu ta mang đi, các ngươi nếu đối với hắn sát tâm không giảm, có bản lĩnh cứ việc đến thiên long môn lấy tính mệnh của hắn!

long thiên du quay về phía trong hắc vụ cười lớn một tiếng, sau đó hướng tới huyền thiên chào hỏi:

- chúng ta đi!

tựa như thiểm điện phi hành rời khỏi.

tiểu hổ ngồi ở đầu vai huyền thiên, huyền thiên cùng long thiên du rời đi, rất nhanh liền cùng long tử nghiên và đám người thiên long môn hội hợp, không có dừng lại, suốt đêm chạy về thiên long môn.

trong thiên long môn có hộ sơn đại trận chân chính, trận pháp cao minh, có long thiên du tọa trấn, mặc dù là kiếm vô ảnh, mặc linh u, âm hóa vũ tam đại chuẩn hoàng đồng thời tấn công, cũng đừng mơ tưởng phá được trận pháp, tiến vào trong thiên long môn.

trời đã hơi sáng, đoàn người huyền thiên liền chạy tới thiên long môn ở trong quần sơn.

biết ba vị chuẩn hoàng có khả năng rất nhanh sẽ đến vây công thiên long môn, thiên long môn chủ lập tức truyền lệnh xuống phía dưới, khởi động toàn bộ hộ sơn trận pháp, chuẩn bị kháng địch.

huyền thiên và long tử nghiên thì bị thiên long vương long thiên du đưa vào trong một tòa lầu các.

- đa tạ tiền bối cứu giúp!

trên đường trở về khẩn cấp, thẳng đến tới được nơi này, huyền thiên mới nói ra lời cảm tạ.

long thiên du thần sắc bình tĩnh, nói:

- muốn cạm tạ thì cứ cảm tạ tử nghiên đi, ta muốn cứu ngươi, hoàn toàn là bởi vì nàng.

ánh mắt của huyền thiên hướng phía long tử nghiên nhìn qua đó, nàng cũng đang nhìn qua, lộ ra một nụ mỉm cười ngọt ngào.

huyền thiên lại hướng phía long tử nghiên cũng mỉm cười gật đầu, sau đó hướng long thiên du lên tiếng hỏi:

- tiền bối và tử nghiên đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

long thiên du là người thiên châu, mà long tử nghiên là người thần châu, cách xa nhau vô số vạn dặm, huyền thiên thật sự là nghĩ không ra, sẽ có cái quan hệ gì.

nhưng long thiên du đối với long tử nghiên rất tốt. điều này không thể nghi ngờ, nếu không có quan hệ cực kỳ trọng yếu. long thiên du sẽ không chỉ là bởi vì long tử nghiên muốn cứu huyền thiên, sẽ không đắc tội tam đại chuẩn hoàng chính đạo và tà phái. mà từ trong tay bọn họ cứu huyền thiên ra.

long thiên du nói:

- chúng ta có cộng đồng huyết mạch - thần long huyết mạch, ta là hắc long giao huyết, tử nghiên là tử long chân huyết. huyết mạch của ta nồng độ không cao. đồng thời là long và giao tạp huyết, là huyết mạch của tử huyết thần long. một trong thần long huyết mạch tối đỉnh tiêm, chỉ có huyết mạch của ngũ trảo kim long cùng với huyết long huyết mạch biến dị mới có thể cùng nàng so sánh.

- tử huyết thần long huyết mạch?

huyền thiên kinh ngạc nói:

- tử nghiên là người thần châu, mà tiền bối là người thiên châu, người thừa kế thần long huyết mạch này, lẽ nào các nơi đều có sao?

long thiên du gật đầu, nói:

- không sai, không chỉ có là thần châu, thiên châu, kiếm giới các khu vực khác cũng có khả năng có. đồng thời, không chỉ có là nhân loại, có khả năng một ít yêu thú cũng có...!

huyền thiên không giải thích được nói:

- thần long huyết mạch này đến tột cùng là thế nào đến được?

long thiên du nói:

- cái này quan hệ đến thần giới tranh đấu, ta cũng không rõ lắm, duy nhất biết là thần long nhất tộc lọt vào đả kích mang tính hủy diệt. các loại long huyết bắn ra tinh không, rơi vào thế gian, một ít người và yêu thú hấp thu long huyết, liền nắm giữ thần long huyết mạch. sau đó, một đời một đời truyền thừa xuống dưới, bởi vì long huyết phân tán. người cùng yêu thú nắm giữ thần long huyết mạch, nồng độ đều rất thấp, thế nhưng cũng có khả năng sẽ gặp phải hiện tượng huyết mạch lặp lại. tử nghiên đó là huyết mạch lặp lại. đồng thời là long tộc huyết mạch đỉnh tiêm, chỉ cần có thể để tử long chân huyết trong cơ thể nàng triệt để kích hoạt. huyết mạch trong cơ thể nàng sẽ gặp hoàn toàn thức tỉnh, nồng độ sẽ càng ngày càng cao, nếu có một ngày, có thể đạt được trình độ nhất định, đủ có thể phi thăng thần giới...!

thấy huyền thiên thần sắc hồ nghi, long thiên du giải thích nói:

- trong thần long huyết mạch tiềm tàng ký ức, theo tu vi từ từ đột phá, liền có thể kích phát càng nhiều ký ức. liên quan đến tranh đấu thần giới, thần long nhất tộc hủy diệt, long huyết bắn ra tinh không, là cường giả tiền bối bộ tộc thần long huyết mạch sau khi ký ức tỉnh dậy biết được. bọn họ đem sự tích này ghi chép lại. từng vị cường giả thần long huyết mạch đem ký ức thức tỉnh dung hợp cùng một chỗ, mới cho ra được kết luận này. nhưng chỉ là biết được một số việc thô thiển. thần long nhất tộc vì sao lại lọt vào đả kích, đến tột cùng là bị ai đánh đến long huyết bắn ra tinh không, đều là những chỗ không biết, có khả năng cần cường giả thần long huyết mạch mới thức tỉnh ký ức...!

huyền thiên hỏi:

- huyết mạch của tử nghiên thực lợi hại như vậy? tử huyết thần long huyết mạch là huyết mạch long tộc tối đỉnh tiêm? nồng độ đạt được trình độ nhất định, thậm chí có thể phi thăng thành thần?
