
chuẩn ma đế minh la đúng là một thành viên cường đại nhất của minh tộc bên trong ma tộc, huyết mạch minh giới truyền xuống khiến ma đế trong tộc trong tộc như mây, số lượng phi thăng đến minh giới cũng không ít.

tại minh tộc, chuẩn ma đế không phải chân chánh nhân vật cao tầng, chỉ có ma đế, mới thật sự là cường giả minh tộc nhưng mà so sánh với các ma tộc khác thì chuẩn ma đế minh tộc hoàn toàn là tồn tại tôn quý cao cao tại thượng.

bằng thực lực của phong vân long thành nếu như ma tộc xâm lấn không sai biệt lắm ba lần trước, hắn hoàn toàn có thể cường hành áp chế xuống nhưng mà chuẩn ma đế minh tộc lần này tới, sự tình cũng có chút khó giải quyết rồi.

lúc này đây lực lượng ma tộc xâm lấn vượt qua ba lần trước.

một minh la chiến lực tương đương với ba chuẩn đế bình thường, trong hỗn chiến này chiến lực của hắn muốn đánh chết một vị chuẩn đế của đối phương không phải việc khó.

minh la cười hắc hắc, nói:

- lúc này ngay cả minh tử minh giới đều muốn chạy đến, ta còn không coi là cái gì. ngươi là phong vân long thành sao, một kẻ sắp bước vào quan tài như ngươi có thể chứng kiến trung châu bị thánh tộc ta công chiến...ha ha!!

vừa mới nói xong, minh la tiến về phía trước một bước xẹt qua hư không vài dặm, tay trái đột nhiên duỗi về phía trước, mà tay phải tức thì kết thủ ấn, hai cánh tay làm động tác hoàn toàn bất đồng.

tay trái minh la đập một chưởng về phía trước, đột nhiên trong lòng bàn tay hãm lại hấp ngược về phía sau.

'rầm ào ào' -- một cái vòng xoáy hắc ám cự đại xuất hiện phía trước hắn tạo thành hình cái phễu, phần đuôi nhọn dính vào lòng bàn tay của hắn.

tuyệt học minh tộc -- âm minh đại pháp.

hư không phía trước lập tức ngược dòng, hết thảy đều hướng trong lòng bàn tay minh la tràn tới.

thân hình già nua của phong vân long thành nhìn như yếu đuối nhưng mà trong hư không ngược dòng vẫn kiên cố vững chãi.

oanh!!!

phong vân long thành hét lớn một tiếng như sấm dậy đất bằng, âm chấn trời cao, cương nguyên trong cơ thể chấn động lập tức bình thường lại.

đồng thời trong lòng bàn tay hắn lóe lên kiếm quang, một mảnh kiếm mạc xuất hiện hóa thành huyền quy cực lớn vài chục dặm thủ hộ bên cạnh.

lực phòng ngự của kiếm mạc huyền quy rất mạnh, ngay cả âm minh đại pháp cũng khó khăn hút lại.

minh la khẽ cười một tiếng, nói:

- có thể ngăn trở âm minh đại pháp của ta thật không tệ, bất quá âm minh đại pháp của ta chỉ học đến hoàng cấp, phong vân long thành, ngươi đón thêm thánh đế đại minh trảo công của ta đây.

thánh đế đại minh trảo công chính là võ học của đế cấp ma tộc, uy lực không tầm thường, thanh lân cự trảo lúc trước hắn chụp vào vệ dịch đức chính là thi triển loại võ học này.

chỉ thấy minh la kết ấn hoàn thành, tay phải thành tảo nhanh như thiểm điện chộp tới phong vân long thành.

trảo trảo trảo! trảo trảo trảo trảo trảo. . .

trong nháy mắt, minh la không biết tung ra bao nhiêu trảo, thanh lân cự trảo duỗi ra hơn mười dặm tóm cả một mảnh hư không sơn mạch thành phấn vụn. sơn mạch phía dưới trở thành đất bằng, trong hư không xuất hiện trên mười trảo ấn chộp tới phong vân long thành.

tay trái âm minh đại pháp mặc dù không có hiệu quả lớn đối với phong vân long thành nhưng phong vân long thành thi triển huyền vũ kiếm khí ngăn cản, tay phải thi triển thánh đế đại minh trảo công, lực công kích siêu cường của võ học này hiện tại càng đáng sợ.

sắc mặt phong vân long thành không sợ hãi, kiếm quang trong tay chớp liên tục, từng đạo kiếm khí bổ ra hóa thành từng mảnh kiếm mạc, huyễn bạch vô cùng.

kiếm mạc huyễn bạch hóa thành bạch hổ cực lớn với sát khí bức người, kiếm khí bạch hổ mạnh mẽ đâm tới cắt nát thanh lân cự trảo.

trong chốc lát, kiếm thuật của phong vân long thành lại biến đổi, kiếm khí kia biến thành màu xanh tạo nên một đầu thanh long cực lớn.

tiếp đó, kiếm thuật của phong vân long thành lại biến đổi thành màu đỏ, tạo thành một đầu chu tước lớn.

thanh long kiếm khí! bạch hổ kiếm khí! chu tước kiếm khí! huyền vũ kiếm khí!

tứ tượng linh thú kiếm khí, ba công một thủ, đây là tuyệt học của phong vân gia tộc.

tuy rằng thánh đế thanh lân đại minh trảo công có uy lực vô cùng khủng bố, nhưng mà thực lực của phong vân long thành cũng phi thường cường đại. tứ tượng linh thú kiếm khí trong tay hắn, mặc kệ công kích của minh la hung mãnh ra sao, tứ đại kiếm khí liên tục bổ ra, căn bản không cách nào làm gì được phong vân long thành.

hai người chiến một trận, thực lực ngang nhau.

lại nói phong vân long thành chiến với minh la.

phong vân diệt ma chiến thất sát.

vệ dịch đức chiến cưu dạ.

chiến hồng cương chiến hỗn thiên.

lục kính tùng chiến xích nguyệt.

nhân tộc ngũ đại chuẩn đế chiến ma tộc ngũ đại chuẩn đế, có thắng có bại, nói tóm lại thực lực cân đối, có thể tranh tài nhưng nhất thời không cách nào triệt để đánh bại đối thủ.

bất quá ma tộc ngoại trừ ngũ đại chuẩn đế ra còn lệ kiêu.

nhân tộc ngũ đại chuẩn đế giờ phút này bứt ra thẳng tới nhân tộc đại quân.

ma thân cao ngàn trượng một bước chính là mấy ngàn thước, ma trảo của lệ kiêu quét qua có mấy vị nhân tộc vương giả chết, cho dù là hoàng giả cũng ít người có thể đào thoát từ trong tay hắn.

vốn chiến một trận lúc trước, nhân tộc đại chiến chiếm thượng phong chém giết không ít ma tộc vương giả, hoàng giả, nhưng mà hiện tại ma tộc chuẩn đế lệ kiêu mạnh mẽ xông tới "ăn gỏi" cường giả nhân tộc, không ai có thể chống lại, cường giả nhân tộc lập tức chết mấy trăm.

oanh -- một chưởng của lệ kiêu che trời phủ xuống ép tới một vị bát cấp hoàng giả của phong vân thế gia từ trên trời xuống đất.

một ngón tay điểm ra sắc bén hơn bảo khí hoàng cấp.

phốc -- máu tươi văng khắp nơi, bát cấp hoàng giả lập tức bị một ngón tay của lệ kiêu điểm trúng thân hình nát bấy, lập tức chết.

- tà ma đáng chết!!!

phong vân thế gia gia chủ phong vân bách nam hét lớn một tiếng, nhanh chóng như tia chớp lao đến chuẩn ma đế.

nhất định phải ngăn trở lệ kiêu, nếu không, nhân tộc vương giả, hoàng giả không có khả năng liều chết, cứ để cho lệ kiêu giết thì hậu quả không thể lường được.

so sánh với phong vân bách nam công tới lệ kiêu, bên ngoài hơn trăm dặm hai vị cửu cấp hoàng giả vệ thế lân, hoàng phủ hoành quân thì lập tức chuyển biến phương hướng, rất nhanh kéo ra khoảng cách cùng lệ kiêu.

- muốn chết --!

lệ kiêu lệ kiêu thấy phong vân bách nam tới, thanh âm khinh thường vang lên, ma chưởng của hắn vòng một cái, một đạo thanh long kiếm khí xoắn ra.

ba~ --, trong chốc lát, ma chưởng của lệ kiêu đánh tới phong vân bách nam.

huyền vũ kiếm khí!

kiếm quang của phong vân bách nam như kiếm mạc hóa thành một đầu huyền quy cực lớn.

phanh -- ma chưởng đen kịt cực lớn vỗ vào kiếm khí của huyền vũ, một tiếng nổ tung, huyền vũ chi hình lập tức sụp đổ, thân hình của phong vân bách nam chấn động lui ngàn thước sau đó "oa!!" nhổ ra một ngụm máu tươi.

tứ tượng linh thú kiếm khí trong tay phong vân bách nam vận chuyển tự nhiên kém hơn là trong tay phong vân long thành, không cách nào chống lại một vị chuẩn ma đế.

- chết đi -- ha ha!

lệ kiêu cười lớn, tiếp tục hướng phong vân bách nam giết tới.
