
những cường giả bình thường tại thần châu đại địa thì có lẽ rất ít nghe được nhưng những cường giả thiên giai thì tuyệt đối đã từng nghe qua uy danh cái thế của nam đẩu đảo.

nam đẩu đảo ở hải vực phía nam xa xôi, cách nam vực không biết bao nhiêu vạn dặm vậy mà lại xuất hiện ở vạn hóa di tích bắc vực thần châu. nhìn tình thế thì nam đẩu đảo hiển nhiên có quan hệ với thế lực tại thần châu đại địa, bằng không thì ở khoảng cách xa như vậy không thể nhanh chóng biết được vạn hóa di tích xuất thế.

bằng không mà nói, tin tức di tích vạn hóa vương xuất hiện, chỉ sợ đại lượng cường giả ở ba phía đông, tây, nam đều đã chạy đến, so với tình huống hiện giờ còn phức tạp hơn nhiều.

tuy thần sắc đệ nhất công tử cẩn thận nhưng cũng không chút sợ hãi nam đẩu đảo chủ, mở miệng nói ra:

- các hạ ở hải vực phía nam xa xôi, cùng với bổn công tử không xâm phạm nhau. lúc này lại muốn đến tranh đoạt đồ vật của bổn công tử, không sợ ngày sau bổn công tử trở thành vương giả vô thượng, xuống hải vực phía nam tận diệt toàn bộ nam đẩu đảo sao?

- hắc hắc hắc hắc...

nam đẩu đảo chủ cười lạnh, nói ra:

- đã có vạn hóa thánh pháp, bổn tọa cũng có khả năng trở thành vương giả vô thượng. đến lúc đó thì còn sợ gì? tiểu tử, ngoan ngoãn giao vạn hóa thánh pháp ra, bằng không mà nói thì đừng nghĩ tới ngày sau trở thành vương giả vô thượng, hôm nay chết đi thì mọi thứ đều chấm dứt.

trong lúc nói chuyện, khí thế nam đẩu đảo chủ đã nhanh chóng trương lên, tích súc cương nguyên, chuẩn bị đánh ra một kích lôi đình về phía đệ nhất công tử.

sắc mặt đệ nhất công tử lạnh lẽo, lạnh lùng nói:

- nam đẩu đảo chủ, người mất mạng hôm nay chỉ sợ là nam đẩu thất tiên các ngươi đấy!

vừa nói xong, bàn tay đệ nhất công tử nhấc lên, một hạt châu lớn cỡ quả trứng gà xuất hiện trong lòng bàn tay hắn, hào quang ngàn trượng, lóng lánh thập phương, cương nguyên chi lực cường bạo từ hạt châu kia bừng lên, bị đệ nhất công tử hấp thu, tu vi hắn liền lập tức tăng lên.

sắc mặt nam đẩu đảo chủ lập tức trở nên kinh hãi:

- đó là tụ cương châu?

tụ cương châu là chí bảo của thiên giai cảnh, có kỳ hiệu chứa đựng cương nguyên.

võ giả thiên giai cảnh cường đại có thể phong ấn cương nguyên chi lực bản thân vào trong đó, ai sử dụng tụ cương châu liền có thể sử dụng được cương nguyên chi lực ở trong đó.

đệ nhất công tử hấp thu cương nguyên chi lực trong tụ cương châu, tu vị tăng mạnh, có thể thấy cường giả thiên giai lưu lại cương nguyên chi lực trong tụ cương châu cũng không phải là đệ nhất công tử, mà là cường giả cái thế cường đại hơn đệ nhất công tử nhiều.

thiên tinh các chủ!

trong đầu rất nhiều cường giả hiện lên một cái tên, lập tức liền không rét mà run.

thiên tinh các chủ hai mươi năm trước đã đánh bại luyện huyết giáo chủ cùng với trục nhật đảo kiếm thánh, bất kể là thần châu đại địa hay là hải vực vô biên, thiên tinh các chủ đều được công nhận là đệ nhất cường giả.

hôm nay hai mươi năm qua đi, thực lực của thiên tinh các chủ tất nhiên sẽ càng thêm đáng sợ, chỉ sợ đã trở thành tồn tại vô địch dưới vương giả.

nếu là thiên tinh các chủ đưa hắn tụ cương châu chứa cương nguyên chi lực ở bên trong thì có thể nghĩ đó là lực lượng cường đại khủng bố bực nào, trách không được đệ nhất công tử đối mặt với nam đấu thất tiên cũng không chút sợ hãi, nếu không bằng vào thực lực bản thân hắn thì khẳng định không phải là đối thủ của nam đấu thất tiên

nói thì chậm, xảy ra lại nhanh, đệ nhất công tử xuất ra tụ cương châu bất quá chỉ trong nháy mắt, liền hấp thu cương nguyên chi lực cường đại trong đó, tu vị từ thiên giai cảnh tam trọng tăng lên đến cảnh giới thiên giai cảnh lục trọng.

giờ phút này, tất cả mọi người xác định, thiên tinh các chủ tồn trữ sức mạnh trong tụ cương châu, nếu không, không có cương nguyên chi lực của người nào có thể khiến đệ nhất công tử tạm thời đề thăng lên ba cảnh giới cả.

bởi vì luyện huyết giáo chủ và trục nhật đảo kiếm thánh không thể nào chứa đựng cương nguyên chi lực cho đệ nhất công tử được.

tu vị thiên giai cảnh tam trọng, đệ nhất công tử cũng đã khiến đa số cường giả thiên giai cảnh trung kỳ cảm thấy không bằng ... đệ nhất công tử thiên giai cảnh lục trọng, chiến lực sẽ đạt tới trình độ nào? chỉ sợ ngay cả cường giả cái thế thiên giai cảnh hậu kỳ, có thể đánh một trận với đệ nhất công tử cũng không nhiều lắm.

nam đẩu đảo chủ thân là cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng, trong ánh mắt cũng lộ ra thần sắc kinh hãi cũng không phải là không có nguyên nhân.

tụ cương châu và ngự lôi châu có chỗ tương tự nhất định, người cầm được cũng có thể thông qua đó để hấp thu lấy lực lượng cường đại không thuộc về mình.

khác nhau là tụ cương châu chỉ có thể đủ hấp thu cương nguyên của thiên giai cảnh, còn ngự lôi châu lại có thể hấp thu lôi đình chi lực vô tận trong thiên địa, luận mạnh yếu, đương nhiên là ngự lôi châu phải cường đại hơn nhiều, nhưng lôi đình chi lực không thể nào tùy thời đều có được, cho nên luận hiệu quả thực tế thì tụ cương châu tốt hơn nhiều..

đệ nhất công tử thân mang tụ cương châu, có thể tùy thời hấp thu cương nguyên chi lực trong đó khiến chiến lực tăng mạnh, cho dù gặp phải cường địch mạnh hơn bốn năm cảnh giới hắn cũng có thể chuyển bại thành thắng.

đương nhiên, bảo vật biến thái như thế cũng có được khuyết điểm nhất định, đó chính là cương nguyên chi lực bên trong chỉ có thể đủ dùng một lần, không thể muốn dùng bao nhiêu thì dùng bấy nhiêu được, một khi sử dụng, sẽ dùng hết toàn bộ, xem như là đồ vật dùng một lần, nếu muốn lần sau lại dùng nữa thì nhất định phải có cường giả thiên giai tiếp tục chứa đựng cương nguyên trong đó.

bất quá, mặc dù chỉ có thể dùng một lần thì cũng đủ để đệ nhất công tử hóa giải nguy hiểm rồi, nam đấu thất tiên khí thế hung hung không còn một chút vẻ đắc ý, có chăng chỉ là hoảng sợ.

- tinh thần huyễn diệt! <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

đệ nhất công tử hấp thu lực lượng bên trong tụ cương châu lập tức liền ra sát chiêu với nam đấu thất tiên, vừa ra tay đã là kiếm kỹ tuyệt sát, nhất kích tất sát.

theo kiếm thuật đệ nhất công tử mở ra, trong chốc lát một mảnh tinh không phía trước liền huyễn diệt, lập tức nổ tung, lực hủy diệt cường đại trong chốc lát lan ra bốn phía, không chỉ bao phủ nam đẩu đảo chủ mà ngay cả sáu vị phó đảo chủ khác đứng trên đài cao cũng bị bao phủ vào trong đó.

cường giả thiên tinh các hiển nhiên sớm đã biết rõ trên người đệ nhất công tử có chí bảo nghịch thiên như tụ cương châu, từ đầu tới đuôi đều không chút lo lắng cho đệ nhất công tử.

- ta thật hận ah - - ! ngươi không nói cho ta biết trên người hắn có tụ cương châu, để cho chúng ta trở thành pháo hôi! ah. . . !

tinh thần huyễn diệt, trong chớp mắt, nam đấu thất tiên danh chấn hải vực phí nam đồng thời chết hết, bị lực lượng hủy diệt cường đại kia chém giết không còn một mảnh, nổ tung thành mảnh vỡ, hóa thành hư vô, chỉ còn lại thanh âm oán hận không cam lòng của nam đấu đảo chủ phiêu đãng trong hư không.
