
hơn nữa còn đánh lên người trưởng lão địa giai cảnh bát trọng thanh phong cốc, đánh hắn phun một ngụm máu tươi, bay ra ngoài hơn ngàn mét, bay ra khỏi ngạo kiếm sơn trang.

trong lòng không ít người mát lạnh, thầm nghĩ tên trưởng lão thanh phong cốc này có bị một chiêu kia đánh chết hay không.

âm thanh sứ giả thiên tinh các lại vang lên:

- thiên tinh các tuyển nhận đệ tử, chỉ nhận người dưới hai mươi tuổi, võ giả vượt qua hai mươi tuổi không có tư cách đi lên quảng trường động thủ, thiếu niên này khiêu chiến chiến thắng, đã là một trong những đệ tử của thiên tinh các, chỉ là một trưởng lão tông môn tứ phẩm cũng dám hạ sát thủ với đệ tử thiên tinh các, thật sự là làm càn, nhìn ngươi năm sáu mươi tuổi, lại còn động thủ với thiếu niên chưa được hai mươi tuổi, là già mà không kính, cút cho ta. ngày sau xuất hiện trong tầm mắt của ta, gặp ngươi một lần đoạn ngón tay của ngươi.

mọi người nghe nói mới hiểu được vừa rồi sứ giả thiên tinh hạ thủ lưu tình, lưu trưởng lão thanh phong cốc một mạng, cũng không có đánh chết hắn.

sứ giả thiên tinh các vừa ra tay, đã trấn trụ toàn trường. nhất là người của thanh phong cốc, hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng không dám tranh luận gì.

tuy sứ giả thiên tinh các rất ít nói chuyện. nhưng mà thực lực thông thiên, hơn nữa bây giờ là lúc tuyển nhận đệ tử của thiên tinh các, ngoại nhân ra tay đánh gục người được chọn vào đệ tử thiên tinh các, bản thân đã phạm vào tối kỵ.

mặc dù sứ giả thiên tinh các chỉ sử dụng một ngón tay cũng có thể giết chết trưởng lão thanh phong cốc cũng là danh chính ngôn thuận, người khác chỉ nói tên trưởng lão thanh phong cốc muốn chết.

huyền thiên ôm quyền nhìn sứ giả thiên tinh các bái tạ, nói:

- đa tạ tiền bối cứu giúp.

sứ giả thiên tinh các nói:

- đây là chuyện ta phải làm, không cần đa tạ.

cho tới giờ khắc này, thần sắc lăng dật trần mới khôi phục lại, huyền thiên xuất thân từ thiên kiếm tông, trong mắt lăng dật trần đây chính là hy vọng, cũng là một giấc chiêm bao, hắn biết rõ huyền thiên có thể đi trên con đường võ đạo vượt xa hắn.

lăng dật trần đã gần tuổi già rồi, nhưng mà thăm dò với võ đạo vẫn cảm thấy tiếc nuối sâu sắc, cho nên hy vọng gì cũng đặt lên người của huyền thiên, hy vọng huyền thiên ngày sau có thể hoàn thành mộng tưởng của hắn, trên con đường võ đạo bước ra bước chân mới.

vừa rồi thấy huyền thiên sắp bị đánh chết, mà hắn căn bản không kịp ra tay, loại cảm giác này cơ hồ làm hắn sụp đổ, hiện tại huyền thiên chuyển nguy thành an, có sứ giả thiên tinh các ở đây, an toàn của huyền thiên cũng không có gì nguy hiểm, lăng dật trần cảm thấy vui mừng.

huyền thiên chiến thắng, trở thành một trong ba mươi danh ngạch, lại đi tới chỗ của phong thiểu vũ vừa ngồi, ngồi xuống.

đúng lúc này đột nhiên phong thiểu quân đứng lên, nhìn sứ giả thiên tinh các ôm quyền nói:

- tiền bối, hoàng thiên đả thương đệ đệ của đệ tử, đệ tử muốn tranh giành một hơi cho đệ đệ, muốn khiêu chiến huyền thiên, việc này không quan hệ tới cạnh tranh danh ngạch, chỉ vì ân oán cá nhân, thỉnh tiền bối phê chuẩn!

phong thiểu quân vừa nói ra lời này giống như bom tấn, nhen nhóm cảm xúc của tất cả mọi người.

biến hóa liên tiếp này thật sự không hợp, một lớp lại một lớp, tất cả người xem đều khiếp sợ, hoàn toàn không ngờ chuyện này lại phát triển như vậy.

đồng thời không ít người cảm khái phong thiểu quân lớn mật, trưởng lão thanh phong cốc ra tay với huyền thiên bị sứ giả thiên tinh cách một ngón tay đánh bay, phong thiểu quân với tư cách là đệ tử thanh phong cốc lại có đảm lượng khiêu chiến huyền thiên, còn muốn sứ giả thiên tinh các phê chuẩn.

phong thiểu quân với tư cách một trong ba đại thiên tài của ngạo châu, một thân ngông nghênh, dũng khí tự nhiên không nói chơi, hơn nữa hắn cũng vừa rồi trong nói chuyện của sứ giả thiên tinh các nghe ra vài phần nắm chắc, cùng là người dưới hai mươi tuổi, khiêu chiến huyền thiên hắn chắc không ngăn lại.

hơn nữa phong thiểu quân khiêu chiến vì ân oán cá nhân, hắn cũng là người trong danh ngạch đệ tử thiên tinh các, sứ giả thiên tinh các không có lý do ngăn cản.

quả nhiên sứ giả thiên tinh các không do dự nói ra.

- chuẩn!

phong thiểu quân đại hỉ:

- tạ tiền bối.

lại đưa mắt nhìn qua hoành phượng vân, đánh tiếng lóng: ta cũng không phải vì đệ đệ ta khiêu chiến hoàng thiên, mà là vì ngươi, dám đụng tới hôn thê của ta, xem lão tử không đánh tiểu tử hoàng thiên tàn phế không được mà.

tuy huyền thiên vừa rồi một kiếm đánh bại phong thiểu vũ, đã khiến mọi người náo động, không người dám can đảm nhìn hắn nhỏ tuổi dễ khi dễ, nhưng mà sứ giả thiên tinh sứ các phê chuẩn phong thiểu quân khiêu chiến hắn, mọi người cũng mướt mồ hôi với huyền thiên.

phong thiểu quân là ai? một trong ba đại thiên tài của ngạo châu, cho dù là cường giả địa giai cảnh nhất trọng cũng không phải đối thủ của hắn, đại biểu cho tinh anh đỉnh cấp của ngạo châu.

huyền thiên chỉ có tu vi tiên thiên cảnh cửu trọng đã có thể đánh bại phong thiểu vũ, đã đủ nghịch thiên, chứng minh hắn có thực lực đánh bại võ giả nửa bước chân nguyên bình thường, chiến tích như thế so với ba đại thiên tài của ngạo châu cũng không kém hơn.

nhưng mà tu vi của huyền thiên cách ba đệ tử thiên tài của ngạo châu còn kém khá xa, cao thủ nửa bước chân nguyên bình thường có lẽ khó là đối thủ của huyền thiên, nhưng trong mắt mọi người ba đệ tử thiên tài của ngạo châu chính là tồn tại vô địch, tạm thời huyền thiên còn kém xa, không thể nào là đối thủ của phong thiểu quân.

trên mặt phong thiểu quân lộ ra nụ cười tự tin, chậm rãi đi tới gần huyền thiên.

hoành phượng vân nhìn qua bóng lưng của phong thiểu quân, lại nhìn qua huyền thiên, hai nam nhân này một là hôn phu của nàng, một là người sờ qua thân thể của nàng, trong lúc nhất thời nàng có chút mâu thuẫn, không biết trong nội tâm hy vọng ai thắng ai thua.

nhưng mà trong do dự ngắn ngủi, lửa giận với huyền thiên lập tức chiếm vị trí chủ đạo, trong nội tâm khát vọng phong thiểu quân đánh huyền thiên thật hung ác.

huyền thiên căn bản không ngờ lần này tới tham gia đặc thu đệ tử của thiên tinh các, trong đệ tử tiên thiên cảnh thập trọng không ai là đối thủ của hắn, nhưng mà huynh đệ thiên tài tiếng tăm lừng lẫy ngạo châu phong thiểu quân, phong thiểu vũ lại chiến với hắn một hồi.

nhưng mà có gì đáng sợ?

khí thế của huyền thiên không ngừng tăng cao, đối mặt phong thiểu quân, dường như đối mặt với phong thiểu vũ còn tự tin hơn trước.

sở dĩ hắn một chiêu đánh bại phong thiểu vũ, mục đích lớn nhất chính là bày thực lực của mình, để cho đại nhân vật của thiên tinh các nhìn thấy, lúc này mới lau mắt mà nhìn hắn, như vậy mới coi trọng.

đánh bại phong thiểu quân tin tưởng trong mắt sứ giả thiên tinh các, địa vị của huyền thiên không kém gì những đệ tử nửa bước chân nguyên.

hiện tại lại có một phong thiểu quân khiêu chiến hắn, chính là cho hắn một khối đá đặt chân khác, để cho sứ giả thiên tinh các nhìn thấy tiềm lực của hắn, mặc dù là ba đại thiên tài của ngạo châu cũng không so được với hắn, như vậy sẽ được thiên tinh các coi trọng, trở thành đệ tử bồi dưỡng trọng điểm.
