
cho nên, ở trong phàm giới, công dụng hấp thu lôi điện của lôi chi thánh đỉnh và ngự lôi châu ngược lại không có gì khác nhau cả!

- ngươi có hỗn độn thánh đỉnh, khẳng định đã ngưng tụ hỗn độn nguyên thần, là nguyên thần này ngự linh kiếm cho nên mới có thể thừa nhận được lực công kích của ta!

trong lôi chi thánh đỉnh truyền ra thanh âm của người đeo mặt nạ:

- bất quá, cho dù là nguyên thần, lực lượng có thể thừa nhận cũng có cực hạn, vượt qua cực hạn, sẽ chấn động thân thể, ta xem linh kiếm hoàng cấp của ngươi có thể chịu được lôi chi thánh đỉnh va chạm không!

người đeo mặt nạ có lôi chi thánh đỉnh, lĩnh ngộ đối với lôi chi áo nghĩa còn tinh thâm hơn cả huyền thiên, ý niệm và lôi chi áo nghĩa ngưng tụ, sinh ra không phải lôi đình vũ hồn, mà hình thái tinh thần còn cao cấp hơn nữa ---- lôi đình nguyên thần!

cho nên, hắn có thể đoán được, huyền thiên có được hỗn độn nguyên thần!

người đeo mặt nạ vừa dứt lời, lôi chi thánh đỉnh liền tăng vọt điện mang, chợt mạnh mẽ đâm tới, xông tới linh kiếm hoàng cấp.

phanh --!

linh kiếm hoàng cấp lập tức bị đánh bay ra hơn nghìn thước!

hỗn độn nguyên thần cảm giác được một hồi mê muội, thân thể huyền thiên cũng chấn động.

lôi chi thánh đỉnh va chạm lần này tuy rằng không sánh bằng lực công kích của chuẩn yêu hoàng, nhưng cũng kém không xa, ít nhất cũng vượt qua lực công kích vương giả đỉnh tiêm cực hạn, chấn khiến huyền thiên không dễ chịu chút nào!

ba ----!

hư không bị đụng ra một cái lỗ đen, lôi chi thánh đỉnh mang theo điện mang kịch liệt, lần nữa đánh tới linh kiếm hoàng cấp.

sự sắc bén của linh kiếm hoàng cấp đối với lôi chi thánh đỉnh không có một chút tác dụng, liều mạng hoàn toàn là lấy trứng chọi với đá!

phanh ----!

hỗn độn thánh đỉnh ở xa xa bỗng lao đến, va chạm với lôi chi thánh đỉnh, phát ra một tiếng nổ rung trời.

hai cái thánh đỉnh đồng thời bắn ra, linh kiếm hoàng cấp lóe lên, liền tiến nhập vào trong hỗn độn thánh đỉnh, bị huyền thiên thu hồi vào trong cơ thể.

hô ---!

cuồng phong gào thét, thanh âm không khí nghiền nát vang lên, lôi chi thánh đỉnh như một quà cầu điện lao đến hỗn độn thánh đỉnh.

một tiếng vô vang, hai cái thánh đỉnh lần nữa đụng vào nhau, bắn ra hai bên.

bất quá, lôi chi thánh đỉnh chỉ bắn ra hơn trăm thước, mà hỗn độn thánh đỉnh lại bị đánh bay ngoài ngàn mét!

tu vị của người đeo mặt nạ cao hơn huyền thiên, linh khu chi lực càng mạnh hơn nữa, lĩnh ngộ áo nghĩa cũng sâu hơn, cùng khống chế thánh đỉnh va chạm, lực công kích của người đeo mặt nạ phải cao hơn nhiều.

cho nên, hai cái thánh đỉnh va chạm, hỗn độn thánh đỉnh bị chịu thiệt hơn một chút, bị đánh bay ra xa xa!

trong hỗn độn thánh đỉnh, huyền thiên chấn động mạnh, lực va đập cực lớn chấn khiến toàn thân hắn đều run lên!

vô luận là trước hay sau khi bị mất trí nhớ, huyền thiên đều chưa bao giờ gặp qua tình huống này, tất cả sở trường của hắn đều bị áp chế!

hắn có bất diệt kim thân, đối thủ cũng có, hắn có hỗn độn thánh đỉnh, đối thủ có lôi chi thánh đỉnh, hắn là linh khu bát phẩm, đối thủ là linh khu cửu phẩm, hắn lĩnh ngộ áo nghĩa đạt đến tam giai đỉnh phong, đối thủ đạt đến tam giai cực hạn!

cùng tu luyện pháp quyết, thánh đỉnh đồng cấp, nhưng đối thủ phẩm cấp linh khu lại cao hơn, lĩnh ngộ áo nghĩa càng mạnh hơn nữa, cương nguyên càng hùng hậu, mà bảo kiếm hoàng cấp của huyền thiên giờ phút này toàn bộ đều không dùng được.

hai người từng người ở thánh trong đỉnh, tiến hành công kích nguyên thủy nhất, mạnh mẽ đâm tới!

phanh! phanh! phanh --! phanh... !

tiếng nổ vang lay chuyển trời đất liên tục vang lên, người đeo mặt nạ khống chế lôi chi thánh đỉnh, một lần lại một lần đánh tới hỗn độn thánh đỉnh.

huyền thiên lực lượng không bằng, hỗn độn thánh đỉnh bị đâm cho liên tiếp lui về sau.

đụng đến mặt đất, đại địa liền bị đụng ra một khe rãnh hơn 1000m, đụng đến ngọn núi, ngọn núi liền bị đụng ra một cái sơn động cự đại, hoặc là cả ngọn núi trực tiếp sụp đổ!

rất nhanh, hai cái thánh đỉnh liền đụng phải hơn mười lần!

huyền thiên ở trong hỗn độn thánh đỉnh bị đâm cho khó có thể ngồi vững vàng, thân thể chấn động kịch liệt, lục phủ ngũ tạng cũng bắt đầu cuồn cuộn!

không cách nào thuấn di, tốc độ của hai cái thánh đỉnh đều rất nhanh, dây dưa cùng một chỗ, thế nào cũng không thoát được.

- huyền thiên! ta xem ngươi có thể kiên trì đến bao lâu, ta đụng ngươi đến hôn mê, sau đó tiến vào hỗn độn thánh đỉnh, lấy tính mệnh của ngươi! ha ha ha ha. . . !

bên trong lôi chi thánh đỉnh truyền ra tiếng cười của người đeo mặt nạ.

bàn long quận, phụ cận tù long sơn, ít ai lui tới!

ai cũng không biết, thánh đỉnh vô số người tìm kiếm giờ phút này lại xuất hiện hai cái, đang đại chiến!

vì để tránh cho huyền thiên trốn vào tù long sơn, người đeo mặt nạ khống chế lôi chi thánh đỉnh, không ngừng đụng cho hỗn độn thánh đỉnh bay ra khỏi tù long sơn, mỗi một lần va chạm, hỗn độn thánh đỉnh liền rời xa tù long sơn hơn 1000m.

huyền thiên trốn không thoát! trốn không được! chỉ có thể ở trong hỗn độn thánh đỉnh đau khổ chèo chống lấy.

phanh! phanh! phanh! phanh... . . . !

va chạm kịch liệt không ngớt không dứt!

sau khi va chạm hơn trăm lần, trong miệng huyền thiên đã hộc ra máu tươi, chấn động kịch liệt đã chấn khiến nội tạng hắn phải bị thương!

hắn xuất ra một khỏa thuốc tiên chữa thương, nuốt vào!

phanh --!

lại là một tiếng nổ vang, lôi chi thánh đỉnh lại đánh tới, phốc ----! huyền thiên lần nữa miệng phun máu tươi!

đây đều là linh thảo chữa thương huyền thiên hái ra từ trong đan đế dược viên, dùng hỗn độn thánh đỉnh luyện thành, hiệu quả trị liệu cực nhanh.

nhưng có nhanh hơn nữa cũng không nhanh bằng tốc độ va chạm của lôi chi thánh đỉnh, nội tạng bị nghiền nát mới vừa tốt hơn một chút liền phanh một cái, lại bị phá khai!

phanh! phanh! phanh!

liên tục mấy lần va chạm, huyền thiên triệt để nhận lấy trọng thương, liên tục nhổ ra mấy ngụm máu tươi.

lôi chi kiếm hồn, hỏa chi kiếm hồn của hắn cũng sớm đã bị đâm cho hôn mê, duy chỉ có còn hỗn độn nguyên thần là còn thanh tỉnh một chút!

nhưng chấn động kịch liệt kia cũng khiến hỗn độn nguyên thần phải hỗn loạn, có loại cảm giác muốn triệt để hôn mê.

- không! không thể mê man. . . !

huyền thiên cưỡng ép bản thân.

phanh ----!

bất quá, lực chấn kích chợt truyền đến lại khiến tinh thần của hắn phát mộng!

bên trong lôi chi thánh đỉnh, người đeo mặt nạ liên tục va chạm hơn trăm lần, thân thể cũng có một loại cảm giác nhức mỏi, tuy rằng thực lực của hắn mạnh hơn một chút, nhưng lực phản chấn cực lớn cũng chấn cho toàn thân hắn phải run run.

nhưng đối với tại huyền thiên, tình huống của hắn còn tốt hơn gấp trăm lần!

- ngươi kiên trì không được bao lâu nữa đâu!

người đeo mặt nạ khống chế lôi chi thánh đỉnh, tiếp tục hung hăng đâm tới hỗn độn thánh đỉnh.

phanh ----!

hỗn độn thánh đỉnh lúc này trực tiếp bị đánh bay hơn 300m, hỗn độn chi quang bên ngoài đỉnh tối sầm lại, lập tức hoạch xuất một đạo đường vòng cung rơi xuống mặt đất.

oanh ----! nện lên trên đỉnh một tòa núi nhỏ, trực tiếp khiến nó vỡ nát bấy, sau đó lại bay qua một khoảng cách, ngã ở trên mặt đất.
