
vừa rồi cảnh vũ thanh đã thi triển chiêu kiếm thuật này, tuy rằng uy lực rất mạnh, thế nhưng lại không phải đối thủ của huyền thiên.

ba ba ba ba ba.....

ở dưới lục sắc kiếm cương đâm một cái, hắc sắc ma long kia từng tấc tan vỡ, cảnh vũ thanh lần thứ hai miệng phun tiên huyết, bạo thối vài trăm thước.

huyền thiên thân ảnh như tiễn, một bước nghìn thước, cấp tốc tiến về phía trước, hoàng cấp bảo kiếm trong tay một kiếm hướng lên trời, sau đó nhanh chóng chém xuống.

rồi đột nhiên, bầu trời tối sầm lại, một vòng quang mang lạc nhật ảm đạm từ trên trời giáng xuống.

húc nhật thuấn sát kiếm đệ ngũ thức - lạc nhật hoàng hôn.

sau khi luyện thành tam chuyển kiếm đan, một kiếm tiến thẳng đến, đều có ẩn chứa uy lực kinh khủng đến cực điểm.

do kiếm chi áo nghĩa lực lượng đến thi triển tuyệt chiêu trong hoàng cấp kiếm thuật, uy lực đó càng đáng sợ hơn.

cảnh vũ thanh hai tay nắm chặt hoàng cấp bảo kiếm, quay về phía vòng nhật quang đang hạ xuống, mãnh liệt đâm đến.

long ảnh gào thét, một con hắc sắc ma long phóng lên cao không.

thế nhưng, ở dưới lạc nhật hoàng hôn kiếm chiêu, hắc sắc ma long kia trong nháy mắt bị nghiền áp thành phấn toái.

đang đang đang đang đang...

trong sát na, hoàng cấp bảo kiếm trong tay cảnh vũ thanh cũng đứt đoạn từng khúc một, kiếm khí phong mang không gì sánh được đem cảnh vũ thanh bao phủ.

cảnh vũ thanh cảm giác, thân thể hắn muốn trong nháy mắt hóa thành mảnh nhỏ.

- tha mạng....! tha mạng....!

cảnh vũ thanh giơ lên giơ lên, làm ra tư thế đầu hàng, không hề có bất cứ động tác chống đối nào, lớn tiếng thét to lên. đầu đầy mồ hôi.

hoàng cấp bảo kiếm rơi vào đỉnh đầu cảnh vũ thanh, liền dừng lại, thế nhưng kiếm khí đã đem y sam trên người hắn cắt ra vô số lỗ hổng, máu tươi chảy đầm đìa, hiển nhiên da thịt cũng bị phá vỡ, thụ thương không nhẹ.

nếu không phải huyền thiên thu tay lại, một kiếm này đủ để muốn mạng của cảnh vũ thanh.

huyền thiên đem hoàng cấp bảo kiếm dời xuống, để ở mi tâm của cảnh vũ thanh, nói:

- nói một chút..., dựa vào cái gì để ta tha cho tính mạng của ngươi?

- thiếu hiệp...!

cảnh vũ thanh vừa mới mở miệng, hoàng cấp bảo kiếm trong tay huyền thiên liền đâm một phát về phía trước. đâm vào mi tâm nửa, nhất thời cảnh vũ thanh lông tơ nổ tan, trong lòng mạnh mẽ run lên, cho rằng chính mình đã chết.

huyền thiên lạnh lùng nói:

- ta không phải người trong chính đạo. chớ có cùng ta nói bất cứ lời hiệp nghĩa gì cả, ngươi cho ta một lý do để ta không giết ngươi. muốn giữ mạng sống, ngươi phải có giá trị, chí ít, giá trị của ngươi phải so được với thân thể của ngươi, một vị tứ cấp hoàng giả, linh thú của ta ăn vào hẳn là sẽ có không ít thu hoạch.

nghĩ đến bị yêu thú ăn tươi nuốt sống, cảnh vũ thanh trong lòng liền run lên một cái, nói:

- ta là trận pháp sư, ta đối với trận pháp một đường có tạo nghệ rất sâu. ta...ta nguyện theo ngươi, làm người hầu của ngươi, chủ nhân muốn học trận pháp, ta có thể dạy ngươi, tận khả năng có thể dạy cho ngươi.... chủ nhân tuy rằng không sợ trận pháp, thế nhưng người khác sợ, ta có thể dùng trận pháp giúp chủ nhân đánh đuổi địch nhân càng cường đại hơn....!

một vị trận pháp tông sư làm người hầu? tựa hồ là kiến nghị không tệ.

- được, nếu đã làm người hầu của ta, ta hỏi ngươi cái gì, ngươi biết, toàn bộ đều phải nói ra.

huyền thiên nói.

- dạ, dạ,...vâng thưa chủ nhân!

cảnh vũ thanh nói, hắn khẽ động cũng không dám động.

huyền thiên nói:

- ma môn muốn diêm hoàng thổ làm cái gì?

- chế tạo ngũ hành tế đàn, là một ngũ hành trận pháp thật lớn, có thể xuyên thấu đại địa, liên thông ma giới, ngũ hành trận pháp cần đại lượng hàng long mộc, hoàng tuyền thủy, hắc lệ kim, quỷ minh hỏa, diêm hoàng thổ, hiện tại bốn loại trước đều đã có đủ. chỉ thiếu đại lượng diêm hoàng thổ, nếu là thu được diêm hoàng thổ của thanh vân kiếm phái, ngũ hành tế đàn liền có thể đại công tạo thành, vân châu liền có thể cùng ma giới tương thông.

cảnh vũ thanh rất nhanh nói ra, không dám có nửa câu nói dối.

- chế tạo một thông đạo nhân ma?

huyền thiên ánh mắt lợi hại một chút.

điều này quá đáng sợ. nếu là cùng ma giới tương thông, ma tộc đại quân rất nhanh liền sẽ giết tới kiếm giới.

- đúng! đúng! thiên chân vạn xác, đây là cơ mật ma môn, vốn dĩ lấy tu vi của ngươi còn không có tư cách được biết. nhưng ta là trận pháp tông sư, về chế tạo ngũ hành tế đàn, ta cũng xuất qua không ít sức lực, do đó, ta mới biết được. chủ nhân, ta đã tiết lộ cơ mật của ma môn. ma môn tuyệt không dễ dàng tha thứ cho ta sống sót, ta chỉ có toàn tâm toàn ý đi theo bên người chủ nhân, chủ nhân tư chất nghịch thiên, ngày sau tất thành nhân trung chi long. cảnh vũ thanh nguyện đi theo ngươi, tuyệt không dám có hai lòng.

cảnh vũ thanh nói rằng.

huyền thiên ánh mắt như kiếm, nhìn cảnh vũ thanh, vừa rồi hắn cùng với gia hỏa này vẫn còn là kẻ địch sinh tử. hiện tại hắn biểu thị trung tâm muốn đi theo mình, huyền thiên cũng không thể khẳng định hắn nói là thật hay giả.

- người có thể nói dối, nhưng là linh hồn sẽ không, cảnh vũ thanh, ta muốn nhìn linh hồn của ngươi một chút. ngươi cứ thoải mái thả lỏng, nếu dám phản kháng, ta sẽ đem ngươi trực tiếp diệt sát.

huyền thiên nói xong, hỗn độn nguyên thần bay ra khỏi mi tâm, theo hoàng cấp bảo kiếm trong tay tiến nhập trong mi tâm của cảnh vũ thanh.

rất nhanh, hỗn độn nguyên thần liền bay ra, phản hồi mi tâm của hắn. huyền thiên đem hoàng cấp bảo kiếm đâm vào mi tâm cảnh vũ thanh thu hồi, nói rằng:

- từ nay về sau, ngươi chính là người hầu của ta, chỉ cần ngươi trung thành và tận tâm, ta sẽ không bạc đãi ngươi.

trải qua huyền thiên điều tra đối với kiếm hồn của cảnh vũ thanh, liên quan đến cơ mật của ma môn, theo như lời hắn quả nhiên là thật.

thế nhưng, về phần cảnh vũ thanh có thành tâm đầu nhập vào hay không, điều tra linh hồn, cái đó cũng vô pháp khẳng định. ký ức trước đây của cảnh vũ thanh không thể ẩn dấu, thế nhưng, nhân tâm khó dò, một người lựa chọn, cho dù là nhìn linh hồn, cũng đều khó có thể phán đoán được.

vốn dĩ, kiếm hồn của cảnh vũ thanh là ngũ giai sơ kỳ, cùng với hỗn độn nguyên thần của huyền thiên đồng cảnh giới, muốn sưu hồn cũng không dễ dàng, nhưng cảnh vũ thanh hoàn toàn không phản kháng. vậy huyền thiên tự nhiên có thể ở trong ký ức của hắn tìm kiếm một phen, đồng thời, không phải cường hình sưu hồn, linh hồn của cảnh vũ thanh cũng sẽ không bị thương tổn gì.

vì bảo hiểm đạt được mục địch, huyền thiên đã ở trong mi tâm của huyền thiên lưu lại một đạo hồn niệm.

ngày sau, nếu là cảnh vũ thanh dám phản bội hắn, đạo hồn niệm huyền thiên lưu lại ở trong mi tâm kia, sẽ khiến hắn một kích tất sát, trực tiếp diệt sát linh hồn của hắn.

đương nhiên, việc này cảnh vũ thanh một mực không biết, huyền thiên cũng không có nói ra. nếu nói ra, đó chính là uy hiếp, cảnh vũ thanh nếu như là vì bị uy hiếp mà nghe theo hắn, vậy huyền thiên không thể phân biệt được hắn là trung thực hay không?

người hầu không đủ trung thành đứng ở bên cạnh mình, tùy thời đều có khả năng đâm ngược lại cho mình một đao, huyền thiên tự nhiên sẽ không cần một người hầu như vậy.
