
cường giả thiên giai bắc thần các đến đây tổng cộng có sáu người, ba vị thái thượng trưởng lão, ba vị đệ tử thiên tài, nhưng lúc này cường giả thiên giai lại chỉ còn lại có năm người.

sáu cường giả thiên giai thiếu đi một người, chúng cường giả quét mắt liền nhìn ra là thiếu ai, đại đệ tử giang nhất lưu không thấy đâu nữa.

mọi người đều kinh hãi, giang nhất lưu một mực đều cùng năm vị cường giả thiên giai khác phá giải trận pháp, hiện giờ trận pháp phá mới mở không bao lâu, hắn vậy mà đã không thấy tăm hơi, quả thực có thể dùng xuất quỷ nhập thần để hình dung.

mặc dù là nhị đệ tử trác bất quần có cảnh giới ngang giang nhất lưu cũng chỉ đến lúc này mới phát giác hắn đã không thấy đâu, sắc mặt cũng kinh hoảng, nếu không có vị thái thượng trưởng lão kia thét lên một tiếng kinh hãi, chỉ sợ phải tiến vào trong di tích vạn hóa hắn mới có thể phát giác ra.

ở đây chỉ có mục hư bạch là thần sắc như thường, lạnh nhạt nói:

- có lẽ hắn có chuyện của mình muốn làm, muốn một mình một đường, không cần để ý, chúng ta tiếp tục đi tới.

giang nhất lưu đã là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh tam trọng, ngoại trừ niên kỷ lớn hơn đệ nhất công tử, tiềm lực phát triển kém hơn đệ nhất công tử thì cảnh giới tu vị hiện tại lại giống nhau, hơn nữa chiến lực cũng thập phần đáng sợ, là một thiên tài tư chất yêu nghiệt, cùng giai vô địch, đã có được thực lực một mình đảm đương một phía rồi.

đối với cường giả thiên giai như giang nhất mà nói thì đã có thể thông suốt thần châu đại địa, một mình xông di tích vạn hóa cũng không phải không thể.

chúng cường giả bắc thần các nghe mục hư bạch nói lời ấy liền không hề để ý tới giang nhất lưu nữa, rất nhanh liền xông vào di tích vạn hóa.

mấy chục trên trăm thế lực lớn, cường giả địa giai lấy ngàn mà tính, cường giả thiên giai tính ra hàng trăm, rất nhanh liền từ các phương hướng xông vào di tích vạn hóa.

huyền thiên, túy kiếm ông, tiêu lão cũng không ngoại lệ, tuy rằng bọn hắn cũng không vội vàng, nhưng cũng không muốn trì hoãn, không vội không chậm từ một cái cung điện đệ nhất trọng ở hướng tây bắc tiến nhập vào trong di tích vạn hóa.

tòa cung điện này trống trơn, chiều cao hơn 10m, rộng cũng hơn 10m, trường càng là hơn 20m, là một tòa cung điện rất lớn, nhưng ở bên trong di tích vạn hóa lại chỉ là một trong vô số tòa tiểu cung điện, hoàn toàn không thể sánh với vạn hóa hoàng cung, ngay cả một góc cũng không bằng.

ở trong cung điện lờ mờ còn có thể trông thấy một ít dấu vết vật phẩm xa xưa, nhưng thời gian quá lâu, đã qua chín ngàn năm, cho dù là một kiện bảo khí, nếu như bảo tồn không lo, trải qua thời gian dài như thế cũng có thể bị hủy diệt rồi, cho nên, vật phẩm ngày xưa đều không thấy đâu, chỉ có thể thấy được một ít dấu vết thôi.

thậm chí, có nhiều chỗ còn có một ít dấu vết tro cốt, túy kiếm ông kiểm tra tro cốt liền nói ra một kết luận khiến người khiếp sợ, tro cốt khi còn sống, ít nhất cũng là cường giả thiên giai.

ngay cả xương cốt một vị cường giả thiên giai cũng hóa thành tro không để lại chút dấu vết, chín ngàn năm, thật sự là một thời gian dài.

vèo --! <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

đang lúc huyền thiên tìm kiếm khắp nơi, xem có gì tốt còn sót lại không thì một đạo hàn quang bỗng thoáng hiện ở lối vào, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, như tinh quang lóe lên, liền rách nát i hư không, đâm thẳng vào cổ họng huyền thiên.

có sát thủ muốn nhất kiếm phong hầu huyền thiên, một kích bị mất mạng.

kiếm của sát thủ này tới thật nhanh, nhanh đến mực vượt ra khỏi phản ứng của huyền thiên.

trong nháy mắt, thế trong mắt huyền thiên toàn bộ đều rút lui, tựa hồ thời gian đảo lưu, nhưng chỉ có đạo kiếm quang như hàn tinh kia là nhanh chóng như tia chớp, lập tức tức đến.

huyền thiên cảm giác được thời gian đảo lưu, muốn né tránh nhưng động tác lại thập phần chậm chạp, so sánh với một kiếm cực tốc đối phương đâm tới, hình thành nét đối lập rất rõ.

một kiếm này không cách nào tránh né!

không phải huyền thiên phản ứng quá chậm, mà là sát thủ đâm một kiếm này thực lực quá mạnh mẽ, vượt xa cực hạn huyền thiên có thể ngăn cản, ít nhất cũng là một vị cường giả thiên giai, hơn nữa, còn là một vị cường giả thiên giai chiến lực rất mạnh, so với siêu cấp cường giả thiên giai cảnh nhất trọng, nhị trọng phải cường đại hơn nhiều.

một vị cường giả thiên giai chiến lực rất mạnh, âm thầm ám sát một võ giả địa giai cảnh tam trọng, cái này thật sự là một chuyện lạ thiên cổ, nói ra cũng sẽ không có người nào tin tưởng, nhưng giờ phút này, lại chân thật xảy ra.

thân thể huyền thiên phát lạnh, một vị cường giả nhất giai chiến lực rất mạnh bỗng phát động một kích trí mạng với hắn, trong nháy mắt, hắn cảm giác tử thần đã vây quanh hắn.

keng --! phốc --!

một tiếng giòn vang, lập tức một đạo máu tươi hiện ra...

biến hóa bỗng nhiên phát sinh vượt ra phản ứng của huyền thiên.

máu tươi bắn ra cũng không phải của huyền thiên, mà là vị hắc y nhân bỗng thi triển một kiếm tuyệt sát với huyền thiên.

túy kiếm ông xuất thủ nhanh tới cực điểm, huyền thiên, tiêu lão đều không thấy rõ túy kiếm ông ra tay thế nào, chỉ nghe thấy một tiếng giòn vang, vị sát thủ kia liền phun máu.

hai đạo hàn quang bay thấp một bên, là một thanh bảo kiếm địa cấp thượng phẩm, bị túy kiếm ông chém thành hai đoạn.

một vị hắc y nhân dùng vải đen che mặt vai phải xuất hiện một lỗ máu, máu chảy như rót, trong lúc lui về phía sau thì hai mắt nhìn túy kiếm ông tràn đầy hoảng sợ, hiển nhiên không nghĩ tới, vị túy lão đầu nhìn như bình thường thực lực lại đáng sợ như thế!

- tuổi còn trẻ, liền có tu vi như thế, thật sự khó có được!

túy kiếm ông không đuổi theo, mà than nhẹ một tiếng:

- bất quá ngươi lòng dạ nhỏ mọn, với tư cách là cường giả thiên giai, giết một vị võ giả địa giai cảnh tam trọng cũng lén lút, không dám quang minh chính đại, cuộc đời này không có tiền đồ, ta thấy ngươi nên hối cải để làm người mới, tự giải quyết cho tốt... !

hắc y nhân lập tức liền thối lui ra khỏi cung điện, biến mất không thấy gì nữa.

một vị cường giả thiên giai tuổi còn trẻ! rốt cuộc là ai?

huyền thiên trong nội tâm lập tức suy đoán, nhất định là một vị thiên tài yêu nghiệt danh chấn thiên hạ.

huyền thiên nghĩ tới đầu tiên chính là bá công tử, thực lực của vị kia hắc y nhân vừa rồi rất mạnh, vượt xa cường giả mới vào thiên giai cảnh có thể so sánh. bá công tử mặc dù mới tiến nhập thiên giai cảnh không lâu, nhưng có thể vượt cấp khiêu chiến, chiến lực cũng tương xưng với vị hắc y nhân vừa rồi.

nhưng rất nhanh, huyền thiên liền loại trừ bá công tử, ngay cả vạn sĩ độc hành cũng phải kiêng kị túy kiếm ông, lựa chọn tránh lui, bá công tử nên biết thực lực túy kiếm ông thập phần đáng sợ, không có khả năng dùng thân phạm hiểm được.

huyền thiên phỏng đoán, hắc y nhân, đến đây ám sát hắn hẳn là sau khi bá kiếm môn đến tìm hắn gây phiền toái mới đuổi tới di tích vạn hóa, có thể loại trừ đi những người trước.

đến sau cơ hồ đều là thế lực lớn của đông vực, trung vực, tây vực cùng với nam vực, nhân số đông đảo, không cách nào phỏng đoán.
