
huyền thiên mỉm cười, nói:

- cường giả thiên giai cảnh tứ trọng bị thương giao cho ngươi, ba người còn lại để ta. chúng ta đi phía trước chặn đường đám người!

hai người lần nữa chìm vào dưới biển, phá nước đi về phía trước mấy ngàn thước, chặn trước lộ tuyến của bốn người. cũng không lâu lắm, bốn người đã đi tới.

biển cả vô biên vô hạn, bốn người phi hành trên không trung căn bản chú ý không đến, nguyên lai trên mặt biển còn có hai cái đầu người.

khi mà bốn người tới gần khoảng cách ngàn thước, huyền thiên cùng hướng thiên tiếu lập tức từ trong biển phóng lên trời mang theo hoa nước trùng thiên. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

đột nhiên mặt biển tung tóe sóng vọt tới hai người, thần sắc bốn người thiên tinh các lập tức cả kinh.

- người nào?

cường giả thiên giai cảnh tứ trọng hét lớn một tiếng.

tuy rằng vừa rồi bị thương bởi luyện huyết công tử nhưng cũng không có đả thương tới căn cốt, trong thanh âm của hắn chứa sức mạnh mười phần.

hướng thiên tiếu cười ha ha, nói:

- ăn cướp đây!

trong bốn người thiên tinh các huyền thiên chỉ nhận biết đậu bân, nhưng mà bốn người lại đều biết huyền thiên.

ánh mắt của bốn người chăm chú vào trên người huyền thiên rồi thét lên một tiếng kinh hãi:

- là ngươi sao!

trong thanh âm tuy có cả kinh nhưng không sợ chút nào.

bốn người ngừng lại, thiên giai cảnh tứ trọng cười lạnh một tiếng nói:

- chỉ bằng hai người các ngươi?

nghe ngữ khí, rõ ràng không đem huyền thiên cùng hướng thiên tiếu để vào mắt.

hướng thiên tiếu có tu vi thiên giai cảnh nhất trọng, huyền thiên thấp hơn chỉ có tu vi địa giai cảnh cửu trọng.

mà bốn vị cường giả thiên tinh các, đậu bân cùng mã vũ đều là nửa bước thiên giai, trương tẩy là thiên giai cảnh nhất trọng. chỉ ba người này đã mạnh hơn huyền thiên cùng hướng thiên tiếu một đoạn, huống chi còn có một vị bất thế cường giả thiên giai cảnh tứ trọng.

- thiên thiếu! tựa hồ đám người này cũng không đem hai người chúng ta để vào mắt thì phải.

hướng thiên tiếu khẽ cười nói, thần sắc nhẹ nhõm.

huyền thiên nhún vai, ánh mắt quét về phía bốn người:

- cho hai người các ngươi lựa chọn, một lưu lại hóa cương thiên đan. hai để hóa cương thiên đan cùng mạng của các ngươi lại!

bốn vị cường giả thiên tinh các nghe vậy đều cả kinh, chuyện hóa cương thiên đan, ngoại trừ cố ý tiết lộ cho luyện huyết giáo thì những người khác không ai biết nhưng mà huyền thiên lại biết, điều này sao có thể không làm cho họ sợ hãi.

hướng thiên tiếu đối với sự kinh hãi của bốn người rất là thoả mãn, nói:

- bản thiếu gia cùng thiên thiếu vừa rồi ở nguyên trúc đảo, sự tình gì đều nhất thanh nhị sở, nhanh lên đem hóa cương thiên đan giao ra đây, ta đếm tới ba. một...hai...!!!

hưu --

hướng thiên tiếu mới đếm tới hai, một đạo kiếm cương liền từ tiền phương kích xạ tới.

cường giả thiên giai cảnh tứ trọng hét lớn một tiếng:

- dám đánh cướp chúng ta, ta bổ hai người các ngươi.

trên người hướng thiên tiếu đột nhiên lóe lên kim quang, cả người đều hiện trở thành màu vàng như là một chiến thần, thi triển đại kim cương thần công lực, một quyền liền đón kiếm cương oanh tới.

một đạo kim sắc quyền như là mặt trời màu vàng trong chốc lát oanh lên phía trên kiếm cương.

răng rắc răng rắc --

kiếm cương lập tức bạo liệt sụp đổ.

cường giả thiên giai cảnh tứ trọng chấn động, trong mắt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ. một cỗ cự lực vô cùng khủng bố oanh về phía hắn, kiếm cương phía trước bạo liệt từng khúc, bảo kiếm trong tay cơ hồ rung động muốn rời khỏi tay.

mà đây chỉ là một quyền của cường giả thiên giai cảnh nhất trọng.

chiến lực này cho dù là đệ nhất công tử tại thiên giai cảnh nhất trọng cũng không đạt được, hắn sao không sợ hãi giật mình.

một quyền của hướng thiên tiếu đánh tan kiếm cương của thiên giai cảnh tứ trọng cường giả, nắm đấm vung mạnh lên nói:

- nguyên bản ta chỉ muốn hóa cương thiên đan là đủ rồi, hiện tại các ngươi đã làm ta nổi giận, chính là bi kịch của các ngươi.

nói xong, hướng thiên tiếu vọt về phía trước xông tới cường giả thiên giai cảnh tứ trọng, lại một đạo quyền cương như là mặt trời màu vàng đánh ra.

cường giả thiên giai cảnh tứ trọng huy kiếm liền ngăn cản, một tiếng nổ tung mang theo lực lượng khổng lồ đánh lui hắn vài trăm thước. hướng thiên tiếu như là chiến thần hoàng kim bắn mạnh về phía cường giả thiên giai cảnh tứ trọng. hắn muốn dùng lực lượng tuyệt đối, nhất cỗ tác khí đánh cho đối thủ không còn lực hoàn thủ.

- thiên thiếu, ba người bọn hắn giao cho ngươi thu thập!

hướng thiên tiếu một bên oanh quyền, một bên nhẹ nhõm cười nói.

tin tức huyền thiên có chiến lực nghịch thiên, đánh bại lệ thanh hải, thiên tinh các cũng sớm đã nghe đồn, trương tẩy mặc dù là cường giả thiên giai cảnh nhất trọng nhưng nhìn huyền thiên vẫn cảm thấy sợ hãi trong lòng.

đậu bân, mã vũ, trương tẩy ba người dựa vào bất thế cường giả thiên giai cảnh tứ trọng vì thế không để huyền thiên cùng hướng thiên tiếu vào mắt.

hiện tại cường giả thiên giai cảnh tứ trọng bị mấy quyền của hướng thiên tiếu chấn phải bạo lui, ba người bọn họ trợn tròn mắt.

huyền thiên giẫm chân một cái trong hư không, bay tới ba người.

cảm nhận được ánh mắt của huyền thiên ba người như bị châm đâm, cái trán thấy ẩn hiện vết mồ hôi.

đậu bân cố gắng trấn định, nói:

- huyền thiên, ngươi thật to gan, chúng ta là người của đệ nhất công tử.

huyền thiên cười cười, nói:

- ha ha ha ha. . . ta đánh đúng là chó của đệ nhất công tử.

sắc mặt ba người lập tức biến thành trắng bệch.

- đệ nhất công tử đến rồi. . .

trương tẩy đột nhiên hô to một tiếng, một ngón tay chỉ về phía sau lưng huyền thiên.

huyền thiên cũng không quay đầu lại, thân thể đột nhiên kích xạ về phía trước chém ra một kiếm công kích trương tẩy.

hóa cương thiên đan lúc trước ở trên người tên này, hắn nói đệ nhất công tử đến rồi, huyền thiên cũng không xác định đến cùng có hay không có. nhưng mặc kệ có hay không, huyền thiên trước tiên cũng phải bắt lấy trương tẩy lấy được hóa cương thiên đan.

hưu --!

kiếm quang sáng chói đẹp mắt vô cùng lóe lên đâm về phía trương tẩy.

trương tẩy chém ra một kiếm tạo thành một đạo kiếm cương ngăn cản, nhưng mà, kiếm quang như là đậu hủ vô cùng yếu ớt bị kiếm quang của huyền thiên đánh nát bấy.

trong lòng trương tẩy hoảng hốt, lúc hắn nghe được huyền thiên vượt cấp chiến bại lệ thanh hải, hắn còn chưa tin, cho rằng huyền thiên may mắn. mãi cho tới bây giờ chính diện đối mặt huyền thiên, hắn mới biết được thực lực của huyền thiên đáng sợ đến cỡ nào.

trương tẩy đã bị công kích, đậu bân cùng mã vũ lập tức thi triển kiếm thuật tinh diệu, hai đạo kiếm quang ẩn chứa cương nguyên nổ bắn về phía huyền thiên.

huyền thiên làm như không thấy kiếm quang của hai người, tay trái duỗi tay ra, năm ngón tay lập tức hóa thành màu vàng rồi bắn ra hai tia sáng.

keng! keng!

hai đạo kiếm quang bắn ra tạo nên thanh âm nổ tung, hai đạo kiếm quang lập tức liền bạo liệt thành hư vô.

kiếm quang của huyền thiên dung hợp thất giai kiếm ý, lực công kích còn đáng sợ hơn kiếm cương, liên tục chém ra kiếm phá tất cả công kích của trương tẩy.

trương tẩy ngăn cản không kịp, bị một kiếm của huyền thiên chĩa vào cổ, chỉ cần huyền thiên nhẹ nhàng khẽ động, đầu của hắn sẽ bay lên ngay.

- tha cho -- tha cho tha cho tha. . . mạng!

trương tẩy hoảng sợ run rẩy.
