
360 chuôi linh kiếm làm thành hai cái vòng tròn lúc xếp đặt bốn phía hư không của huyền thiên, mới vừa xuất hiện, một cỗ uy thế kinh khủng tự động sinh ra, hỏa diễm màu đỏ bên trong sảnh tựa hồ gặp một cỗ gió lốc điên cuồng toán loạn.

hai cái vòng tròn với số lượng linh kiếm là 180 chuôi, bên tên mang theo lôi điện hào quang chi chi rung động, đại biểu thiên cương chi lực, phía dưới một vòng linh kiếm mang theo hỏa diễm màu đỏ, bùm bùm cách cách, đại biểu địa sát chi lực. . .

trong ánh mắt huyền thiên đột nhiên lóe lên tinh quang, hai vòng linh kiếm đột nhiên phát ra ánh sáng rực rỡ đối xạ giao hòa cùng một chỗ rồi bắn ra bốn phía.

oanh!!!

một cỗ kiếm khí gợn sóng xuất hiện, cấp tốc đẩy hướng tứ phương, nham thạch dưới mặt đất lập tức hóa thành nát bấy, hỏa diễm màu đỏ hóa thành hư vô. . .

cỗ kiếm khí khí gợn sóng ẩn chứa lực lượng khủng bố đến cực điểm lập tức khuếch tán bốn phía trong sảnh, vách tường nham thạch sụp đổ, động phủ thiên hỏa vương đã từng ở lại lập tức bị kiếm khí sắc bén hủy diệt.

gợn sóng của kiếm khí khuếch tán cũng không đình chỉ, tốc độ nhanh đến cực điểm, cơ hồ là trong nháy mắt lấy huyền thiên làm trung tâm đã vượt qua hơn 2000m về bốn phía.

những nơi kiếm khí gợn sóng đi qua vô luận là nham thạch hay là dung nham, hỏa diễm trong nháy mắt đều bị chém thành hư vô.

dùng huyền thiên làm trung tâm, trong bán kính hơn 2000m hết thảy đều hủy diệt, nham thạch trên mặt đất, dung nham bị gọt sạch mấy chục mét. nham thạch phía dưới bị đè xuống, nhiều tầng nham thạch sụp đổ xuống, nhưng bị kiếm khí kia gợn sóng chém cho nát bấy.

mặt đất của xích diễm sơn mạch tựa hồ đã xảy ra địa chấn cực lớn, mặt đất đang kịch liệt vặn vẹo rách ra một cái khe hở, một tòa lại một tòa hỏa diệm sơn sụp đổ khiến cả đại địa tan vỡ.

đột nhiên đại địa sơn mạch xuất hiện một đoàn kiếm quang sáng chói, một thanh niên anh tuấn xung quanh là mấy trăm linh kiếm xuất hiện trên không xích diễm sơn mạch.

thanh niên anh tuấn đúng là huyền thiên, lần này bế quan thời gian nửa năm, ngay tại mấy ngày hôm trước, hắn tu luyện thiên cương địa sát kiếm cương lúc khẩn yếu quan đầu đã qua sinh nhật tuổi hai mươi.

cường giả thiên giai cảnh tứ trọng hai mươi tuổi, tuyệt thế kiếm trận sư 360 kiếm, vô luận từ phương diện nào đều là phá vỡ kỷ lục sách cổ ghi lại. quả thực chính là nhân vật khoáng cổ tuyệt kim đương thời.

huyền thiên ngửa mặt lên trời gầm điên cuồng một tiếng, hắn bị thiên cương địa sát kiếm trận vây quanh, tự mình cảm thụ sự cường đại của thiên cương địa sát chi lực, trong lòng khoan khoái dễ chịu đến cực điểm.

hưu --!

đột nhiên 360 chuôi linh kiếm đều nhịp nhàng bắn về phía trước, thân thể huyền thiên bị trận pháp chi lực dẫn dắt rất nhanh về phía trước, tốc độ như ánh sáng, còn nhanh hơn khôi lỗi phi hành không ít, tốc độ cực nhanh, cơ hồ vượt qua cực hạn của thiên giai cảnh.

- tốc độ nhanh thật ....

trong lòng huyền thiên cảm thán.

360 chuôi linh kiếm đâm xuống hư không, rất nhẹ nhàng tạo ra vết rách, huyền thiên không cảm giác thấy chút lực cản nào.

- nhục thể của ta vốn vô cùng chắc chắn, hiện tại lại có thiên cương địa sát chi lực hộ thể, có thể xé rách hư không, vậy có thể xuyên qua hư không hay không?

trong đầu huyền thiên đột nhiên hiện lên ý niệm kinh người.

- nếu thật có thể làm được, ta đây há không phải có thể xuyên thẳng qua trong hư không, như vô thượng vương giả trực tiếp vượt qua hư không?

trong lòng huyền thiên lập tức kích động và hưng phấn.

thân thể huyền thiên nổi lên kim quang, hai tay cũng hóa thành màu vàng ròng, hắn vận chuyển đại kim cương thần lực công cùng bất diệt kim thân, để cho cương nguyên trương lên, lực phòng ngự tăng nhiều.

hắn muốn thử nghiệm suy nghĩ trong lòng có thể hóa thành sự thật không.

huyền thiên dừng thân thể lại đứng trong hư không, nhắm hai mắt trọn vẹn qua mấy chục tức, đem tinh thần, cương nguyên điều chỉnh đến cực hạn.

- phá --!

huyền thiên đột nhiên hét lớn một tiếng.

thân ảnh hắn không động nhưng 360 chuôi linh kiếm lại mang theo cương mang nổ bắn ra, trong nháy mắt bạo đâm về trước.

linh kiếm sắc bén như thế nào? đâm thủng hư không vô cùng đơn giản, 360 chuôi linh kiếm đồng thời bạo đâm, cương mang lập tức đem hư không đâm ra một cái lỗ thủng cự đại.

kiếm khí sắc bén dưới sự khống chế của huyền thiên kích xạ bắn về phía một cái phương hướng, trong nháy mắt liền xuyên qua mấy ngàn thước trong hư không. không gian lập tức lan tràn một cái động thật lớn rộng mấy ngàn thước.

thân thể huyền thiên theo sát, hắn bước một bước vào bên trong động, bốn phía lập tức hóa thành một mảnh hỗn độn.

phốc phốc phốc phốc phốc. . .

vô số cảm giác đau nhức kịch liệt từ các nơi toàn thân truyền tới, huyền thiên cảm giác mình bị vô số đạo kiếm cương chém trúng. thiên cương địa sát chi lực, cương nguyên hộ cương, trong nháy mắt nát bấy, thân thể của hắn bị chém vô số vết thương, máu tươi phun ra....

trong nháy mắt, huyền thiên trọng thương, hắn không biết vừa rồi bước vào không gian xé rách có cảm giác gì mà chỉ còn lại đau đớn kịch liệt.

sau đó, bốn phía huyền thiên trở nên bình thường, hắn từ không gian bị xé rách xuyên thẳng qua nhưng mà cả người lại lung lay sắp đổ, suýt nữa cắm đầu xuống mặt đất, một ngụm lớn máu tươi từ trong miệng hắn phun tới, mà thân thể của hắn thì toàn máu.

trước tiên huyền thiên liền lấy ra đại lượng thánh dược liệu thương, rất nhanh nuốt xuống. máu tươi ngừng chảy, sắc mặt của hắn hồng nhuận không ít.

- nguy hiểm thật. . . !

lúc này huyền thiên mới cảm thấy hoảng sợ, vừa rồi xé rách chi lực trong khe hở không gian thiếu chút nữa cắt hán thành từng mảnh.

nhục thể của hắn vốn là phi thường chắc chắn, hơn nữa thiên cương địa sát chi lực hộ thể, cương nguyên bởi vì vận chuyển bất diệt kim thân cường hóa hơn mười lần, lực phòng ngự cũng không yếu hơn lực phòng ngự của thiên giai cảnh đỉnh phong cường giả, nhưng ở thời điểm xuyên thẳng qua hư không vẫn thiếu chút nữa bị cắt trở thành mảnh vỡ, có thể nghĩ, xé rách chi lực bên trong khe hở không gian kinh khủng bực nào.

huyền thiên dò xét bốn phía, sắc mặt lập tức trở nên quái lạ, dưới chân hắn không phải là ngọn núi, mà là một sơn cốc. hắn thành công, vừa rồi thật sự xuyên thẳng qua hư không, đạt đến hiệu quả của thuấn di.

hắn nhanh chóng quan sát địa hình bốn phía, rất nhanh liền thấy được ngọn núi vừa rồi, kết quả để cho hắn líu lưỡi.

sơn cốc dưới chân hắn cách ngọn núi dưới chân khoảng cách chừng sáu bảy ngàn thước, vừa rồi hắn bước ra một bước lại thuấn di tới sáu bảy ngàn thước? tốc độ như vậy, quả thực không thể tưởng tượng.

- tốc độ này, quá biến thái, một bước bước ra hơn ngoài mười dặm, ai có thể công kích nổi? cho dù là công kích của nửa bước vương giả cũng đánh không xa tới như vậy a?

trong lòng huyền thiên hưng phấn thầm nghĩ nhưng mà tức trên mặt lộ ra vẻ thất vọng: đáng tiếc, một cái giá lớn quá lớn, thuấn di một lần, cơ hồ muốn đi mất nửa cái mạng. nếu là thời điểm chiến đấu sử dụng, trốn là có thể tránh thoát đi, nhưng bị thương nặng thế này khác gì bị người ta bổ kiếm cương vào.
