
hô --!

bỗng nhiên, ác quỷ vương kia ở trong mây đen đánh một chưởng tới huyền thiên, một đạo chưởng ấn cực lớn do hắc khí ngưng thực từ trên trời giáng xuống.

chính là võ học vương giả cao cấp -- quỷ vương ấn.

quỷ vương ấn kia trọn vẹn hơn trăm trượng, che khuất bầu trời, có chứa tử vong áo nghĩa cường đại đến cực điểm, uy lực vô cùng vô tận, phi thường khủng bố .

hai vị vương giả khác của âm minh cốc vẻ mặt vui vẻ, bọn hắn biết rõ một chưởng này quỷ vương ấn chụp xuống có uy lực khủng bố thế nào, dưới vương giả hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

vương giả của kiếm gia, âm la tông đối với một chưởng này chụp chết huyền thiên cũng không có bất kỳ lo lắng nào, ánh mắt của kiếm thanh thu và âm phi vũ liếc nhìn hỗn độn thánh đỉnh ở cách huyền thiên không xa, dựa theo ước định của bọn hắn, chỉ cần huyền thiên vừa chết, bọn hắn sẽ bắt đầu bằng vào tất cả thủ đoạn đoạt đỉnh.

- tiểu tử không biết trời cao đất rộng, bổn vương một chưởng liền đập ngươi thành cặn bã, đi chết đi!

thanh âm khinh thường của bành dịch thủy từ trong mây đen cuồn cuộn kia truyền ra.

nhưng mà lúc này trong miệng huyền thiên lại phun ra bốn chữ:

- kẻ chết -- là ngươi!

tiếng nói cùng một chỗ, thân thể huyền thiên lập tức tách ra kim quang, vận chuyển đại kim cương thần lực công, hai cánh tay của hắn cũng lập tức hóa thành màu vàng ròng, bất diệt kim thân, đồng thời vận chuyển.

cùng một thời gian, trung ương trán huyền thiên cũng mở ra một con mắt dọc, trong cơ thể của hắn bùng lên kiếm quang, vô số linh kiếm mang theo điện mang xích diễm trong chốc lát vọt ra, tạo thành vạn kiếm sát vương kiếm trận.

nói thì chậm, diễn ra lại nhanh, chỉ trong nửa tức thì huyền thiên đã hoàn thành xong mọi chuyện, thực lực lập tức tăng vọt đến đỉnh phong, khí thế kinh khủng kia so với vương giả bình thường cũng phải mạnh mẽ hơn nhiều lắm, cơ hồ có thể so với ba vị vương giả tiểu thành kiếm thanh thu, âm phi vũ, tả trí minh.

nhất là trên đỉnh đầu huyền thiên chợt lao ra một thanh khí kiếm, vô cùng lớn, quay ngược lại chọc vào thương khung, đâm lên chín từng mây, thanh thế khiến người ta phải sợ hãi.

chuyển biến đột nhiên giống như cừu non bỗng hoa thành một đầu mãnh hổ vậy, thực lực đối lập mãnh liệt khiến tất cả vương giả đều thần sắc khẽ giật mình, không chút vui vẻ.

theo trong miệng huyền thiên nói ra chữ "chết", vạn kiếm sát vương kiếm trận kia mang theo uy thế khủng bố vô biên giết tới đoàn đoàn mây đen phô thiên cái địa kia.

đạo quỷ vương ấn to lớn kia dưới kiếm trận công kích đến, lập tức hóa thành nát bấy, trong nháy mắt, vạn kiếm sát vương kiếm trận kia liền đâm vào trong mây đen cuồn cuồn.

mây đen dày đặc chỉ riêng dưới kiếm khí do kiếm trận sinh ra cũng đã nhao nhao diệt vong, trong chốc lát, vạn kiếm sát vương kiếm trận liền thay thế mây đen, bao phủ toàn bộ phạm vi mấy trăm trượng.

bành dịch thủy, lâm vào trong vạn kiếm sát vương kiếm trận.

- kiếm trận vạn kiếm --?

thẳng đến lúc này, chúng vương giả mới thét lên một tiếng kinh hãi, thần sắc rung động.

mà các vương giả khác của âm minh cốc như tả trí minh thân thể đều nhoáng một cái, liền về thuấn di tới trước.

kiếm trận vạn kiếm, là kiếm trận tuyệt thế có thể giết vương, chiến lực của huyền thiên vượt ngoài dự đoán của mọi người, hai vị vương giả khác của âm minh cốc tự nhiên sẽ không thấy chết mà không cứu, không thể nhìn bành dịch thủy bị chém giết trong vạn kiếm sát vương kiếm trận được.

thế nhưng thân thể hai người cách huyền thiên còn chừng bốn ngàn mét liền từ trong hư không bị đẩy ra, hỗn độn thánh đỉnh giam cầm hư không, năng lực giam cầm hư không tương quan với thực lực của huyền thiên, mà thực lực của huyền thiên có thể so với vương giả tiểu thành, tự nhiên. . . vương giả tiểu thành cũng khó có thể đột phá phong tỏa hư không của hỗn độn thánh đỉnh được rồi.

tả trí minh và một vị vương giả khác của âm minh cốc vừa bị đẩy ra từ trong hư không thì ác quỷ vương thật thể vô cùng lớn kia đã bị vạn kiếm sát vương kiếm trận chém thành nát bấy, thân thể bành dịch thủy trực tiếp gặp phải công kích của kiếm trận vạn kiếm.

giờ phút này trong mắt bành dịch thủy nào còn nửa điểm khinh miệt, có chăng chỉ là hoảng sợ và không thể tin, một vị cường giả thiên giai cảnh cửu trọng vậy mà có được chiến lực khủng bố như thế, chuyện này thật bất khả tư nghị.

không để cho bành dịch thủy nghĩ nhiều, kiếm cương kiếm trận rậm rạp chằng chịt kia cũng đã đâm đến bốn phương tám hướng hắn. hộ thể cương tráo của hắn một tầng lại một tầng nhanh chóng bị phá vỡ, tất cả ngăn cả ở trước mặt vạn kiếm sát vương kiếm trận đều không có hiệu quả.

- tiểu tử ngươi dám --!

tả trí minh cùng một vị vương giả âm minh cốc khác nhanh chóng lao đến tựa như tia chớp, thấy bành dịch thủy sẽ bị chém trong kiếm trận, hai người đồng thời hét lớn một tiếng.

đối phương là vì giết hắn mà đến, đã đến nước này, huyền thiên sao có thể hạ thủ lưu tình nữa, khóe miệng nhếch lên một tia vui vẻ lãnh khốc, tốc độ vạn kiếm sát vương kiếm trận chém xuống cũng không giảm chút nào.

trong chốc lát, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương từ trong kiếm trận truyền ra, chúng cường giả ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy trong kiếm trận máu tươi văng khắp nơi, trong nháy mắt, bành dịch thủy không biết đã bị bao nhiêu kiếm cương kiếm trận bổ trúng, bên ngoài cơ thể tràn đầy kiếm thương, cơ hồ hóa thành một huyết nhân, đã bị trọng thương trí mạng.

- tiểu tử, ngươi muốn chết --!

tả trí minh phẫn nộ gào thét một tiếng, thấy bành dịch thủy không thể cứu nổi nữa, trong ánh mắt bạo tuôn sát ý, trực tiếp vọt tới huyền thiên.

hô --!

tả trí minh trực tiếp đánh ra một chưởng, liền có một ác quỷ vương cao tới hơn trăm trượng hiển hiện, một đạo quỷ vương ấn đánh tới huyền thiên, tử vong áo nghĩa chứa trong đó đạt đến cực hạn nhất giai, so với lực công kích của bành dịch thủy còn mạnh hơn mấy lần.

quỷ vương ấn kia tốc độ nhanh nhanh đến cực điểm, trong chốc lát xẹt qua hư không ngàn mét, phủ xuống đầu huyền thiên.

huyền thiên đối mặt với đạo quỷ vương ấn khủng bố đến cực điểm kia không chút kinh hoảng, kim thủ hắn hóa kiếm, vẽ về phía trước một cái, chợt xuất hiện một đạo phá toái hư không, huyền thiên chợt lóe lên rồi biến mất.

hỗn độn thánh đỉnh bị huyền thiên khống chế, hư không giam cầm đối với người khác hữu hiệu, đối với huyền thiên lại không có hiệu quả, dùng thực lực ngày nay của huyền thiên thì dù không mượn nhờ kiếm trận trợ giúp cũng có thể phá vỡ hư không, tiến hành thuấn di.

huyền thiên thuấn di biến mất, tránh được một kích khủng bố cực điểm kia của tả trí minh, nháy mắt sau đó, huyền thiên từ trong hư không nhảy nhảy ra, đã đến bên cạnh cách một vị vương giả khác của âm minh cốc không xa.

dẫn đầu từ trong hư không chui đi ra là hai cánh tay màu vàng, trực tiếp đâm ra, như hai thanh lợi kiếm, một kiếm mang theo điện mang chi chi, một kiếm mang theo hỏa diễm xoẹt xoẹt .

huyền thiên hai tay hóa kiếm, ẩn chứa lực lượng của nhất giai lôi chi áo nghĩa và hỏa chi áo nghĩa, trực tiếp đâm về phía vị vương giả khác của âm minh cốc.
