
khánh an thành là một trong mười tòa thành lớn nhất trên đảo, nổi tiếng thứ hai, gần với đoán binh thành dưới chân đoán binh sơn, ở phía đông nam vùng duyên hải của đoán binh sơn đảo.

cường giả bình thường không cách nào thông qua cổ truyền tống trận đi tới đảo khác, chỉ có thể dùng phương pháp nguyên thủy nhất, trực tiếp phi hành đi qua, biển cả xa xôi, hơn nữa nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, không thể nào chạy đi nhanh chóng, vừa đi một lần cũng phải mất nửa năm một năm.

tuy đi tới đi lui không dễ, nhưng vẫn có không ít cường giả lai vãng chung quanh đảo, đầu cơ trục lợi vật phẩm.

mà khánh an thành này là nơi cường giả đoán binh sơn đảo ra biển, là trọng điểm của nơi ra biển, cho nên kinh tế vô cùng phát đạt, thập phần hưng thịnh, trong thành thường xuyên cử hành đấu giá hội cỡ lớn, đấu giá một ít bảo vật từ các đảo lớn khác mang tới, hoặc là đem đồ vật của bản đảo bán đấu giá cho người ở đây, bán giá tốt.

huyền thiên đi tới khánh an thành, cũng vì đấu giá hội cỡ lớn mà tới.

căn cứ lúc trước thái thượng trưởng lão trên thiên thiếu đảo nói, cùng kết quả huyền thiên đạt được từ bách lý kiếm nam, muốn đạt được đẳng cấp cao khôi lỗi thạch cùng khôi lỗi tài liệu, đấu giá hội cỡ lớn ở khánh an thành là nơi tốt nhất.

vận khí của huyền thiên không tính là rất tốt, hắn đuổi tới khánh an thành thì vừa mới bỏ qua một đấu giá hội cỡ lớn, trên đấu giá hội ngày hôm qua đấu giá không ít thứ tốt, có tốt nhất là bảo khí thiên cấp, cơ quan khôi lỗi cường đại...

khi huyền thiên nghe ngóng thì trên đấu giá hội ngày hôm qua đấu giá một khối khôi lỗi thạch có thể luyện chế cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh ngũ trọng, chuyện này làm cho huyền thiên phi thường tiếc nuối.

đấu giá hội cỡ lớn tiếp theo nhanh cũng phải qua bảy tám ngày, chậm thì phải qua mười ngày mới cử hành, huyền thiên rời khỏi khánh an thành, ở lại trong tòa núi hoang vắng, bây giờ huyền thiên nếm thử rèn bảo khí thiên cấp, mau chóng làm cho bản thân mình đột phá tới thiên cấp luyện khí sư.

trên tay hắn có đại lượng tài liệu luyện khí thiên cấp, có thể cung cấp cho hắn thí nghiệm thỏa thích, trở thành thiên cấp luyện khí sư chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

trong núi hoang huyền thiên gõ leng keng keng keng, thời gian nhanh chóng trôi qua năm ngày, huyền thiên lại đi tới kháng an thành một chuyến, nghe ngóng tình huống đấu giá một chút, lúc này cách thời gian đấu giá hơi dài, còn phải qua sáu ngày mới có thể cử hành.

huyền thiên tiếp tục trở lại trong núi hoang, tiến hành luyện khí, trở thành thiên cấp luyện khí sư cũng không dễ dàng, mặc dù tư chất huyền thiên cực cao, cũng cần từ trong thất bại đúc kết kinh nghiệm, không hề nghi ngờ mỗi lần hắn rèn thiên cấp bảo khí đều thất bại.

rất nhanh sáu ngày qua đi, đấu giá hội cỡ lớn ở khánh an thành lại cử hành, huyền thiên lại đi tới khánh an thành lần nữa.

đấu giá hội của khánh an thành thập phần náo nhiệt, tất cả gia tộc cường đại của đoán binh sơn đảo đều bị đấu giá hội hấp dẫn, chạy đến khánh an thành.

nói không chừng có thể có những cường giả lai vãng chung quanh đảo sẽ mang đến một ít thứ tốt làm cho người ta ngạc nhiên.

trên đấu giá hội không có chú ý như thần châu đại địa, không tồn tại phòng khách quý gì đó, toàn bộ đều cử hành trong đại sảnh rộng lớn.

sáng sớm huyền thiên đã đi tới đấu giá hội, tính chọn được vị trí tốt cũng không có quá dựa vào nhau.

người tới sớm hơn huyền thiên có một bó to, có thể tham gia đấu giá hội ít nhất cũng là cường giả ngoài địa giai cảnh trung kỳ, hơn nữa cường giả thiên giai tùy ý có thể thấy được, tiến vào đấu giá hội thì cường giả nói chuyện với nhau không dứt, rất nhanh đã ngoài đầy ngoài chín thành, đấu giá hội đơn giản mà trực tiếp, lúc này bắt đầu.

đối với vật phẩm đấu giá bình thường, huyền thiên đều không có hứng thú, hắn chỉ đợi nhìn xem có cao cấp khôi lỗi thạch hoặc là tài liệu khôi lỗi, tốt nhất là một đầu khôi lỗi cường đại.

huyền thiên không có cạnh tranh bất cứ thứ gì, khí tức nội liễm, có rất ít người chú ý hắn, nhưng mà bên sân đại sảnh khác có một đám cường giả thường xuyên chú ý tới hắn.

những này cường giả cạnh tranh qua mấy lần vật phẩm, đấu giá sư nói qua tên của bọn họ là người của bách lý gia tộc, tộc trưởng bách lý gia tộc tộc trưởng bách lý hùng phách cũng ở trong đó.

người của bách lý gia tộc chú ý hắn, huyền thiên cũng không kỳ quái, hắn giết không ít người của bách lý gia tộc, đây là đại thù sống chết, bách lý kiếm nam cũng chết cả tháng rồi, chắc hẳn người của bách lý gia tộc cũng có thể biết được tin tức, cho nên người của bách lý gia tộc nhìn qua huyền thiên trong ánh mắt mang theo cừu hận mạnh mẽ.

huyền thiên đã không phải là tiểu võ giả trốn trốn tránh tránh như lúc trước nữa, đối với bách lý gia tộc không sợ chút nào, cho dù là chủ nhân đoán binh sơn huyền thiên còn không sợ hắn, hiện tại cường giả thiên giai cảnh làm hắn e dè thì nhiều, nhưng mà cường giả thiên giai cảnh giết hắn lại không nhiều.

đấu giá hội này tiến hành cạnh tranh kịch liệt. một kiện lại một kiện bảo vật bị chúng cường giả cạnh tranh với nhau, thời gian rất nhanh đã trôi qua nửa ngày, đã gần đến giữa trưa.

trong lúc này một cường giả thiên giai cảnh lên đài, tới gần đấu giá sư nói nhỏ vài lời, đấu giá sư lập tức lộ ra một tia kinh hãi.

lập tức cường giả thiên giai cảnh đi xuống dưới, đấu giá sư kích động nói: 

- các vị cường giả yên lặng một chút, ta vừa mới đạt được tin tức trọng yếu, một vị cường giả từ hải ngoại mang về một đầu cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng. vừa vặn mang tới đấu giá hội, muốn đấu giá, các vị có phúc... 

cái gì! cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng?

chúng cường giả nghe vậy đều giật mình, thần sắc lười biếng của huyền thiên lúc này hưng phấn lên, đây chính là thứ hắn cần.

trong chốc lát chúng cường giả nghị luận nhao nhao, tỏ vẻ không thể tin nổi. cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng đó là tồn tại cường đại cỡ nào, chủ nhân đoán binh sơn mới có tu vi thiên giai cảnh ngũ trọng, có được cơ quan khôi lỗi này có thể khiêu chiến chủ nhân đoán binh sơn đấy, tranh đoạt vị trí bá chủ đoán binh sơn đảo, tại sao lại mang ra đấu giá?

cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng là vật báu vô giá, chỉ có cơ quan tông sư mới có thể chế tạo ra đỉnh cấp khôi lỗi, người mang ra đấu giá không phải ngu ngốc hay sao?

thấy trong đại sảnh náo loạn một hồi, đấu giá sư ho khan vài tiếng, giơ cao hai tay lên, bảo mọi người im lặng rồi nói: 

- các vị cường giả xin đừng quá kích động, vừa rồi ta còn chưa nói hết câu, cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng hoàn hảo tự nhiên là không thể nào có người mang ra đấu giá, muốn đấu giá là tàn toái phẩm, cơ hồ là bị đánh nát, mất đi rất nhiều linh kiện, chỉ còn lại một cánh tay, hiện tại chỉ có thể phát huy ra uy lực của thiên giai cảnh tứ trọng, chỉ có cơ quan tông sư mới có thể chữa trị nó, phát huy được tất cả uy lực.

sắc mặt của đám cường giả biến thành thất vọng, thì ra là tàn toái phẩm, làm bọn họ hưng phấn không công một hồi.
