
- dù âm minh vương đầy xú danh, hắn mặc dù giết người như cắt cỏ, nhưng lại không nô dịch tâm linh người khác, xem thế nhân như heo chó, đỉnh công tử nếu thật sự có vương giả chi tư, cần gì phải quan tâm long gia quy thuận hay không. hắn nếu thành vương thì long gia tự nhiên nghe hắn hiệu lệnh, hắn nếu không thành vương giả, tất thành vong hồn dưới kiếm người khác, còn muốn lôi kéo long gia chôn cùng hắn sao. lòng dạ như thế há có thể thành tựu vương giả vô thượng, không phải lão phu xem thường hắn, mà là chu đỉnh hư hắn quả thật không phải nhân tuyển cho vương giả!

nói xong, ánh mắt long đằng hải rơi đến trên người long tử nghiên ở bên cạnh, nói:

- nghiên nhi là của quý vô thượng của long gia ta, cho dù là thủy long vương còn trên đời cũng phải sợ hãi thán phục, cho dù trong ghi chép của gia tộc, lão phu cũng không có tìm người thích hợp với công pháp gia truyền như nghiên nhi. còn không phải công pháp vương cấp, tu vị đã đột phá thiên giai, bước vào thiên giai cảnh không đến hai năm, tu vị cũng đã đột phá thiên giai cảnh tam trọng, nếu nghiên nhi có thể đạt được truyền thừa đại thiên long thần uy công của thủy long vương thì tu luyện nhất định sẽ càng thêm tiến triển cực nhanh, những yêu nghiệt cấp công tử này đều so ra kém nghiên nhi, lão phu có thể khẳng định, cho dù là tổ tiên thủy long vương sáu ngàn năm trước tư chất chỉ sợ cũng chưa hẳn vượt qua nghiên nhi, nghiên nhi là một người có huyết mạch phản tổ mạch nhất của long gia trong vạn năm đến nay, thành tựu tương lai của nàng vượt qua xa những yêu nghiệt cấp công tử kia có thể so sánh, long gia ta truyền thừa đã lâu, ngươi nên biết, trên vương giả còn cảnh giới cao hơn nữa, tư chất nghiên nhi ngày sau khẳng định có hi vọng siêu việt vương giả vô thượng!

long tử nghiên so với ba năm trước đây càng thêm thành thục, dáng người thanh cao, chừng 1m8, còn cao hơn nhiều nam tử một chút.

tuy rằng cao như vậy, nhưng tỉ lệ thân hình của nàng lại vô cùng hoàn mỹ, cũng không lộ vẻ tráng kiện, hai cái đùi vô cùng thon dài, trước ngực cơ hồ có thể dùng chật ních để hình dung, gương mặt tinh xảo, như là côi ngọc tỉ mỉ khắc thành, bờ eo thon bé bỏng, một đầu đai lưng màu tím thắt thành nơ con bươm nơi hông, nguyên vẹn phân cách ra cặp chân thon dài và bộ ngực sữa chật ních.

nếu như nói long tử nghiên ba năm trước đây là nhân gian tuyệt sắc, vậy thì hôm nay còn có thể dùng thêm một tử để hình dung, đó chính là tuyệt thế vưu vật, hết thảy hoàn mỹ tề tụ một thân.

long đãng thanh thần sắc có chút kinh ngạc, cả kinh nói:

- thực sự tư chất cao vậy sao? có thể vượt qua tổ tiên thủy long vương?

- ha ha ha ha... !

bỗng nhiên một đạo tiếng cười truyền đến, thân ảnh đỉnh công tử bay tới, cười nói:

- có được tư chất vượt qua thủy long vương? vậy càng xứng đôi với bổn công tử rồi, ngày sau trở thành vương giả vô thượng song túc song phi, sinh ra một hậu nhân cóvương giả chi tư khiến hậu nhân chúng ta thế thế đại đại đều là vương giả vô thượng, ha ha ha... hoàn mỹ! quá hoàn mỹ! bổn công tử đã từng bái kiến nguyệt hạm tích một lần, cho rằng nữ hài tử thế gian, có thể cùng nàng đánh đồng cũng đã khó lường rồi, cho tới bây giờ cũng chưa nghĩ sẽ có tiểu mỹ nhân xinh đẹp thế này, ngay cả nguyệt hạm tích so ra cũng thua kém, tử nghiên, nam nhân mệnh trung chú định của nàng đến rồi!

trong khi nói chuyện, ánh mắt đỉnh công tử đảo qua người ba người, cuối cùng liền không tự chủ được dừng ở trên người long tử nghiên, nửa câu sau chính là nói với long tử nghiên.

long đãng thanh sắc mặt không vui, nói:

- hậu viện là trọng địa long gia ta, đỉnh công tử, không chào hỏi liền xâm nhập nơi đây, cũng quá không hiểu quy củ đấy!

- quy củ? bổn công tử có quy củ của mình, đi tới chỗ nào, quy củ của ta liền ở đó!

thanh âm đỉnh công tử có chút âm lãnh:

- quy củ của bổn công tử chính là ngoại trừ quy củ của ta, các quy củ khác đều không tồn tại, hiện giờ bổn công tử đã đến, long gia các ngươi còn có quy củ cái rắm !

long tử nghiên nhìn đỉnh công tử, lãnh đạm mà nói:

- nam nhân mệnh trung chú định của ta thiên ca, ngươi đừng tự cho mình đúng!

- ngươi nói bổn công tử tự cho là đúng?

đỉnh công tử lập tức âm điệu đề cao vài phần, bất quá nhìn tuyệt sắc dung nhan của long tử nghiên, tính khí đỉnh công tử liền không tự chủ được tán đi không ít, hắn khẽ cười một tiếng, nói:

- thiên ca? tên huyền thiên bị huyền gia trục xuất gia tộc kia sao? ha ha ha ha... từ lúc ba năm trước hắn đã tiến vào ma vụ nội hải, hiện giờ cũng không biết chết đi đã bao lâu, cho dù chưa chết, hắn cả đời này cũng không ra được, nam nhân mệnh trung chú định của ngươi là ta -- chu! đỉnh! hư! ngươi nhớ kỹ cho bổn công tử!

đang khi nói chuyện, thân ảnh đỉnh công tử lóe lên, như thiểm điện vọt tới long tử nghiên, bàn tay duỗi ra liền sờ lên khuôn mặt hoàn mỹ của nàng.

- làm càn --!

long đằng hải hét lớn một tiếng.

đang khi nói chuyện, một chưởng liền đánh về phía đỉnh công tử,.

bất quá, đỉnh công tử theo tay vung lên, đạo chưởng cương kia của long đằng hải vậy mà lập tức nhạt nhòa không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tùy ý một cổ lực lượng khủng bố cực âm cực hàn đánh úp lại, long đằng hải liền phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bạo lui.

tiện tay một kích, cường giả cái thế thiên giai thất trọng liền không có sức hoàn thủ, thực lực đỉnh công tử quả thật khủng bố dị thường.

bất quá, bởi vì long đằng hải ngăn cản nên thân ảnh long tử nghiên lóe lên, lập tức lui về phía sau, khiến tay đỉnh công tử rơi vào khoảng không.

- ngươi sớm muộn cũng bị bổn công tử sờ soạng, cũng bị bổn công tử chơi, trốn cái gì... !

đỉnh công tử tà tà cười cười, bàn tay duỗi ra, lại duỗi tay ra sờ soạng lên mặt long tử nghiên.

- chu! -- đỉnh! -- hư!

chính vào lúc này, xa xa một đạo thanh âm hùng hậu đến cực điểm vang lên:

- cút! -- ra! -- đây! -- chịu! -- chết!

- thiên ca --!

trong mắt long tử nghiên bỗng tinh quang đại phóng.

tiếng hét lớn kia do cương nguyên cực kỳ thâm hậu bộc phát ra, thanh âm lập tức truyền ra hơn mười dặm, toàn bộ cường giả của thiên hải thành đều nghe được rõ ràng.

đỉnh công tử đến thiên hải thành long gia cũng không lâu, vậy mà lại có người điểm tên hắn, bảo hắn lăn ra chịu chết, cái này khiến hắn phải sững sờ.

hắn tuy rằng trở lại thần châu đại địa cũng không lâu, nhưng tin tức hắn lịch lãm rèn luyện trở về, tu vị đột phá thiên giai cảnh lục trọng đã thông qua các con đường, đã sớm truyền khắp toàn bộ thần châu đại địa rồi.

yêu nghiệt cấp công tử tu vị đạt đến thiên giai cảnh lục trọng, chiến lực đạt đến cảnh giới thập phần khủng bố, tuy rằng không cách nào như trước thiên giai thất trọng, vượt ba cảnh giới giết địch, nhưng yêu nghiệt cấp công tử hiện giờ về cơ bản đều đã học được công pháp vương cấp, chiến lực vượt hai cảnh giới cũng không có gì khó.

nói cách khác, cho dù là cường giả lão bối thiên giai cảnh bát trọng thì lúc này cũng chưa hẳn đối thủ của yêu nghiệt cấp công tử thiên giai lục trọng.

