
hai móng trước của nhân mã tương đạp về phía trước giẫm hư không nát bấy, phía sau lưng trọng thủy lưu trở thành cuồng phong bão táp.

kiếm quang của linh kiếm địa cấp nổ bắn ra nhanh như tia chớp, cũng trong cùng một lúc đánh vào hậu tâm của trọng thủy lưu.

trọng thủy lưu hoàn toàn để tâm phòng ngự dưới công kích kiếm thuật tàng thiên ca, hậu tâm không kịp phòng bị lập tức bị huyền thiên địa giai cảnh nhị trọng đánh lén.

đánh lén siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, đây cơ hồ là chuyện không có khả năng thành công, nhưng dưới tình huống này thật sự xuất hiện.

mặc dù thực lực của trọng thủy lưu thập phần cường đại, thân thể cũng rất cường hãn nhưng đột nhiên bị uy lực cực lớn của hai chân nhân mã tương giẫm đạp, thân thể hắn bị đá bay về phía trước.

linh kiếm địa cấp lập tức đâm xuyên qua làn da trọng thủy lưu vào trong huyết nhục của hắn.

nhưng mà thân thể trọng thủy lưu cường hãn còn hơn tưởng tượng của huyền thiên, linh kiếm địa cấp đâm vào một kiếm sâu chừng nửa tấc thì bất động như là đã đâm trúng một thành lũy không cách nào rung chuyển.

tâm niệm huyền thiên vừa thu lại, hắn muôn thu hồi linh kiếm địa cấp nhưng linh kiếm địa cấp chỉ lắc lư một cái, bị cơ bắp của trọng thủy lưu kẹp lấy, huyền thiên sử dụng ngự kiếm thuật cũng không có tác dụng gì.

hơn nữa trong cơ thể trọng thủy lưu lập tức phản chấn ra một đạo cương khí bắn ra bốn phía chấn nát tuyệt chiêu chung cực nhân mã tương của huyền thiên.

công kích của huyền thiên vẻn vẹn chỉ đâm rách chút da thịt của trọng thủy lưu, không tính là một vết thương nhỏ. thực lực của song phương giống như rãnh trời, dùng thực lực bây giờ của huyền thiên thực lực bây giờ, cho dù không có vũ khí cường đại thì siêu cấp cường giả thiên giai cảnh đứng đấy bất động, huyền thiên cũng giết không chết.

bất quá, công kích của huyền thiên vẫn có hiệu quả lớn. trọng thủy lưu bị huyền thiên tập kích đánh cho loạn tay chân, thân thể mất đà lao về phía trước, phòng thủ xuất hiện sơ hở. cái thế kiếm thuật vô khổng bất nhập của tàng thiên ca há sẽ bỏ qua chỗ sơ hở này.

trong chốc lát, một kiếm phi tiên đâm tới đâm vào lỗ thủng phòng thủ của trọng thủy lưu, kiếm cương từ trên trời tinh không trong chốc lát liền xuyên thấu phòng thủ đao cương của trọng thủy lưu đâm vào trước người hắn.

trong mắt trọng thủy lưu lộ vẻ hoảng hốt, căn bản không cách nào bận tâm huyền thiên tập kích hắn, giờ phút này hắn gặp nguy cơ cực lớn. một kiếm của tàng thiên ca đang muốn phân định sinh tử của trọng thủy lưu.

tàng thiên ca một kiếm phi tiên thật sự là quá là nhanh, huyền thiên chỉ thấy một đạo tàn ảnh. kiếm đã đến bên cạnh trọng thủy lưu, tốc độ này cho dù là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh cũng không né được.

huyết khí bên cạnh trọng thủy lưu tuôn ra. trong chốc lát bao phủ lấy hắn, chỉ thấy một đoàn sương mù màu máu không thấy thân ảnh của trọng thủy lưu.

cái thế kiếm cương của tàng thiên ca từ trong huyết vụ xuyên thấu qua mang theo một vết máu đỏ tươi, không biết là đã đâm trúng trọng thủy lưu không, hay chỉ dính sương mù màu máu.

tại thời khắc này linh kiếm địa cấp từ trong huyết vụ bay hóa thành một đạo quang mang trở lại trong tay huyền thiên.

cuồng phong phần phật, sương mù màu máu lập tức phiêu tán hội tụ cùng một chỗ ở phía xa. thân ảnh trọng thủy lưu xuất hiện, cánh tay phải đổ máu xuất hiện một vết thương sâu tới xương. một kiếm kia của tàng thiên ca đã đâm trúng trọng thủy lưu, hơn nữa khiến cho trọng thủy lưu bị thương không nhẹ.

- tiểu nhi to gan dám đánh lén ta, ngày khác lão tử nhất định sẽ chặt đầu ngươi dưới đao.

trọng thủy lưu hét lớn một tiếng, đầu không quay lại, hắn gấp rút bỏ chạy về phía xa.

trọng thủy lưu hơi kém tàng thiên ca nửa phần, hiện tại bị thương không nhẹ, cũng không thể đối địch với tàng thiên ca nên không dám ở lại đối chiến nữa.

- đệ tử của bắc thần các?

tàng thiên ca lầm bầm một tiếng, nhân mã tương là một trong những tuyệt chiêu của nhị thập tứ tinh tương kiếm, tàng thiên ca hiển nhiên là nhận ra được.

bất quá, tàng thiên ca chỉ hướng sơn động nhìn sang đã đuổi theo trọng thủy lưu. trọng thủy lưu niên kỷ gần với hắn, tu vi tương đương, thực lực không kém nhiều. đây là một kình địch, nếu lần này nếu có thể tiêu diệt kẻ này, ngày sau liền có thể ít đi rất nhiều phân tranh cùng nguy hiểm.

...

vùng phía nam của thiên kiếm vương triều. lưu vân sơn mạch, lăng vân tông.

lăng vân tông chỉ là chuẩn lục phẩm tông môn nho nhỏ, trong tông không có cường giả địa giai cảnh tam trọng tọa trấn. thái thượng trưởng lão xích đông đình cường đại nhất cũng chỉ có tu vi địa giai cảnh nhị trọng, hơn nữa là một cường giả địa giai cảnh nhị trọng duy nhất.

lăng vân tông còn có ba cường giả địa giai cảnh, đều có tu vi địa giai cảnh nhất trọng. trong đó, hoa thiết y cùng mộc thường thanh là thái thượng trưởng lão của lăng vân tông, lãnh vô huyết là tông chủ lăng vân tông.

hôm nay, lăng vân tông có chút đặc biệt, trong điện lăng vân tụ tập ước chừng hơn hai mươi vị vũ giả, toàn bộ đều là cường giả địa giai cảnh.

những cường giả cảnh này toàn bộ mặc trường bào màu đen, lăng vân tông xích đông đình, hoa thiết y, mộc thường thanh, lãnh vô huyết bốn vị cường giả địa giai cảnh cũng đều xuất hiện, hơn nữa chỉ đứng ở cuối cùng trong số cường giả địa giai cảnh.

hơn hai mươi vị cường giả địa giai cảnh, cường đại nhất có tu vi địa giai cảnh thập trọng. còn có hai vị cũng có tu vi địa giai cảnh thất trọng, còn lại đại đa số dùng địa giai cảnh trung kỳ chiếm đa số, địa giai cảnh sơ kỳ ngoại trừ lăng vân tông bốn vị ra thì ba người khác đều là địa giai cảnh tam trọng.

nhiều cường giả địa giai cảnh cường đại như vậy tụ tập cùng một chỗ có thể đơn giản hủy diệt một vương triều vương triều do ngũ phẩm tông môn khống chế. đối với hạ phẩm vương triều mà nói thì đây càng là một cỗ lực lượng khủng bố.

mà giờ khắc này, lực lượng kinh khủng đó tồn tại ở trong lăng vân tông một trong tứ đại tông môn của hạ phẩm vương triều thiên kiếm vương triều.

đại bộ phận cường giả địa giai cảnh đều đứng ở trong đại điện, chỉ có ba vị cường giả địa giai cảnh hậu kỳ ngồi trên đài cao, vị trí của tông chủ. hai vị cường giả địa giai cảnh thất trọng một trái một phải đứng ở hai bên, cường giả tu vi cao nhất địa giai cảnh thập trọng đang đi qua đi lại.

một vị cường giả địa giai cảnh ngũ trọng đột nhiên đi về phía trước, hắn ôm quyền khom người nói:

- u tuyền địa sát đại nhân, chúng ta chia ra ba đường có thể một lần hành động tiêu diệt thiên kiếm tông, thần đao môn, phách quyền phái. ngài vẫn còn chờ cái gì?

trong luyện huyết giáo có ba mươi sáu thiên cương, bảy mươi hai địa sát, ba mươi sáu thiên cương đều là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, bảy mươi hai địa sát đều là cường giả địa giai cảnh hậu kỳ.

luyện huyết giáo thân là nhất phẩm tông môn có được số lượng cường giả địa giai cảnh rất nhiều, cho dù là cường giả địa giai cảnh hậu kỳ cũng phải lấy số lượng hàng ngàn mà tính. chỉ có bảy mươi hai người có khả năng đạt được danh xưng địa sát, có thể thấy được mỗi một vị địa sát đều là tồn tại cường đại nhất ở bên trong địa giai cảnh hậu kỳ.
