
huyền thiên lại giống như là đang đối mặt với một người thường, huyết thiền lão tổ chưa mang đến cho hắn một tia áp lực hoặc giả biến hóa nào.

huyền thiên trả lời, để ánh mắt của huyết thiền lão tổ trong sát na sát khí bạo tăng, nói ra từng chữ một:

- ngươi cũng đáng chết!

đối với huyết thiền lão tổ tản mát ra sát khí kịch liệt, huyền thiên nhìn như không thấy, nói:

- thời gian ta mới vừa tới trung châu, chỉ là chuẩn hoàng, cùng huyết thiền công tử không cừu không oán, là hắn truy sát ta mấy nghìn dặm, muốn lấy tên họ của ta. hai năm sau, ta giết hắn, huyết thiền lão tổ, theo ý ta, hiện tại ta cùng với ngươi cũng là không oán không cừu. nước giếng không phạm nước sông, chúng ta, hôm nay ngươi dám động thủ giết ta, chúng ta chính là sinh tử chi địch, tương lai ta phải giết ngươi!

thanh âm bình tĩnh, cũng không có sát khí cường liệt gì cả, thế nhưng huyền thiên nói lại khiến người ta cảm thấy trái tim băng giá.

chí ít, sư chân cương là cho rằng như vậy, huyền thiên đối với cửu cấp yêu hoàng huyết thiền lão tổ đều có thể tự tin như vậy, nói vậy, nộ sư tộc thật là không thể đem đến uy hiếp gì cho huyền thiên.

nhưng! huyết thiền lão tổ cũng không phải sư chân cương, vô luận là từ tu vi, thực lực, hay là từ địa vị của hắn trong yêu tộc, hắn đều toàn diện siêu việt sư chân cương, cũng sẽ không bị một câu nói của hậu bối dọa sợ.

huyết thiền lão tổ hừ lạnh một tiếng, nói:

- muốn giết ta, nhân tộc có rất nhiều. nhưng lão tổ ta hảo hảo sống hơn bốn trăm nay, lại cũng không ngại có thêm một người. huống hồ, ngươi căn bản là chưa có ngày sau, hôm nay ngươi hẳn phải chết!

đang khi nói chuyện, huyết thiền lão tổ khí thế bạo phát, cửu cấp yêu hoàng lực lượng kinh khủng bạo phát ra, khí lưu trong cả đại điện, đang chảy ngược lại, hình thành một dòng xoáy.

bất quá, huyền thiên đã sớm có chuẩn bị, ngay từ đầu sẽ không có dự định cùng với huyết thiền lão tổ liều mạng, đem na di thần phù len lén nắm trong tay, lúc này nhất thời bóp nát.

sưu....

ngay khi một đạo huyết sắc quang nhận đem hư không cắt thành hai nửa, huyền thiên chợt lóe biến mất không thấy đâu.

hiện tại huyền thiên bị ba trận pháp khí tráo vây khốn, dựa vào cánh cửa không gian không thể thuấn di đi ra ngoài, lại có đại trận trói buộc hư không tồn tại, càng không thể thuấn di được. na di thần phù lúc này cuối cùng cũng là phát ra công dụng.

huyết thiền lão tổ tốc độ rất nhanh, không đến nửa cái chớp mắt, liền đem chỗ không trung vừa nãy huyền thiên đang đứng thiết cát thành hai nữa.

chỉ bất quá, huyền thiên thông qua quan sát lời nói, sắc mặt, phán đoán ra thời gian chuẩn xác huyết thiền lão tổ công kích, đã sớm bóp nát na di thần phù trực tiếp xuyên toa hư không đến ngoài trăm vạn dặm.

huyền thiên bỏ chạy, huyết thiền lão tổ và sư chân cương cũng không có lộ ra biểu tình kinh ngạc. bọn họ tự nhiên đã biết trên người huyền thiên có na di thần phù.

dùng trận pháp khí tráo vây khốn, chỉ là dự định đề phòng vạn nhất trên người huyền thiên không có na di thần phù.

- ngươi thoát được sao? lão tổ ta mặc dù không phải chuẩn đế, nhưng cũng không phải là cửu cấp hoàng giả có thể sánh bằng, có thể thi triển một ít thủ đoạn của chuẩn đế........ như ảnh tùy hình!

huyết thiền lão tổ hét lớn một tiếng, theo tiếng nói của hắn vừa dứt. thân thể hắn đột ngột di động đến vị trí huyền thiên biến mất, sau đó sưu một tiếng, cũng biến mất không thấy.

như ảnh tùy hình!

chuẩn đế lĩnh ngộ thất giai áo nghĩa, dung hợp không gian chi đạo, quang ảnh chi đạo nắm trong tay một loại thủ đoạn.

một ngày bị chuẩn đế tập trung, vô luận ngươi xuyên toa hư không bao xa, chuẩn đế có thể ngay lập tức đuổi kịp, càng là chuẩn đế lợi hại, thời gian như ảnh tùy hình duy trì liên tục càng dài.

nếu là kiếm đế chân chính, thi triển như ảnh tùy hình, có thể tập trung mục tiêu thời gian nửa khắc chung, cho dù là sử dụng na di thần phù thuấn di mấy trăm lần đều không cắt đuôi được.

chuẩn đế sẽ không có lợi hại như kiếm đế chân chính, chuẩn đế cường đại nhất cũng chỉ có thể đủ đuổi theo mấy chục lần, mà người bình thường chỉ có thể đuổi theo hơn mười lần.

huyết thiền lão tổ còn chưa thành chuẩn đế, nhưng so với cửu cấp hoàng giả mạnh hơn, còn cách chuẩn đế chỉ kém một chút, hắn cũng lĩnh ngộ ra một chiêu như ảnh tùy hình này.

một ngày tập trung mục tiêu, có thể theo thuấn di chín lần.

hắn thủy chung không thể đột phá đến trình độ đuổi theo mười lần, vượt lên trước mười lần, khẳng định phải lĩnh ngộ áo nghĩa đến thất giai mới được.

huyền thiên sử dụng na di thần phù rời khỏi hơn trăm vạn dặm, liền dừng lại, đối với thủ đoạn của chuẩn đế, hắn cũng không biết được.

sưu....

bất quá, thời gian gần qua đi một lần hô hấp, hư không bên cạnh huyền thiên nứt ra, một đạo huyết sắc nhân ảnh thoáng hiện.

huyết thiền lão tổ đã thuấn di đuổi kịp.

huyền thiên đã từng truy sát qua cường giả sử dụng na di thần phù chạy giữ mạng, bản thân sử dụng na di thần phù, dĩ nhiên cũng bị người trong nháy mắt truy sát đuổi kịp, thật đúng là lần đầu.

hưu....

một đạo huyết sắc quang mang gần như trong suốt trong sát na phá vỡ không gian ngăn cách giữa hai người lúc đó, hướng phía huyền thiên bổ qua đây.

đó là huyết sắc thiền dực, sắc bén không gì sánh được, lực công kích kinh người.

huyền thiên đã tính sai lúc trước, huyết sắc thiền dực kia tốc độ bổ tới quá nhanh, huyền thiên ngay cả thuấn di tránh né cũng đều không kịp.

tâm niệm khẽ động, hai cổ thánh đỉnh liền song song xuất hiện, đem huyền thiên bao phủ.

phanh....

huyết sắc thiền dực bổ vào trên thánh đỉnh, trong nháy mắt đem thánh đỉnh bổ ra hơn mười dặm.

huyền thiên ở trong đỉnh nội, cũng đều cảm thụ được một kích lực lượng kinh khủng này của huyết thiền lão tổ. lấy chiến lực bát cấp hoàng giả cực hạn của hắn, đều bị chấn đến thân thể đau nhức, thiếu chút thổ huyết.

lúc này đây, huyền thiên lại có thêm một lần giáo huấn.

hắn cho rằng hắn một bước tốc độ trăm vạn dặm đã là thiên hạ vô song, ai cũng đều không thể tạo thành uy hiếp đối với hắn. hiện tại xem ra, cường giả đã ngoài cửu cấp hoàng giả còn có thủ đoạn đặc biệt, dĩ nhiên có thể trong nháy mắt truy kích trăm vạn dặm, đối với hắn uy hiếp không nhỏ.

đây là tin tức không được đầy đủ mà sản sinh sai lầm, nếu là kiếm si thức tỉnh, huyền thiên xác định vững chắc sẽ không khinh địch như thế.

sưu....

thánh đỉnh trong lúc bạo thối, lại đột nhiên bị huyền thiên thu hồi, thân ảnh huyền thiên chợt lóe, lần thứ hai biến mất không thấy.

hắn sử dụng cánh cửa không gian xuyên toa hư không, một bước trăm vạn dặm.

huyền thiên vừa biến mất, huyết thiền lão tổ liền chợt lóe đến vị trí vừa rồi huyền thiên đang đứng, trong chớp mắt cũng biến mất không thấy, lại như ảnh tùy hình đuổi kịp.

ở ngoài hơn trăm vạn dặm, huyền thiên cảm giác được huyết thiền lão tổ đến, hầu như là hắn chân trước xuất hiện, huyết thiền lão tổ chân sau liền đuổi theo.

tựa hồ, huyết thiền lão tổ đã dính trên người hắn, giống như con muốn không sao vứt bỏ được.

lúc này đây, huyền thiên không có bất luận dừng lại chút nào, tiếp tục xuyên toa hư không, một bước hơn trăm vạn dặm.
