
sắc mặt chung thiết thành không hề có sự lo lắng hay kinh hãi, ngược lại hắn cũng cười lớn một tiếng:

- phong hàn nguyệt, ngươi thật cho rằng bản các không biết thủ đoạn công thành của các ngươi. bản các sớm đã có dự liệu, bố trí thiên la địa võng. hải ngoại, yêu tà đến được nhưng phải bỏ mạng lại.

chung thiết thành vừa nói xong, trên bầu trời nổ vang một tiếng, một đạo sấm sét đánh xuống. cùng lúc đó một đầu giao long mấy trăm trượng bỗng nhiên xuất hiện xông thẳng xuống chỗ kim tình bích nguyệt hổ.

đầu giao long mấy trăm trượng kia cũng không phải là sinh mạng thể mà là do cương nguyên ngưng tụ mà thành. ở phần đuôi của giao long có một vị lão giả tuổi sáu mươi đứng đối diện kim tình bích nguyệt hổ đánh ra một quyền, đầu giao long kia là quyền cương của lão biến thành.

- thiên giao thần quyền...! lão giả này là thiên giao lão nhân!

người có kiến thức rộng rãi kinh hô một tiếng.

một quyền của lão giả được gọi là thiên giao lão nhân uy lực cái thế, cường đại vô cùng. kim tình bích nguyệt hổ bị đầu giao long mấy trăm trượng đánh tới, lập tức lăn lộn trên mặt đất. cường giả hải ngoại ở gần đó có mấy người né tránh không kịp, bị kim tình bích nguyệt hổ đè chết.

với thân hình đồ sộ của mình, cân nặng của kim tình bích nguyệt hổ cũng phải mấy ngàn cân. nga cả cường giả địa giai cảnh hậu kỳ bị đè lên cũng tan xương nát thịt.

lão giả huyết bào phong hàn nguyệt ngưng trọng, chấn động, giận giữ gầm lên.

- không ngờ là thiên giao lão nhân ở nam hải. ah...thần giáo sao không có thu được nửa điểm tin tức?

thiên giao lão nhân nhiều năm trước đã bước vào cảnh giới thiên giai cảnh lục trọng. hôm nay tu vi cao không lường được, có khả năng đã trở thành cường giả thiên giai cảnh hậu kỳ, cho dù không được thì cũng mà một nhân vật tuyệt đỉnh trong hàng ngũ thiên giai cảnh trung kỳ.

tuy nói lực lượng một người khó có thể làm thay đổi cuộc chiến. nhưng dưới tình huống lực lượng song phương ngang hàng nhau, thì một vị cường giả siêu cấp xuất hiện đủ để xoay chuyển cục diện.

như thiên giao lão nhân là một cường giả siêu cấp, nếu không có cao thủ cùng cấp bậc đến ngăn cản thì hắn hoàn toàn có thể tùy ý chém giết cường giả địa giai cảnh của đối phương, tung hoành trong chiến trường không thể ngăn cản.

kim tình bích nguyệt hổ bị thiên giao lão nhân dùng một quyền đánh bại. cường giả dị tộc yêu linh tông đứng trên đầu hổ cũng bị thiên giao lão nhân đánh bại. mà phong hàn nguyệt đang bị chung thiết thành ngăn chặn, luyện huyết giáo cũng không có người nào có thể ngăn chặn được thiên giao lão nhân.

thiên giao thần quyền là một loại vũ kỹ thiên giai vô cùng lợi hại. thiên giao lão nhân đánh ra một quyền, quyền cương cường đại vô cùng hóa thành một đầu giao long mấy trăm trượng không gì địch nổi. cường giả địa giai cảnh bị quyền cương đánh trúng lập tức tan xương nát thịt. thiên giai cảnh sơ kỳ, trung kỳ cũng phải lùi bước. bọn họ bị quyền cương đánh trúng, không chết cũng bị thương. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

- lui...!

phong hàn nguyệt thấy đại thế đã mất, bại cục đã định thì thét dài một tiếng.

cường giả hải ngoại nghe phong hàn nguyệt ra lệnh, rất nhanh thối lui. mà trong quá trình thối lui lại có thêm mấy trăm cường giả địa giai bỏ mạng.

chiến lực cùng sinh mệnh lực của cường giả địa giai đều rất cường đại, đã đủ để làm cao thủ một phương. đại quân do cường giả địa giai tạo thành tuy chiến đấu kịch liệt nhưng tỷ lệ tử vong so với quân đội bình thường thì ít hơn nhiều.

lúc này quân số luyện huyết giáo tấn công địa linh thành đã chết đi cơ số cường giả, ước chừng cũng một ngàn người. số bị thương cũng gấp mấy lần số người tử vong. chỉ còn lại một nửa là không bị thương tổn gì. tổn thất một nửa lực lượng xem như đây là một trận thảm bại của luyện huyết giáo.

huyền thiên vừa mới đến linh thành không lâu đã đánh thắng một trận đại chiến. tâm tình thật tốt, mặt khác chạy tới giúp đỡ các cường giả khác.

chung thiết thành tụ tập chúng cường giả lại, phát biểu tuyên ngôn thắng lợi rồi bắt đầu thu hoạch chiến lợi phẩm. không nói đến vũ khí những cường giả tử vong lưu lại thì thi thể yêu thú cũng đã có giá trị không thấp.

mọi người bận bịu cả đêm mới có thể thu thập xong cả chiến trường.

màn đêm buông xuống, cả địa linh thành mở tiệc ăn mừng. cho dù là võ giả hay người bình thường đều nhảy múa ca hát ăn mừng. còn tin chiến thắng lần đại chiến này từ lâu đã được truyền về tổng bộ thiên tinh các. hơn nữa tin tưc như mọc cánh bay về tứ phương.

chịu phải thiệt thòi lớn, luyện huyết giáo trong vòng mấy ngày không có động quân với quy mô lớn. trừ một vài khu vực hoang dã có vài trận chiến nhỏ ra thì hết thảy đều bình tĩnh trở lại.

mỗi ngày trừ trấn thủ bốn phía địa linh thành ra, còn có mấy phân đội nhỏ đi tuần tra ở các địa phương trong yếu. hơn nữa còn âm thầm điều tra hành động của luyện huyết giáo.

trong địa linh thành, số lượng cường giả địa giai cảnh không ít, tạm thời không đến phiên huyền thiên đi tuần. hắn mỗi ngày tu luyện ra thì lại cùng các đệ tử bắc thần các nói chuyện phiếm, cho đến bây giờ huyền thiên ở trong hàng ngũ đệ tử bắc thần các có địa vị cực cao. mọi người đối với huyền thiên vô cùng tôn kính, thậm chí không ít đệ tử còn sùng bái coi hắn là tấm gương noi theo.

- huyền thiên sư huynh, cục trưởng lão cho mời.

một vị cường giả địa giai thất trọng là đệ tử bắc thần các, từ sáng sớm đã đế chỗ ở của huyền thiên đứng chờ.

huyền thiên đến địa linh thành này cũng đã mười ngày, cũng nhận biết được hết đệ tử bắc thần các. người này tên là bạc hạo châu, từng nhiều lần tìm hắn trò chuyện, cũng là một trong những người quen thuộc với hắn nhất.

huyền thiên đã sớm rời giường, đang ngồi điều tức. nghe thấy tư đông ngạn triệu kiến, lập tức đi cùng bạc hạo châu.

- cục trưởng lão tìm ta có chuyện gì?

trên đường đi, huyền thiên hỏi.

bạc hạo châu mỉm cười:

- hẳn là đến phiên huyền thiên sư huynh ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

rất nhanh huyền thiên cùng với bạc hạo châu đi vào tổng bộ của bắc thần các. ở đây do tư động ngạn chưởng quản, hắn là thủ lĩnh thứ hai của bắc thần các khi ở đây.

đợi huyền thiên đến thì trong đại sảnh đã có bốn tên đệ tử bắc thần các, toàn bộ đều có tu vi địa giai cảnh sơ kỳ.

tư đông ngạn ngồi ở vị trí thủ tọa, đang chờ đợi gặp huyền thiên. huyền thiên đến, hắn đứng lên mỉm cười nói:

- tốt! nhân số đã đủ. huyền thiên, vương lâm, hàn lực, diệp thần, tiêu ngôn. hôm nay đến phiên các ngươi là ngoài chấp hành nhiệm vụ, tuần tra phía tây bắc địa linh thành năm ngàn dặm. ở đó có một cái sơn cốc gọi là nam tê cốc. trong cốc có một mạch khoáng linh thạch. đây là mạch khoáng sắp cạn kiệt, ngày xưa bị luyện huyết giáo chiếm cứ một thời gian. linh thạch ở một vài chỗ bí mật trong mạch khoáng chưa bị luyện huyết giáo khai thác không còn. nam tê cốc giờ không có ai phòng thủ, nhiệm vụ của các ngươi là tiến vào trong cốc mang những linh thạch được giấu kín ở trong đó mang về. hiểu chưa?

mọi người gật đầu minh bạch.
