
luận thực lực, liêm cức so với huyền thiên mạnh hơn rất nhiều, thế nhưng, lại không mạnh bằng tiểu hổ.

lúc này đây, khô lâu cốc phái ra liêm cức, lại cộng thêm hai vị ngũ cấp hoàng giả, hai vị tứ cấp hoàng giả, đội ngũ như vậy không thể gọi là không mạnh. đồng thời còn bày đại trận trói buộc hư không, có thể nói là lấy sư bắt thỏ, chiếm hết ưu thế, theo lý nên là vạn vô nhất thất.

nhưng, biết người biết mình, mới có thể trăm chiến không bại, bất luận tình báo gì sai lầm, đều muốn tạo thành tổn thất khó có thể tưởng tượng.

nói vậy, khô lâu cốc ngay cả có tất cả thiết tưởng, khả năng sẽ thiết tưởng đến huyền thiên còn có con bài chưa lật gì đó để chạy giữa mạng, nhưng nhất quyết không có thiết tưởng đến, tân sinh đại sát thủ chi vương sẽ vận lạc ở trong tay của huyền thiên.

na di thần phù trong nháy mắt xuyên toa hư không hơn trăm vạn dặm, như vậy còn có thể bị truy sát? nếu không có nếu không có, nói ra đều rất khó khiến người khác tin tưởng?

cánh tay huyền thiên vung lên, một cương nguyên đại thủ xuất hiện, đem vật phẩm liêm cức rơi xuống, cùng với thi thể của hắn toàn bộ đều bắt vào trong tay.

sau đó, lại bước ra hai bước, huyền thiên lại trở lại trong liệt hỏa vực đằng gia cổ địa ở ngoài trăm vạn dặm.

tiểu hổ đã sớm đem mấy hoàng giả sát thủ huyết nhục ăn đến không còn một mảnh, huyền thiên vừa trở lại, liền đem một ít bảo khí vật phẩm đều nhổ ra.

huyền thiên đem huyết nhục của liêm cức hướng phía tiểu hổ ném qua, đem những bảo khí vật phẩm kia thu lại.

sau đó, xuất ra lôi chi thánh đỉnh, thân thể thiểm nhập trong thánh đỉnh.

một vị ngũ cấp hoàng giả đứt một tay một chân, bị trấn áp ở trong lôi chi thánh đỉnh, huyền thiên vừa tiến đến, liền một kiếm đâm xuống, đem ngũ cấp hoàng giả sát thủ kia đính vào.

lôi đình nguyên thần không hề trấn áp ngũ cấp hoàng giả sát thủ kia, mà là trực tiếp nhảy vào trong mi tâm của hắn.

những kẻ này đều là sát thủ chuyên nghiệp, chất vấn để hỏi ra tin tức gì đó là không thể nào, chỉ có cường hình sưu hồn mà thôi.

ngũ cấp hoàng giả sát thủ này ý niệm tu vi là ngũ giai đỉnh phong, mà lôi đình nguyên thần lại là ngũ giai cực hạn, đủ để cường hình sưu đối với hắn.

thời gian chỉ qua hai lần hô hấp, huyền thiên nguyên thần của huyền thiên liền từ bay ra sát thủ của ngũ cấp hoàng giả sát thủ bay ra, trong tay lôi đình chi kiếm đối với tự thân liền trảm hai kiếm, sau đó, trở lại trong mi tâm của chính mình.

ngũ cấp hoàng giả sát thủ kia, hai mắt vô thần, linh hồn đã chết, đi đời nhà ma.

những sát thủ này quả nhiên phi thường chuyên nghiệp, linh hồn bị cường hình sưu hồn, lập tức sẽ tự tận, trực tiếp tự sát.

bất quá, lôi đình nguyên thần của huyền thiên đối với linh hồn khắc chế quá mạnh mẽ, cho dù ngũ cấp hoàng giả sát thủ này linh hồn tự hội tự sát, cũng bị lôi đình nguyên thần áp chế đến dừng lại thời gian hơn một lần hô hấp.

hơn một lần hô hấp cũng đủ cho huyền thiên sưu ra chút tin tức hữu ích rồi.

tổ chức sát thủ khô lâu cốc!

tân sinh đại sát thủ chi vương liêm cức!

người ở phía sau màn mua mạng hắn là hoàng phủ thế gia!

- tổ chức sát thủ khô lâu cốc, nhận hoàng phủ thế gia dùng tiền mời tới giết ta, hừ...! hoàng phủ thế gia, các ngươi chờ đấy, một ngày nào đó ta sẽ đi đến hoàng thiên vực, đạp phá kiếm đế thế gia này của ngươi, còn có huyền thiên khối u ác tính này, ta cũng muốn hết thảy tiêu diệt! hừ!

trong lòng huyền thiên kiên định mà nói.

đem thi thể của ngũ cấp hoàng giả sát thủ này ném ra bên ngoài lôi chi thánh đỉnh, huyền thiên đem những bảo khí vật phẩm của đám khô lâu cốc sát thủ kia lưu lại đều lấy ra xem.

năm thanh hoàng cấp bảo kiếm, trong đó, bốn cây là mặt hàng trung đẳng, một thanh là mặt hàng thượng đẳng, thượng đẳng hoàng cấp bảo kiếm này hẳn là vật của liêm cức.

bất quá năm thanh hoàng cấp bảo kiếm này, có ba thanh đều có hư hao, uy lực giảm đi, trừ phi có hoàng cấp luyện khí sư chữa trị, mới có thể khôi phục uy lực.

ngoại trừ hoàng cấp bảo kiếm ra, còn có một chút không gian bảo khí, bên trong có đủ loại vật phẩm, đan dược, linh thạch, khoáng thạch, cùng với một ít bí kíp võ học.

đại đa số bí kíp võ học đều rất bình thường, trong đó không ít đều là chút kiếm thuật sát nhân. thứ này cũng không lọt vào trong mắt của huyền thiên, trong đó thật ra cũng có một quyển hoàng cấp thượng phẩm công pháp, ngược lại còn có thể hấp dẫn huyền thiên một chút.

hoàng cấp thượng phẩm công pháp, có thể tu luyện đến hoàng giả đã ngoài thất cấp, đối với huyền thiên có chí tôn đế cấp công pháp đã vô dụng. nhưng có thể cấp cho tịch dương lâu. tịch dương lâu chỉ có hoàng cấp trung phẩm công pháp, có thể tu luyện đến lục cấp hoàng giả.

huyền thiên đem đồ vật phận loại, sau đó đều thu lại, tiếp tục kiểm tra.

hô..đột nhiên, nguyên thần ý niệm trong đầu của hắn tiến nhập trong một không gian bảo khí, một cổ sóng nhiệt kéo tới, làm hắn đều cảm giác được một cổ chích nhiệt.

đây là một kiện không gian bảo khí từ trên người liêm cức thu được.

huyền thiên bình tĩnh tinh thần, trong không gian này tràn đầy một loại lục âm âm hỏa diễm, hiển nhiên không tầm thường.

- đây là quỷ minh hỏa!

huyền thiên coi như là người đã kiến thức rộng lớn, lập tức nhận ra được.

đây là quỷ minh hỏa nổi danh cùng với diêm hoàng thổ.

nhiều quỷ minh hỏa như vậy, xem ra liêm cức cũng từng có gặp qua một phen kỳ ngộ.

đáng tiếc, quỷ minh hỏa cùng với diêm hoàng thổ giống nhau, cần thượng đẳng đế cấp công pháp, mới có thể đủ luyện hóa hấp thu, bằng không chỉ có thể đủ đem làm tài liệu làm thành trận pháp.

quỷ minh hỏa này ở trên tay của liêm cức, hoàn toàn là lãng phí, mà ở trên tay quỷ minh hỏa lại là bảo vật vô giá.

trong không gian này có rất nhiều quỷ minh hỏa, áo nghĩa chi lực không thua gì diêm hoàng thổ trong tay huyền thiên, hắn tại hoàng giả cảnh tu vi, lĩnh ngộ hỏa chi áo nghĩa không cần phải tổn tâm lực nữa.

- y...không đúng, trong không gian này còn có một cổ hỏa diễm chi lực, tựa hồ so với quỷ minh hỏa này còn muốn ngưng luyện hơn.

huyền thiên cảm ứng linh mẫn bực nào, lập tức cảm giác được trong không gian này, có một cổ hỏa diễm chi lực cùng với quỷ minh hỏa bất đồng.

ngược lại cũng không phải nói hỏa chi áo nghĩa so với quỷ minh hỏa càng cao hơn, mà là hỏa diễm chi lực càng ngưng luyện hơn, cùng với quỷ minh hỏa khí tức sơ tán khác nhau.

thần niệm của huyền thiên lập tức tiến nhập ở chỗ sâu trong không gian, rất nhanh liền ở trong quỷ minh hỏa thiêu đốt hừng hực phát hiện một mảnh cánh hoa.

- cánh hoa hỏa nguyên hoa?

huyền thiên ánh mắt sáng ngời.

dĩ nhiên là hỏa nguyên hoa, một loại ngũ hành hoa, được xưng là áo nghĩa chi hoa.

năm năm trước khi cùng với thần cơ tiên sinh đến đằng gia cổ địa, huyền thiên đã ở chỗ này thu được một cây hỏa nguyên hoa hơn năm trăm năm, ẩn chứa nhị giai cực hạn hỏa chi áo nghĩa.

không nghĩ tới, lúc này đây đến đằng gia cổ địa, lại thu được hỏa nguyên hoa, bất quá chỉ là một mảnh cánh hoa, nhưng niên phân muốn so với lần trước huyền thiên thu hoạch cao hơn nhiều lắm, ẩn chứa hỏa chi áo nghĩa phi thường thâm ảo.
