
huyền thiên ở trong lôi đình sơn mạch vẫn hướng phía bắc phi hành, trải qua khu vực nhất trọng nhị trọng lôi điện, tiến nhập khu vực tam trọng lôi điện, tiếp tục hướng bắc đi đến. cuối cùng, đi tới trong lôi đình sơn mạch, địa phương lôi điện kích liệt nhất, ở đây rậm rạp đều là tam trọng thượng phẩm lôi điện đánh xuống.

tam trọng thượng phẩm lôi điện đủ có thể đánh chết thiên giai cảnh hậu kỳ cường giả, lôi đình rậm rạp giống như nơi này, từng đạo tam trọng thượng phẩm lôi điện không ngừng đánh xuống, cho dù là thiên giai cảnh thập trọng chí cường nhân, cũng có thể đánh chết. mặc dù trước khi thây khô lông xanh xuất hiện, ở đây cũng là cấm địa của võ giả thần châu đại địa.

huyền thiên ở trong khu vực tam trọng thượng phẩm lôi điện, cảm giác thư sướng không gì sánh được. hắn nghênh đón lôi điện rậm rạp bay về phía trên cao, trực tiếp đi tới một mảnh lôi hải do tam trọng thượng phẩm lôi điện cấu thành.

tam trọng thượng phẩm lôi điện vô cùng vô tận, dường như đại dương mênh mông. cho dù là vô thượng vương giả, hầu như đối với tam trọng lôi điện miễn dịch, nhưng ở trong lôi hải này, vẫn như trước muốn chịu thương tổn. thời gian càng lâu, thậm chí sẽ bị đánh chết!

huyền thiên ở đây cũng giống như con cá bơi vào biển lớn, thần long ngao du trên bầu trời muốn bao nhiêu thư sướng, có bấy nhiêu thư sướng.

ngự lôi châu hấp thu lôi đình chi lực, gia trì ở trên người huyền thiên, khiến thực lực của huyền thiên vô hạn thăng lên....

cường đại! cực kỳ cường đại!

bản thân huyền thiên cũng đều không cách nào hình dung rốt cuộc cường đại đến trình độ gì nữa.

thế nhưng, hắn nghĩ thiên địa này tựa hồ thay đổi rồi... trở nên thập phần yếu đuối. hắn giơ tay, nhấc chân trong lúc đó tầng tầng không gian kia sẽ tan biến.

con mắt thứ ba của hắn cũng đột nhiên mở ra...

vốn dĩ ánh mắt chỉ có thể đủ nhìn ra không đến ba nghìn thước, trong sát na, hầu như nhìn ra được hơn ba mươi dặm...

giờ khắc này, huyền thiên dám khẳng định, hắn khẳng định đã đạt được lực lượng của vô thượng vương giả.

một cổ lực lượng này, có thể đánh vỡ thiên địa, có thể xuyên toa hư không, tựa hồ phiến thiên địa này đều không thể dung nạp được hắn...!

thực lực của huyền thiên vô hạn thăng lên, nhạy cảm phát hiện cũng đã cường đại hơn gấp trăm lần. hắn đột nhiên xoay người lại, nhìn về phía sau bên phải.

nhãn thần nhìn qua tầng tầng hư không, ở hơn ngoài mười dặm, một thây khô cả người mọc đầy lông xanh, đang đứng đối diện hắn từ xa chăm chú.

huyền thiên vừa tiến vào lôi đình sơn mạch, thây khô lông xanh đã cảm ứng được lực lượng của ngự lôi châu, thế nhưng, huyền thiên ở trong lôi hải thực lực tăng lên, không thể so với lúc trước. do đó, thây khô lông xanh cũng không có tùy tiện xuất thủ.

hắn đang chờ đợi, chờ huyền thiên rời khỏi lôi đình sơn mạch, hắn sẽ lại ra tay cướp đoạt!

thế nhưng, hiện tại thực lực của huyền thiên hầu như đã đề thăng tới trình tự vô thượng vương giả, trong nháy mắt liền cảm ứng được thây khô lông xanh tồn tại, nhãn thần đang nhìn về phía mình.

ánh mắt của huyền thiên vừa nhìn qua. thây khô lông xanh liền cảm giác được một cổ áp lực kinh khủng đột nhiên kéo tới.

sưu.....! thây khô lông xanh thời gian thập phần nhạy cảm, trong nháy mắt dường như thời gian thiểm điện hướng phía mặt đất phóng đi.

ngay trong nháy mắt này, chỗ hư không thây khô lông xanh vừa đứng đã bị phá vỡ. huyền thiên thuấn di chạy tới, một đạo kiếm cương chém ra.

thây khô lông xanhchui vào dưới lòng đất. trong nháy mắt đó, kiếm cương trảm lên người hắn, một cánh tay lông xanh um tùm, nhất thời bị chém rơi xuống đó...

hư không thuấn di, thủ đoạn của vô thượng vương giả, lúc này huyền thiên dễ dàng thi triển ra được.

trong nháy mắt liền thuấn di hơn mười dặm, xuất hiện ở chỗ của thây khô lông xanh, một kiếm chém xuống cánh tay của thây khô lông xanh.

bất quá, phản ứng của thây khô lông xanh cũng là cực nhanh, không có chút do dự nào, trực tiếp chui vào dưới lòng đất, chỉ để lại một cánh tay lông xanh um tùm kia.

kiếm cương của huyền thiên phách trên mặt đất, chém ra một cái khe thật lớn, chiều sâu đạt tới trăm thước. nhưng thây khô lông xanh cũng không thấy hình bóng đâu.

không thể trực tiếp đem thây khô lông xanh chém giết, huyền thiên hơi cảm thấy đáng tiếc, thây khô lông xanh có thể từ trong tay hắn chạy trốn, tu vi khẳng định không chỉ dừng ở thiên giai thập trọng. hẳn là đã khôi phục đến thời kì toàn thịnh, đạt được bán bộ vương giả chi cảnh.

huyền thiên thực lực cường đại, hoàn toàn đến từ chính lôi điện vô cùng vô tận, thuấn di đến tận đây, đã rời khỏi trung tâm của lôi hải tam trọng thượng phẩm lôi điện, thực lực giảm xuống không ít. nếu là truy đuổi xuống lòng đất, không có lôi đình chi lực gia trì, hắn không phải đối thủ của thây khô lông xanh. dù cho thây khô lông xanh đã thụ thương.

- xem như mạng ngươi lớn!

huyền thiên tự nhiên sẽ không chui vào dưới lòng đất đuổi theo, hắn thuận tay vung lên một cái, hư không liền phá vỡ một cái khe thật lớn. hắn một bước bước ra.

trong nháy mắt, huyền thiên liền thuấn di hơn mười dặm, lại trở lại trung tâm lôi hải.

thây khô lông xanh bị chặt đứt một tay, thụ thương tuyệt đối không nhẹ, tạm thời đã không thể làm mưa làm gió. huyền thiên ý niệm khẽ động, một trăm tám mươi thanh thiên cấp thượng phẩm linh kiếm thuộc tính cực dương bay ra.

hắn dùng tam trọng thượng phẩm lôi điện, bắt đầu rèn luyện linh kiếm, để cực dương chi lực trong linh kiếm càng thêm cường đại. sau khi cấu thành kiếm trận, liền có thể câu thông càng nhiều thiên cương chi lực. lực công kích của kiếm trận sẽ càng cường đại hơn.

huyền thiên biết được đệ nhất công tử tu luyện bất tử chi thân, bất diệt kim thân của hắn biến thái như vậy, bất tử chi thân trình độ khẳng định sẽ không hề thua kém chút nào.

một ngàn năm trước, bất tử vương vẫn bị thiên tài kiếm trận sư truy sát, thẳng đến khi tu luyện bất tử chi thân, tình thế mới nghịch chuyển lại.

thiên tài kiếm trận sư này đó là một vị bách kiếm kiếm trận sư. từ thượng cổ thời đại tới nay, thần châu đại địa xuất hiện qua bách kiếm kiếm trận sư chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay. thế nhưng vẫn là không giết được bất tử vương, cuối cùng ngược lại chết ở dưới tay của bất tử vương.

từ điều này có thể thấy được, bất tử chi thân kia được xưng là bất tử, thực sự là không sai.

huyền thiên đã nhìn thấy bất tử chi thân. đệ nhất trọng là huyết nhục tự lành.

tốc độ tự lành này nhanh chậm có khác biệt phi thường lớn. thụ thương, không ăn thánh dược liệu thương, một ngày đêm phục nguyên gọi là tự lành. một thời thần phục nguyên cũng gọi là tự lành. mười lần hô hấp phục nguyên vẫn cứ gọi là tự lành...

thời gian tự lành cách càng lâu, điều này cũng không đáng sợ. vì khi chiến đấu, vạn phần quyết liệt, sau khi bị thương cần thời gian dài mới có thể tự lành. đối với chiến đấu căn bản không có tác dụng, đối thủ sẽ không chờ ngươi tự lành trở lại giết ngươi, mà là trực tiếp chém giết, căn bản sẽ không cho ngươi cơ hội tự lành lại.

thế nhưng, nếu như thời gian tự lành ngắn, ngắn đến trình độ nhất định, vậy thì rất có hiệu quả. tỷ như mười lần hô hấp, vốn dĩ bị một kiếm bổ trúng, sản sinh một đạo vết thương.
