
dù hắn có thực lực có thể khiêu chiến vượt cấp ba cảnh giới nhưng chỉ có cảnh giới ngang nhau mới có thể chiến một trận cân bằng với người đeo mặt nạ kia.

thực lực đã không bằng người, trong nội tâm huyền thiên lập tức bắt đầu sinh lòng thoái ý, chuẩn bị thuấn di roiwfddi.

- ân?

huyền thiên cả kinh trong nội tâm, hư không vậy mà đã bị giam cầm, không cách nào thuấn di!

- thánh đỉnh? ngay cả hỗn độn thánh đỉnh mà ngươi cũng có?

cách đó không xa, thanh âm vừa mừng vừa sợ của người đeo mặt nạ truyền tới:

- ha ha ha! ta sống cả đời, quả nhiên là vận mệnh chi tử, số mệnh vô song! ha ha ha, trời giúp ta rồi, trời giúp ta rồi!

thanh âm càng ngày càng gần, người đeo mặt nạ cấp tốc lao đến hướng thánh đỉnh kia.

nghe khẩu khí người đeo mặt nạ, tựa hồ đã biến hỗn độn thánh đỉnh thành vật phẩm của hắn.

- xíu!

người đeo mặt nạ cấp tốc bốc lên, đôi chân màu vàng của hắn bổ ra một đạo hồ quang màu vàng thật dài, nện về phía hỗn độn thánh đỉnh!

- liều mạng!

huyền thiên lạnh lùng quát lên một tiếng. một đạo hào quang sáng chói từ mi tâm hắn vọt ra.

nguyên thần ngự kiếm!

đã không thể thuấn di, vậy ta liền đánh một trận!

có hỗn độn thánh đỉnh bảo hộ thân thể, hỗn độn nguyên thần ngự linh kiếm hoàng cấp công kích, dù thực lực huyền thiên không bằng người đeo mặt nạ thì cũng không sợ hắn.

thực lực huyền thiên có thể chống lại một hai tên vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong nhưng khi đánh nhau thì hiển nhiên không thể duy trì được lâu, nhanh chóng bại trận!

nhưng nếu huyền thiên vận dụng hỗn độn thánh đỉnh và linh kiếm hoàng cấp thì vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong chưa chắc đã là địch thủ của huyền thiên. ít nhất thì với hỗn độn thánh đỉnh, thân thể của huyền thiên là bất diệt!

linh kiếm hoàng cấp mang theo hào quang sáng chói lập tức bắn ra khỏi hỗn độn thánh đỉnh, bắn về phía người đeo mặt nạ.

- keng!

trong nháy mắt, linh kiếm hoàng cấp cùng chân màu vàng của người đeo mặt nạ va chạm nhau, phát ra một tiếng bạo nổ.

huyền thiên cảm giác được một cỗ lực lượng đang đánh về phía hắn, linh kiếm hoàng cấp không khống chế được bay ngược về phía sau trăm mét. còn linh kiếm hoàng cấp trong hỗn độn thánh đỉnh thì dù có bị chấn động mạnh nhưng vẫn còn chịu đựng được nên cũng không ảnh hưởng đến thân thể.

linh kiếm hoàng cấp khiến chân vàng của người đeo mặt nạ kia dừng lại một chút, hỗn độn thánh đỉnh lập tức như thiểm điện khai mở, khiến một cước này thất bại.

- tích!

một giọt máu màu vàng từ trên bầu trời rớt xuống!

là bất diệt thần huyết từ trên đùi người đeo mặt nạ chảy ra!

bảo kiếm hoàng cấp không thể phá vỡ kim thân của hắn nhưng lại đâm ra một vết thương, tuy không lớn nhưng lại xuyên ra da thịt khiến một giọt bất diệt thần huyết chảy ra!

bất diệt thần huyết ngay lập tức nhạt nhòa trong hư không, bị thiên châu đại địa hấp thu, cải biến số mệnh.

- ngươi vậy mà đả thương ta?

sau mặt nạ, thanh âm kinh dị truyền ra:

- không những hỗn độn thánh đỉnh mà còn là bảo kiếm hoàng cấp, lại còn linh kiếm hoàng cấp, hơn nữa còn đồ vật hấp thu được lôi đình chi lực. huyền thiên, trên người ngươi có không ít bảo vật a!

về sự tình thần châu, tuy rằng chỉ có người kiếm gia, âm minh cốc và âm la tông là biết được, tin tức cũng không có truyền ra thiên châu.

thế nhưng, thiên hạ không có bức tường nào hoàn toàn ngăn được gió.

càng không nói đến sau lưng người đeo mặt nạ kia có một thiên cơ vương, tinh thông thuật bói toán. hiển nhiên biết rõ chuyện trên người huyền thiên có hỗn độn thánh đỉnh.

lúc huyền thiên sử dụng hỗn độn thánh đỉnh thì người đeo mặt nạ cũng đã nhận ra thân phận huyền thiên.

- huyền thiên? đây là tên của ta? ngươi biết ta trước kia?

ở bên trong hỗn độn thánh đỉnh, thanh âm kinh nghi của huyền thiên truyền ra.

nghe được hai chữ "huyền thiên", hắn liền sinh ra cảm giác quen thuộc mãnh liệt, hai chữ này so với "thiên thần" thì ấn tượng hơn rất nhiều.

người đeo măt nạ cũng không trả lời huyền thiên, chỉ lạnh lùng nói ra:

- bất quá, vô luận là hỗn độn thánh đỉnh hay là bảo kiếm hoàng cấp, linh kiếm hoàng cấp hoặc là bảo vật hấp thu lôi đình chi lực. từ hôm nay trở đi, tất cả đồ vật trên người ngươi đều là của ta!

- chỉ sợ chưa đạt được ngươi đã mất mạng rồi!

đối phương đã không trả lời, huyền thiên cũng không hỏi gì thêm, lúc này trong thanh âm hắn cũng đã tràn đầy sát khí.

người đeo mặt nạ thủ tại chỗ này, không nói hai lời liền chặn giết hắn, muốn lấy mạng hắn, cái này làm sao không khiến huyền thiên sinh sát ý trong nội tâm?

át chủ bài đã bại lộ, huyền thiên đã không còn đường lùi nữa rồi, lạnh lùng nói ra:

- công kích của ngươi không thể làm gì ta, ta lại có thể đả thương ngươi, ta đã dựng nên thế bất bại. hôm nay, người chết chính là ngươi!

- xíu!

huyền thiên vừa nói xong, lập tức vận dụng hỗn độn nguyên thần ngự linh kiếm hoàng cấp mang theo hào quang sáng chói đâm thẳng về phía người đeo mặt nạ kia.

linh kiếm hoàng cấp đã có thể tạo thành tổn thương với bất diệt kim thân, tuy tổn thương không lớn nhưng chỉ một lúc sau, tổn thương sẽ dần dần sâu sắc.

- ha ha ha ha!

người đeo mặt nạ cười to, quát lên:

- ngươi cho rằng chỉ mình ngươi có thánh đỉnh?

đang lúc nói chuyện, một cỗ đỉnh ba chân xuất hiện, bao phủ người đeo mặt nạ kia lại.

chi chi chi chi... lôi quang hiện lên!

cổ định kia điện mang hiện lên chi chi, là lôi chi thánh đỉnh!

keng ----!

linh kiếm hoàng cấp lập tức đâm vào trên lôi chi thánh đỉnh, phát ra một tiếng vang thanh thúy.

mặc cho linh kiếm hoàng cấp sắc bén thế nào, cũng không cách nào phá hư được lôi chi thánh đỉnh chút nào!

- lôi chi thánh đỉnh?

trong hỗn độn thánh đỉnh, trên mặt huyền thiên lộ ra vẻ kinh dị, hắn đã mất đi trí nhớ trước kia, đối với chín tôn thánh đỉnh cũng không nhớ rõ, nhưng vừa nhìn thấy lôi chi thánh đỉnh, hắn lại nhận ra theo bản năng.

hắn đã quên đi sứ mạng phải tìm cửu đỉnh, nhưng bản năng lại nói cho hắn biết, phải đoạt lấy lôi chi thánh đỉnh này!

vừa nhìn thấy lôi chi thánh đỉnh, trong lòng huyền thiên liền có một loại dục vọng đang thúc giục hắn!

huyền thiên mới đầu cho rằng người đeo mặt nạ ở chỗ này bày ra đại trận giam cầm hư không, hiện giờ xem ra, nguyên nhân hẳn là do hắn có lôi chi thánh đỉnh!

hỗn độn thánh đỉnh có thể giam cầm hư không, lôi chi thánh đỉnh có lẽ cũng có hiệu quả này, hơn nữa, người đeo mặt nạ đơn giản hấp thu lôi đình chi lực, hiển nhiên cũng là bởi vì lôi chi thánh đỉnh!

ngự lôi châu là thiên lôi chi tinh rèn mà thành, là chí bảo phàm giới, mà lôi chi thánh đỉnh và hỗn độn thánh đỉnh giống nhau, ở thần giới đều là vật phẩm trong truyền thuyết, lôi chi thánh đỉnh so với ngự lôi châu mạnh hơn vô số lần!

bất quá!

chính bởi vì lôi chi thánh đỉnh cường đại nên cũng giống như hỗn độn thánh đỉnh, không phải cường giả cường đại đến cực điểm thì căn bản không cách nào phát huy ra được lực lượng của nó, bất luận huyền thiên hay là người đeo mặt nạ, đối với vận dụng lực lượng của hai thánh đỉnh đều cực kỳ có hạn.
