
nhưng mà, tòa hoang đảo này, nhân loại chưa đặt chân tới, dĩ nhiên có một mỏ huyết văn tử kim quáng.

huyền thiên nhìn huyết văn tử kim khoáng thạch phía dưới, dường như thấy được rất nhiều thanh hoàng cấp linh kiếm, tâm tình nhất thời kích động.

huyết văn tử kim quáng a, đối với kiếm trận sư mà nói, đây hoàn toàn là bảo bối có thể ngộ mà không thể cầu được.

nhất là huyền thiên, tu luyện đại chu thiên tinh thần kiếm trận, đây là kiếm trận đỉnh tiêm trong hoàng cấp kiếm trận, luyện thành đã có thể vượt bốn cảnh giới giết địch. chiến lực cường đại đến đáng sợ.

thế nhưng, bởi vì hoàng cấp linh kiếm không đủ, huyền thiên vẫn không thể phát huy ra uy lực lớn nhất của đại chu thiên tinh thần kiếm trận.

hiện tại huyền thiên là tu vi tứ cấp hoàng giả, tu luyện ngũ chuyển kiếm đan, chiến lực đến cực hạn, cũng có thể vượt bốn cảnh giới chiến đấu.

bất quá uy lực của kiếm đan chi thuật sẽ không theo tu vi đột phá mà tăng thêm, nếu như tu vi của huyền thiên đột phá tới ngũ cấp hoàng giả, vậy chỉ là hắn tuyệt đối đề thăng thực lực, hay vẫn là chỉ có thể đạt được trình độ chém giết bát cấp hoàng giả, cùng với cửu cấp hoàng giả vẫn có khoảng cách chênh lệch nhất định.

nhưng mà, nếu có cũng đủ hoàng cấp linh kiếm vậy thì hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

huyền thiên đột phá ngũ cấp hoàng giả, có cũng đủ hoàng cấp linh kiếm cấu thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận, chiến lực của hắn đủ sức để cường đại đến trình độ đột phá bốn cảnh giới chém giết cửu cấp hoàng giả.

chỉ là ngũ cấp hoàng giả, đã có thể chém giết cửu cấp hoàng giả, chiến lực mạnh đủ có thể đứng ở đỉnh phong của trung châu đại địa, gần với chuẩn đế.

- trời cũng giúp ta! thực sự là trời cũng giúp ta! huyết thiền lão tổ, ta tìm được một huyết văn tử kim quáng, có thể rèn ra cũng đủ hoàng cấp linh kiếm. không cần bao lâu nữa, ta sẽ đột phá ngũ cấp hoàng giả, đến lúc đó, ta sẽ lấy đại chu thiên tinh thần kiếm trận, tất chém lấy tính mạng của ngươi...!

nhìn huyết văn tử kim khoáng thạch tại trăm dặm dưới lòng đất, trong lòng huyền thiên đại hỉ.

đây là một cái huyết văn tử kim mạch khoáng, đã ở trong phạm vi tầm nhìn của huyền thiên, số lượng sẽ không thiếu, cũng đủ luyện ra số lượng hoàng cấp linh kiếm mà hắn cần.

hiện tại hắn có một nghìn tám trăm khảu hoàng cấp linh kiếm, chỉ cần lại có thêm một nghìn tám trăm khẩu nữa. vậy thì ngày sau hắn đã có thể luyện thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận hoàn chỉnh, tại hoàng cấp cảnh giới, nghịch thiên trảm đế dễ dàng.

đương nhiên, một cái huyết văn tử kim mạch khoáng, xuất đạo huyết văn tử kim khoáng thạch, tuyệt đối không chỉ rèn đúc một hai nghìn khẩu hoàng cấp linh kiếm, chí ít cũng là mấy nghìn khẩu, thậm chí là trên vạn khẩu. huyền thiên đem huyết văn tử kim khoáng thạch dư thừa bán cho thế lực lớn khác hoặc là kiếm trận sư, tuyệt đối là bảo vật giá cả trên trời. có thể trao đổi đến trân bảo hiếm thế đồng dạng có thể ngộ mà không thể cầu.

- đào! nhất định phải đem huyết văn tử kim khoáng thạch trong mạch khoáng này đều đào hết lên!

huyền thiên thập phần hưng phấn, tâm tình kích động.

thiên huyền đế kiếm nhất thời xuất hiện ở trong tay huyền thiên, bộc phát ra hồng quang xán lạn.

lực lượng ngũ chuyển kiếm đan thôi động, huyền thiên một kiếm đâm xuống đại địa.

ầm.....

đại địa chấn động, nhất thời bị đâm ra một lỗ thủng thật lớn.

thiên huyền đế kiếm có thể lớn có thể nhỏ, thời gian lớn nhất dài đến hơn ba nghìn thước, chính là bộ dáng của thiên huyền kiếm tháp, huyền thiên đâm ra một kiếm, thiên huyền đế kiếm phá vỡ đại địa, dễ dàng tựa như cắt mở một khối đậu hũ vậy.

hơn nữa huyết sắc kiếm cương kia, huyền thiên một kiếm này chí ít đem đại địa đâm ra một lỗ thủng sâu hơn mười dặm.

huyền thiên nhảy một cái, đi tới dưới đáy lỗ thủng, lần thứ hai sử dụng thiên huyền đế kiếm đâm tới xuống phía dưới....

rất nhanh, huyền thiên liền ở trong đại địa, đả thông một cái thông đạo thẳng đứng, vẫn đi tới trăm dặm dưới lòng đất.

từng khối từng khối huyết văn tử kim khoáng thạch kia đã xuất hiện ở trước mắt huyền thiên.

huyền thiên đem một khối lại một khối huyết văn tử kim khoáng thạch đào lên, sau đó ném vào trong hỗn độn thánh đỉnh.

không gian hỗn độn thánh đỉnh hôm nay cao, dài, rộng đều có mấy nghìn thước, lại nhiều vật phẩm hơn nữa cũng đều chứa đựng được.

huyền thiên có thiên huyền đế kiếm, ở dưới lòng đất phá đất khai thạch dễ dàng như không. hắn lại có hoàng đạo thiên nhãn, có thể nhìn thấu đại địa, biết ở nơi nào có khoảng thạch. ở nơi nào không có khoáng thạch.

thấy ở đâu có, huyền thiên liền đào nơi đó lên, thu hoạch huyết văn tử kim khoáng thạch hiệu suất cực cao.

thời gian từng giây từng phút trôi qua, thời gian nửa khắc chung, huyền thiên đã đào ra hơn trăm khối huyết văn tử kim khoáng thạch. khối lớn một chút có thể đủ rèn ra hơn mười khẩu hoàng cấp linh kiếm, nhỏ một chút cũng có thể rèn ra vài khẩu.

hơn một trăm khối huyết văn tử kim khoáng thạch, đủ có thể rèn ra hơn nghìn khẩu hoàng cấp linh kiếm.

phanh......

giữa lúc huyền thiên đang ở dưới lòng đất đào huyết văn tử kim khoáng thạch, đại địa điên cuồng rung động.

đầu nguồn của chấn động ở trên mặt đất, lại có chấn động liên miên không ngừng truyền đến, thậm chí, huyền thiên đều nghe được tiếng va chạm kinh khủng truyền đến, tựa hồ trên mặt đất đang phát sinh chiến đấu kịch liệt.

huyền thiên nhất thời lông mi vừa nhíu một cái, tiểu hổ đang ở trên mặt đất, lẽ nào có yêu thú công tới?

huyết văn tử kim quáng tùy thời đều có thể đào lên, huyền thiên dọc theo thông đạo, thuấn di một cái liền xuất hiện ở trên mặt đất.

quả nhiên là phát sinh chiến đấu kịch liệt, đồng thời tình thế của tiểu hổ cũng đều có chút nguy hiểm.

cùng với tiểu hổ chiến đấu, chừng gần mười đầu yêu thú, đại bộ phận đều là bát cấp yêu thú, trong đó càng có một đầu cửu cấp yêu hoàng.

tiểu hổ sau khi ăn thịt tượng yêu, tu vi quả nhiên đột phá đến lục cấp yêu hoàng, có chiến lực bát cấp yêu hoàng cực hạn. mấy bát cấp yêu thú kia lực công kích đối với tiểu hổ ảnh hưởng cũng không lớn. vấn đề là đầu cửu cấp yêu hoàng kia đối với tiểu hổ có chút uy hiếp.

nhiều yêu thú cường đại như vậy, chỉ sợ là bát cấp yêu hoàng tượng yêu kia tử vong, đã bị yêu thú trên đảo này biết được, chọc chúng nó tức giận, liền tập thể vây giết đến đây.

huyền thiên nhất thời cầm theo thiên huyền đế kiếm giết vào trong chiến trường, thiên huyền đế kiếm chém ra từng đạo hồng sắc kiếm cương dài tới hơn hai mươi dặm, lực công kích kinh khủng không gì sánh được.

kiếm cương lướt qua, bát cấp yêu hoàng hoàn toàn không thể chống đối, đều tránh lui ra.

nhưng đầu cửu cấp yêu hoàng này cũng không tránh né chút nào, liền xông tiến lên, đem hồng sắc kiếm cương của huyền thiên đỡ được. 

cửu cấp yêu hoàng này thực lực tuy rằng so với huyết thiền lão tổ muốn kém hơn không ít, nhưng vẫn như trước so với huyền thiên càng cường đại hơn.

chiến lực cửu cấp yêu hoàng và bát cấp yêu hoàng, không phải cùng một đẳng cấp. dù cho huyền thiên là chiến lực cực hạn trong bát cấp yêu hoàng, vậy cũng vẫn là thua kém cửu cấp yêu hoàng một khoảng cách nhất định.
