
tuy rằng lực công kích của bọn hắn không bằng long tử nghiên, nhưng thắng ở nhiều người, màn hào quang huyết sắc càng lay động mạnh hơn.

trong huyết linh phong ma trận.

thập đại chuẩn đế ma môn, cùng với đồ thiếu nguyên, đã đánh vào trong hỗn độn thánh đỉnh, nhưng trong hỗn độn thánh đỉnh lại có một tòa lôi chi thánh đỉnh, chín người huyền thiên toàn lực phòng ngự miệng đỉnh, bên phía ma môn thực lực tuy rằng mạnh hơn một bậc, nhưng trong lúc nhất thời cũng không đánh vào được lôi chi thánh đỉnh.

hỗn độn thánh đỉnh, bọn hắn cũng đã phải dùng sức chín trâu hai hổ mới có thể công phá miệng đỉnh, vọt vào bên trong

đúng lúc này, thập đại chuẩn đế ma môn chợt sắc mặt đại biến, màn hào quang huyết sắc, vậy mà nhận lấy trùng kích cực lớn, tiếp tục như vậy, không được bao lâu nữa, màn hào quang huyết sắc sẽ phải bị nghiền nát, đến lúc đó toàn bộ huyết linh phong ma trận bị phá, thực lực của bọn hắn cũng sẽ quay lại nguyên hình.

bọn hắn biết rõ thực lực một khi quay lại nguyên hình sẽ có kết quả gì, dùng chiến lực khủng bố của huyền thiên, bọn hắn tuyệt đối không ngăn cản được bao lâu, rất nhanh huyền thiên sẽ đánh tan bọn hắn, đánh vào sâu trong ma bảo.

huyết linh phong ma trận nhất định phải bảo trụ.

thập đại chuẩn đế ma môn, trong nội tâm đều có ý nghĩ này.

thập đại chuẩn đế lập tức hồn niệm truyền âm, lập tức đã có quyết đoán, do hai người trì duyên phong, huyết linh long đi ra ngăn cản công kích từ bên ngoài.

chiến lực của trì duyên phong, huyết linh long trong chuẩn đế cũng gần phía trước, nhất là ở trong huyết linh phong ma trận, cơ hồ đạt đến chuẩn đế đỉnh tiêm, để bọn hắn đi ngăn cản công kích từ bên ngoài có lẽ không có vấn đề gì.

vèo! vèo!

trì duyên phong và huyết linh long lập tức ra khỏi hỗn độn thánh đỉnh, phi tốc phóng về phía long tử nghiên ở ngoài trận.

trong không gian của lôi chi thánh đỉnh là phong chi thánh đỉnh, trong không gian của phong chi thánh đỉnh mới là bọn người huyền thiên, thiên cơ côn, bảy đại chuẩn đế.

- ân --?

lông mi huyền thiên chợt nhảy dựng, hắn cảm giác được lực công kích của đối phương giảm đi, thiếu đi công kích của trì duyên phong và huyết linh long, lực công kích bên phía ma môn liền giảm mạnh.

trong nháy mắt, huyền thiên liền có quyết đoán, cánh tay vung lên:

- giết ra ngoài!

đồ thiếu nguyên và bát đại ma môn chuẩn đế vẫn điên cuồng tấn công miệng lôi chi thánh đỉnh, bất quá, bỗng nhiên, trong lôi chi thánh đỉnh vọt ra một đạo lại một đạo công kích khủng bố, chín người huyền thiên chuyển thủ thành công, vọt ra ngoài.

không gian hỗn độn, có phương viên bảy tám ngàn mét, nhưng đối với chuẩn đế mà nói, không gian như vậy cũng quá nhỏ, chín người huyền thiên vừa ra liền lập tức có chút chen chúc.

bên phía ma môn cũng là chín người, tám vị chuẩn đế, một tên đồ thiếu nguyên, đám huyền thiên ánh mắt sáng ngời, quả nhiên, ma môn thiếu đi hai vị chuẩn đế, hơn nữa thiếu đi lại là trì duyên phong và huyết linh long, trách không được lực công kích đại giảm.

bờ môi huyền thiên nhếch lên, cũng không nói nhiều, hét lớn một tiếng:

- giết --!

ở trong thánh đỉnh, huyền thiên cùng thánh đỉnh tương dung, có thể mượn nhờ đến lực lượng cường đại của thánh đỉnh, chiến lực mạnh mẽ còn hơn ở ngoài thánh đỉnh một bậc.

nếu như nói ở bên ngoài thánh đỉnh, chiến lực huyền thiên là vô hạn tiếp cận đế giả nhất tinh, vậy ở trong thánh đỉnh, chiến lực của hắn hoàn toàn chính là cấp độ đế giả nhất tinh.

trong hỗn độn thánh đỉnh, huyền thiên có thể điều động hỗn độn chi khí vô cùng vô tận.

đại chu thiên tinh thần kiếm trận đang vận chuyển, tinh không kia bao trùm toàn bộ không gian của hỗn độn thánh đỉnh, từng đạo kiếm trận kiếm quang bay múa, đánh về phía cường giả ma môn.

mỗi một đạo kiếm trận kiếm quang, đều mang theo một đạo hỗn độn chi quang, uy lực so với lúc ở bên ngoài thánh đỉnh còn mạnh hơn nhiều.

hơn nữa thiên cơ côn, bảy đại chuẩn đế tương trợ, mà bên phía ma môn thiếu đi trì duyên phong, huyết linh long, thực lực của hai bên, thoáng cái liền nghịch chuyển.

chín người huyền thiên thế công như nước thủy triều, chín đại cường giả ma môn liên tiếp bại lui, không ngừng lui về phía sau.

đối với chiến lực của huyền thiên, bọn người diêm ác lai lộ ra vẻ kinh ngạc, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

- đi ra ngoài --!

diêm ác lai hét lớn một tiếng.

bọn hắn không dám tiếp tục lưu lại trong thánh đỉnh đánh một trận với huyền thiên, nếu vậy tuyệt đối sẽ không có kết quả gì tốt.

người còn lại tự nhiên cũng phát hiện, kiếm trận của huyền thiên mang theo hỗn độn chi khí, uy lực càng tăng lên, đều nhao nhao vọt ra ngoài hỗn độn thánh đỉnh.

theo huyền thiên xuất hiện trong hỗn độn thánh đỉnh, hắn lại bày ra một tầng phong ấn ở lối vào hỗn độn thánh đỉnh, nhưng giờ phút này, hắn lại chủ động rút lui phong ấn kia, để chuẩn đế ma môn chạy ra khỏi.

đương nhiên, huyền thiên cũng không tính toán buông tha người nào cả.

- ngươi --lưu lại đây đi!

huyền thiên hét lớn một tiếng, thủ thế quét qua, một mảng lớn kiếm trận kiếm quang, mang theo hỗn độn chi khí kết thành một mảnh kiếm võng, trong chốc lát ngăn trên không đồ thiếu nguyên.

đồ thiếu nguyên trên người có thánh đỉnh, huyền thiên thả tám vị ma môn chuẩn đế đi ra ngoài, nhưng hết lần này tới lần khác lại muốn lưu đồ thiếu nguyên lại, nhốt ở trong hỗn độn thánh đỉnh, vừa vặn đóng cửa thả cho đối với hắn.

thiên cơ côn và bảy chuẩn đế đã sớm nhận được thần niệm truyền âm của huyền thiên, ngăn cản hộ huyền thiên tất cả công kích của ma môn chuẩn đế, thiên cơ côn càng xuất ra thiên cơ kính, quét qua đồ thiếu nguyên.

đồ thiếu nguyên không thể xông qua kiếm trận chi võng của huyền thiên, thiên cơ kính càng là phát ra một hồi lực hấp dẫn cực lớn, trong chốc lát liền hấp đồ thiếu nguyên trở về.

bát đại chuẩn đế ma môn lao ra hỗn độn thánh đỉnh, kết quả phát hiện đồ thiếu nguyên không đi ra, lập tức chấn động, đồ thiếu nguyên, đây chính là ma môn đệ nhất thiên tài, bát đại chuẩn đế vừa sợ vừa giận, quay người lại phóng vào trong hỗn độn thánh đỉnh.

lúc này, thiên cơ côn và bảy đại chuẩn đế chính đạo, yêu tộc nhảy ra từ trong hỗn độn thánh đỉnh, triển khai công kích như mưa với bát đại chuẩn đế ma môn, làm bọn hắn rốt cuộc không cách nào nhảy vào thánh đỉnh được.

trong không gian hỗn độn thánh đỉnh, huyền thiên và đồ thiếu nguyên đối mặt với nhau.

- ha ha ha ha... ! ha ha ha ha... !

trong đầu huyền thiên vang lên tiếng cười to vô cùng hưng phấn của kiếm si, hiển nhiên, tâm tình kiếm si hết sức cao hứng:

- huyền thiên, lại có một thánh đỉnh sắp tới tay ah, ha ha... , trên người của ngươi ba tôn, cộng thêm trên người đồ thiếu nguyên một tổn chính là bốn tôn, chờ ngươi thành đế, thủy chi thánh đỉnh của nha đầu sơ tuyết kia cũng sẽ cho ngươi, ngươi đã có năm tôn thánh đỉnh rồi, ngươi một khi thành đế, chín tôn thánh đỉnh đã có được năm tôn, đây là kết quả cửu ngũ, đại biểu chí tôn ah, ngươi ngày sau nhất định có thể đủ thu thập đủ cửu đỉnh, ha ha ha ha... !

nguyện vọng thu thập cửu đỉnh, kiếm si còn mãnh liệt hơn huyền thiên nhiều lắm.
