
tam nhãn viêm sư tuy rằng là tộc đàn cường đại nhất trong sơn mạch sư lĩnh, nhưng sơn mạch sư lĩnh diện tích rộng lớn, cho dù là khu vực trung tâm cũng có phạm vi mấy vạn dặm, bên trong sinh tồn vô số yêu thú, tam nhãn viêm sư chỉ là nhất tộc trong đó, còn có rất nhiều những tộc đàn vương cấp khác nữa.

nhân loại xuất hiện ở sâu trong sơn mạch sư lĩnh rất dễ làm người khác chú ý, nếu nghênh ngang phi hành trên không trung, nhất định sẽ đưa tới sự quần công của vô số yêu thú.

mà chậm rãi hành tẩu trên mặt đất, một đường chém giết yêu thú mà đi, tốc độ cũng không chậm chạp bao nhiêu, bởi vì yêu thú bên trong thật sự là nhiều lắm, giết mười ngày nửa tháng cũng không nhất định đụng được một đầu tam nhãn viêm sư.

hơn nữa, đối với yêu vương đỉnh tiêm tùy thời đều có thể xuất hiện, ở sâu trong sơn mạch sư lĩnh, một nhân loại muốn ở lâu trong đó giết chóc thời gian dài căn bản không có khả năng!

cho nên, muốn ở sâu trong sơn mạch sư lĩnh tìm được một đầu tam nhãn viêm sư yêu vương, cũng không dễ dàng.

đối với những người khác mà nói, cho dù là vương giả đỉnh tiêm, săn giết tam nhãn viêm sư yêu vương cũng là chuyện khó mà làm được, bất quá, đối với huyền thiên mà nói thì tất cả đều có khả năng.

huyền thiên ở trên bầu trời thuấn di mà đi, rất nhanh bay qua, khí tức của vương giả đại thành phát ra!

những nơi đi qua, yêu thú thấp hơn yêu vương đại thành tất cả đều giảm thanh biệt tích, run như cầy sấy, trốn ở trong sào huyệt, không dám ra ngoài.

huyền thiên một đường bay đến sâu trong sơn mạch sư lĩnh gần hai vạn dặm mới gặp sự tập kích của yêu thú, là một đầu yêu vương đại thành đỉnh phong bỗng từ mặt đất thuấn di lên ngăn trước mặt huyền thiên, uy áp khủng bố như cơn sóng gió động trời áp bách mà đến.

đây là một còn rết khổng lồ dài đạt ngàn mét, rậm rạp chằng chịt không biết bao nhiêu là cái chân như lưỡi đao sắc, mỗi một cái đều sắc bén hơn cả bảo khí vương cấp đỉnh tiêm.

con ngô công vương này phun ra nuốt vào khói độc, vung vẩy lấy trăm ngàn cái chân nhọn như là bảo khí vương cấp, đánh tới huyền thiên.

ở địa bàn yêu thú, yêu thú tập kích võ giả nhân loại, căn bản không cần lý do!

cũng như trong nhà thấy trộm vậy, lao tới đánh liền!

sơn mạch sư lĩnh là địa bàn yêu thú, huyền thiên xông tới, không khác gì trộm vào nhà người khác cả.

nhưng khác nhau vẫn phải có, một cái là mâu thuẫn của xã hội loài người, một cái là mâu thuẫn giữa nhân tộc và yêu tộc.

xâm nhập vào nhà người khác, đó là trộm, nhưng võ giả săn giết yêu thú, yêu thú ăn võ giả, đây cũng là hiện tượng tự nhiên, không thể nói ai đúng ai sai cả!

cũng như hiện giờ huyền thiên và đầu ngô công vương này vậy, không thể nói ai đúng ai sai, huyền thiên đi tới lãnh địa của nó, nó liền muốn ăn huyền thiên, mà huyền thiên tự nhiên sẽ không cam lòng để nó ăn tươi rồi!

cho nên, chiến đấu, là phải có!

xíu... uu! ----!

trong tay huyền thiên xuất hiện một thanh trường kiếm gần như trong suốt, là thần binh hoàng cấp, một ánh sáng đạo sáng chói bỗng nổ bắn ra mà ra!

ở địa bàn yêu thú, huyền thiên cũng không cần phải che giấu nữa, lấy ra bảo khí tốt nhất, thi triển ra kiếm khí lợi hại nhất.

kiếm khí tuy rằng như sợi tơ, nhưng khí thế lại vô cùng khủng bố, so với yêu khí của con ngô công vương kia không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!

những nơi bất diệt kiếm khí đi qua, trong chốc lát khói độc mà con ngô công vương kia phun ra liền như bị cuồng phong quét qua vậy, nhạt nhòa trong vô hình.

một tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, bất diệt kiếm khí lập tức bổ vào thân thể ngô công vương, những cái chân sắc bén như bảo khí vương cấp kia không cách nào ngăn cản được bất diệt kiếm khí.

bất diệt kiếm khí không bị tiêu tán, một mực bổ về trước, sau khi chém đứt trên trăm cái chân nhọn của ngô công vương lại chém ngô công vương thành hai đoạn, mới bị huyền thiên thu hồi vào trong cơ thể.

huyền thiên bước vào vương giả đại thành chi cảnh, thực lực hôm nay đã rất đáng sợ, chém giết yêu vương đại thành đỉnh phong chỉ trong một kiếm!

thân thể khổng lồ ngô công vương rơi xuống mặt đất, như một cái sơn mạch vậy, nện đến khiến đại địa chấn động, hai đoạn thân thể vẫn còn đang giãy dụa.

thân thể huyền thiên lóe lên đáp xuống, lần nữa chém ra một kiếm, bảo kiếm hoàng cấp bổ ra một đạo lôi đình kiếm cương sáng chói, lập tức bổ ra đầu lâu cực lớn của ngô công vương ra, lấy yêu hạch bên trong, ngô công vương liền xong đời.

thân thể ngô công vương lực phòng ngự rất mạnh, có thể so với bảo khí vương cấp, vương giả đại thành bình thường đánh lên cũng không động được nó, nhưng lực công kích của huyền thiên thập phần đáng sợ, hơn nữa còn có sự sắc bén của bảo kiếm hoàng cấp, chém giết yêu vương đại thành đỉnh phong rất dễ dàng.

chém ngô công vương, huyền thiên lại phi hành về phía trước hơn trăm dặm liền ngừng lại.

nếu đầu ngô công vương này đã công kích hắn, có thể thấy phía trước, yêu vương ngoài đại thành khẳng định số lượng không ít, hơn nữa, có thể sẽ có yêu vương đỉnh tiêm xuất hiện, huyền thiên tiến vào sơn mạch sư lĩnh mục tiêu chủ yếu là săn giết tam nhãn viêm sư, cũng không muốn chém giết những yêu vương khác.

nơi này là lãnh địa của ngô công vương, không có yêu vương khác tồn tại, huyền thiên ở trong một ngọn núi hơi khuất dùng bảo kiếm hoàng cấp đào ra một sơn động, sau đó, tiến vào trong đó, bên ngoài dùng lá cây bụi cỏ che lấp lại.

từ bên ngoài căn bản nhìn không ra bên trong có sơn động!

làm tốt hết thảy, huyền thiên ngồi ngay ngắn, linh kiếm hoàng cấp trong cơ thể di chuyển đến mi tâm, hỗn độn nguyên thần chui vào, sau đó, linh kiếm hoàng cấp vọt ra khỏi mi tâm.

nguyên thần ngự kiếm!

huyền thiên nguyên thần ngự kiếm du lịch, đánh chết tam nhãn viêm sư, như vậy thân thể của hắn cũng không cần lộ diện ở chỗ sâu trong sơn mạch sư lĩnh, rước lấy bị yêu thú đánh chết.

linh kiếm hoàng cấp định ở trước mi tâm huyền thiên, một bóng người hỗn độn nho nhỏ đi ra khỏi kiếm, đứng trên thân kiếm, chân thân huyền thiên lấy ra một cái không gian giới chỉ, ném tới, bị hỗn độn nguyên thần tiếp trong tay.

sau đó, xíu... uu! -- thấp thoáng một phát, linh kiếm hoàng cấp mang theo hỗn độn nguyên thần, liền xông ra khỏi sơn động, lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

dùng hỗn độn nguyên thần ngự kiếm mà đi, dùng linh kiếm hoàng cấp đánh chết tam nhãn viêm sư, dùng không gian giới chỉ để chuyên chở yêu hạch!

nguyên thần có thể ly thể thật lâu, bay ra ngoài một tháng cũng không làm sao, huyền thiên có thể ngự kiếm đi khắp toàn bộ sơn mạch sư lĩnh!

nguyên thần ngự kiếm, tìm kiếm tam nhãn viêm sư, nhất định sẽ thắng lợi trở về!

hơn nữa, cho dù gặp yêu vương ngoài đỉnh tiêm, huyền thiên cũng không sợ chút nào, hỗn độn nguyên thần của hắn được linh kiếm hoàng cấp bảo hộ, cho dù là hoàng giả cũng khó có thể đánh nát linh kiếm hoàng cấp, yêu vương dưới hoàng cấp căn bản không gây thương tổn được cho hắn.

gặp phải yêu vương không địch lại, trốn chạy cũng không thành vấn đề!
