
thấy có cường giả địa giai cảnh đã đứng dậy, đấu giá sư cao giơ hai tay chậm rãi áp xuống.

- các vị cường giả ổn định một chút chớ vội, lần đấu giá này còn một vật phẩm áp trục cuối cùng, là một kiện bảo vật kinh thiên.

- cái gì? còn có một kiện bảo vật kinh thiên?

- cát nguyệt đao không phải vật phẩm áp trục?

- còn có đồ vật giá trị vượt qua một kiện bảo khí địa cấp trung phẩm? chẳng lẽ sẽ là một thanh địa cấp trung phẩm bảo kiếm?

...

chúng cường giả địa giai cảnh chấn động, lập tức nghị luận với nhau.

đấu giá sư cũng là một vị cường giả địa giai cảnh, tu vi chừng địa giai cảnh lục trọng, hắn lấy ra một hộp gỗ màu đen, đặt ở trên bàn đấu giá, các cường giả cũng nhìn ra cái hộp gỗ này là hộp đựng kiếm, thần sắc của bọn họ chấn động, cả kinh nói:

- thật sự là một thanh địa cấp trung phẩm bảo kiếm?

lời vừa nói ra, trong hội trường chừng chín thành cường giả trong hai mắt hiện ra thần sắc hưng phấn, ở đây kiếm khách địa giai cảnh gần ngàn người, kiếm khách có được địa cấp trung phẩm bảo kiếm có thể đếm được trên đầu ngón tay, đối với địa cấp trung phẩm bảo kiếm cũng rung động.

nhất là vừa rồi mới nhìn thấy một thanh địa cấp trung phẩm bảo đao, trong nội tâm chúng kiếm khách càng ngứa.

đấu giá sư lộ ra vài tia cười vui.

- không ít cường giả đều đoán đúng, trong hộp bảo vật thật sự là một thanh địa cấp bảo kiếm, nhưng không phải địa cấp trung phẩm bảo kiếm, mà là một thanh địa cấp thượng phẩm bảo kiếm.

cả đấu giá hội lập tức yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng nghe được.

địa cấp thượng phẩm bảo kiếm? có lầm hay không! đây là thần binh đấy, ngay cả cường giả địa giai cảnh hậu kỳ cũng ít người có được, đại bộ phận đều nằm trong tay siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, nếu như đấu giá hội lộ ra có được một thanh địa cấp thượng phẩm bảo kiếm đấu giá, thậm chí sẽ có siêu cấp cường giả thiên giai cảnh chạy tới.

dù sao thần châu đại địa đã không có thiên cấp luyện khí sư, thiên cấp thần binh thật sự quá ít, cho dù là địa cấp thượng phẩm bảo khí, cường giả thiên giai cảnh cũng chưa chắc có một thanh, luôn luôn chỉ có một ít cường giả thiên giai không có vũ khí.

cho dù là phòng đấu giá lớn nhất của thần châu thì địa cấp thượng phẩm bảo khí chính là vật phẩm đấu giá cao cấp nhất, không có khả năng sẽ có thiên cấp thần binh xuất hiện trên đấu giá hội, tuy đấu giá hội tiềm uyên thành là phòng đấu giá lớn nhất ngạo châu, nhưng so với cả bắc vực mà nói, cũng khó có thể đứng vào top năm, sắp xếp cả thần châu đại địa càng không lên nổi mặt bàn, vậy mà có một kiện địa cấp thượng phẩm bảo kiếm mà cả thần châu đại địa càng ít có.

thấy chúng cường giả địa giai cảnh đều bị khiếp sợ nói không ra lời, đấu giá sư ngượng ngùng cười cười, nói:

- các vị đừng quá khẩn trương, đây không phải một thanh hoàn hảo địa cấp thượng phẩm bảo khí, nó đã hư hao.

đấu giá sư mở hộp kiếm ra, lấy địa cấp thượng phẩm bảo kiếm bên trong ra, chỉ thấy phía trên rỉ sắt loang lổ, mũi kiếm chừng mấy thốn cũng đã biến mất, thân kiếm chỉ còn lại hai phần ba chiều dài, phía trên có dấu mài màn và vết rách.

có thể nói như vậy thì chuôi địa cấp thượng phẩm bảo khí này cơ vốn đã báo hỏng, tuy nhìn thân kiếm còn chắc chắn, nhưng mà uy lực lại kém xa địa cấp trung phẩm bảo kiếm.

chúng cường giả địa giai cảnh xem ra, chuôi địa cấp thượng phẩm bảo khí giá trị so với cát nguyệt đao còn kém xa, tối đa có thể so sánh với một thanh địa cấp hạ phẩm bảo kiếm so, giá trị năm sáu khỏa linh thạch là cao.

thần sắc thất vọng xuất hiện trên mặt chúng cường giả địa giai cảnh.

- đây mà gọi là bảo vật kinh thiên sao?

- chuôi kiếm này xem như bị phế, trừ phi có luyện khí sư đúc lại, cho dù gia nhập nhiều tài liệu một lân nữa rèn lại địa cấp thượng phẩm bảo kiếm không sai biệt lắm, giá trị so với cát nguyệt đao vừa rồi còn kém xa.

...

đấu giá sư không để ý tới bất mãn của mọi người, nói:

- các vị cường giả, các ngươi còn nhớ được từ thời đại thượng cổ chấm dứt, thần châu đại địa tổng cộng xuất hiện mấy đời vương giả?

đều là cường giả địa giai cảnh, đại đa số đều nhìn thấy thời gian thượng cổ bị chôn vùi, nhưng sau thượng cổ thì không còn bao nhiêu vật truyền thừa.

có người lập tức nói:

- cái này ai không biết, tự khi thời đại thượng cổ chấm dứt, thời gian đã vượt qua hơn vạn năm, tổng cộng xuất hiện chín đại vương giả, trong vạn năm sẽ xuất hiện vương giả thứ mười.

huyền thiên tập trung tinh thần nghe, hắn chỉ nghe qua vương giả thứ chín là bất tử vương tần hoàng cổ đế, còn với những vương giả khác chưa nghe qua.

đấu giá sư nhìn qua địa cấp thượng phẩm bảo kiếm trong tay, nói:

- trong các vị cường giả ở đây cũng biết tổng cộng xuất hiện chín đại vương giả, nhưng mà đối với thân phận cụ thể của từng vương giả toàn bộ biết được không nhiều lắm.

không ít cường giả địa giai cảnh lắc đầu, tuy sau thời đại thượng cổ có văn tự ghi lại, nhưng mà càng lâu thì truyền thừa sẽ thất truyền, hiện tại vương giả được võ giả thần châu biết tới trừ tần hoàng cổ đế ngàn năm trước ra, nhiều nhất chỉ biết thêm một hai người, về thần trước đó là ai biết rõ xác thực không nhiều lắm.

đấu giá sư nhìn qua địa cấp thượng phẩm bảo kiếm bị tàn phá trong tay, giảng giải một ít sự tích về chín đại vương giả thần châu sau thời đại thượng cổ, dường như là lạc đề, nhưng mà cường giả trong tràng đối với lịch đại vương giả đều rất có hứng thú, muốn nghe được.

- vương giả đời thứ tám là trường sinh vương.

- vương giả đời thứ bảy là địa linh vương.

- vương giả đời thứ sáu là thiên hỏa vương.

- vương giả đời thứ ba là mộc kiếm vương.

...

cường giả địa giai cảnh ở đây có chút lai lịch phi phàm, đứt quãng nói ra danh xưng bốn vị vương giả.

có lẽ cũng có chút cường giả địa giai cảnh trong nội tâm biết được, nhưng cũng không có mở miệng.

ánh mắt đấu giá sư dời khỏi thân kiếm, nhìn qua các vị cường giả địa giai cảnh quét qua.

- vương giả đầu tiên là vạn hóa vương, phá tận chiêu thức võ học trong thiên hạ; vương giả đời thứ hai là âm minh vương, hút hết nội lực cường giả thế gian; vương giả đời thứ ba là mộc kiếm vương, hoa cỏ cây cối đều có thể làm kiếm; vương giả đời thứ tư là thủy long vương, thần long huyết mạch uy thế rung trời; vương giả đời thứ năm kim cương vương, kim cương bất hoại lực lớn vô cùng; vương giả đời thứ sáu thiên hỏa vương, thiên hỏa thế gian đều trong tay của hắn; vương giả thứ bảy địa linh vương, liếc nhìn xuyên linh thạch thiên địa; vương giả đời thứ tám trường sinh vương, luyện thần thay máu chỉ cầu trường sinh; vương giả đời thứ chín bất tử vương, phong hoàng xưng đế thiên tung cao ngút trời.

đấu giá sư này kiến thức phi phàm, một hơi đem danh xưng chín vương giả nói ra, hơn nữa còn nói ra đặc điểm của riêng từng vương giả.

huyền thiên lần đầu tiên nghe được toàn bộ danh xưng của chín vương giả, năng lực của bọn họ ra sao cũng làm hắn rung động.

vạn hóa vương không ngờ có thể phá hết kiếm chiêu trong thiên hạ, âm minh vương có thể hút hết nội lực cường giả trong thiên hạ... năng lực mỗi đời vương giả nghe mà rợn người.
