
thân thể huyền thiên trong nháy mắt bị hút vào trong hào quang, trên mặt bạc hạo châu hiện ra vài phần vui vẻ, trong nội tâm nói thầm:

- chết đi! biến mất đi!

tuy hai người trong thất huyền sơn mạch bị cuồng phong tập kích uy lực không nhỏ, nhưng luyện huyết giáo cùng thiên tinh các trước sau có ba đợt cường giả đi vào, nhất là thứ nhất, hai phe số lượng đông đảo, xông qua phong kiếp thì đi vào trong lòng đất, vượt xa con số mà huyền thiên nhìn thấy, số lượng có lẽ còn nhiều hơn một nửa.

nhưng mà nhiều hơn một nửa đó trên đường xông vào bị hào quang màu vàng đất thu vào, sau đó không có kẻ nào trở ra, triệt để biến mất.

tuy huyền thiên vẻn vẹn chỉ dùng linh kiếm địa cấp thăm dò, nhưng mà ' linh kiếm địa cấp có tinh thần lực của hắn, hào quang kia cũng theo tinh thần lực hút huyền thiên vào trong, huyền thiên có thể cảm giác được trong cổ lực lượng thôn phệ cường đại cũng ẩn chứa tinh thần lực cường đại.

cũng không lâu lắm, cổ thôn phệ này biến mất, huyền thiên khôi phục khống chế thân thể, an ổn đứng đó, nhưng mà chung quanh vẫn là màu vàng đất như cũ, không cách nào phân biệt đâu là đâu.

mặt đất dưới chân hắn cũng là màu vàng đất, cách mặt đất không xa có vô số thi thể lộn xộn, nếu không có nhìn thấy những thi thể này, huyền thiên còn không biết thì ra không chỉ có mình hắn, hắn vẫn đang bị hào quang màu vàng đất vây quanh, ánh mắt căn bản nhìn không tới một mét.

nơi này là chỗ hung hiểm, nếu không cũng không có nhiều cường giả chết như vậy, xem thi thể trên mặt đất có thể đoán được là người của thiên tinh các, luyện huyết giáo hai phe.

đột nhiên lông tơ sau lưng huyền thiên dựng đứng, giống như gặp nguy hiểm hàng lâm, hắn lập tức quay người lại.

chỉ thấy trên mặt đất phía trước có sinh vật hình người xuất hiện, rậm rạp chằng chịt, chừng hàng trăm hàng ngàn.

- đây là... thổ linh!

huyền thiên kiến thức từ khi bước vào địa giai cảnh thì tăng lên nhiều, nhận ra loại sinh vật trong truyền thuyết này.

thổ linh, đây là sinh vật đặc thù, nói nó là sinh vật không bằng nói là nguyên tố, giống như thiên hỏa trong núi lửa, thiên lôi trong lôi điện.

đây là một loại đất có linh tính, không giống với đất bình thường, thổ linh là tinh hoa của đất ngưng tụ mà thành, có thuộc tính tính công kích, võ giả thổ thuộc tính càng cao thừa nhận lực công kích càng nhỏ.

giống như hỏa thuộc tính càng cao đối với thiên hỏa có lực phòng ngự càng mạnh, lôi thuộc tính càng cao khang tính với thiên lôi càng lớn.

vừa nhìn thấy những thổ linh này huyền thiên đã hiểu được, địa linh vương thổ thuộc tính khẳng định thập phần cao, địa nhãn thần đồng cũng là công pháp thổ thuộc tính.

địa linh vương hẳn là muốn lựa chọn người có thổ thuộc tính cao để truyền thừa.

huyền thiên có thổ thuộc tính là cấp hài lòng, so với võ giả khác thì tư chất cao hơn, nhưng mà đối với yêu cầu truyền thừa của vương giả truyền thừa thì tư chất này quá thấp, thổ linh lực sát thương đối với huyền thiên vô cùng lớn.

tu vi thổ linh cùng giai với huyền thiên, nhưng mà huyền thiên chỉ có một, mà số lượng thổ linh có hàng trăm hàng ngàn.

hô --! hô --! hô --! ...

trong nháy mắt có nhiều thổ linh xông tới gần huyền thiên, bọn chúng không có vũ khí, nhưng mà nắm đất của chúng lại vô kiên bất tồi.

thiên hỏa có đặc điểm là nhiệt độ cao khủng bố, thiên lôi có đặc điểm là phát điện và làm người ta tê liệt, thổ linh có đặc điểm chính là đại địa hậu đức tái vật, lực lượng vô cùng to lớn và mạnh mẽ.

thân thể huyền thiên lóe lên, né qua nhiều công kích của thổ linh, đồng dạng một quyền đánh ra đấm vào nắm đấm thổ linh, cứng rắn đối kháng.

lực lượng thân thể của huyền thiên thập phần cường đại, so với cường giả địa giai cảnh hậu kỳ còn mạnh hơn nhiều, trong truyền thuyết thổ linh lực lớn vô cùng, võ giả cùng giai không thể so, hắn muốn dùng thân thể trải nghiệm một chút, rốt cuộc là lực lượng thổ linh cường đại hay là hắn cường đại.

phanh --

một tiếng nổ vang lên, trong hư không xuất hiện tiếng nổ như sấm.

toàn thân huyền thiên rung mạnh, cảm giác có một cổ sức lượng khủng bố từ cánh tay truyền tới, thân thể của hắn lập tức bay ngược ra phía sau, lui ra sau hơn mười mét mới trở hạ xuống mặt đất, lại lùi lại mấy bước mới đứng vững thân thể.

trong mắt huyền thiên hơi cả kinh, đây là lần đầu tiên hắn gặp lực lượng cường đại như vậy, cho dù là cường giả địa giai cảnh cửu trọng của luyện huyết giáo so với lực lượng của thổ linh còn kém quá nhiều.

nhưng mà lực lượng của huyền thiên cũng thập phần khủng bố, thổ linh chịu một quyền của huyền thiên thì dù không bay ngược ra sau, nhưng mà thân thể lui ra sau bảy tám mét mới đứng vững thân thể.

so lực lượng thì huyền thiên yếu hơn, thổ linh lực lượng thật sự là khủng bố, giống như địa giai thiên hỏa có thể thiêu đốt chết võ giả địa giai cảnh, địa giai thổ linh cũng có thể đánh chết cường giả địa giai cảnh.

nhưng mà thổ linh đối với huyền thiên mà nói có một khuyết điểm lớn, đó chính là tốc độ, tốc độ của nó kém huyền thiên rất xa, nếu không phải huyền thiên nhanh nhẹn thì bằng không huyền thiên trong sát na bị đánh lui, có thổ linh thứ hai vọt tới đánh ra một quyền, huyền thiên chắc chắn sẽ thua rồi. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

huyền thiên nhanh chóng lui về phía sau, kéo dài khoảng cách với thổ linh.

đồng thời trong mi tâm bắn ra kiếm quang đẹp mắt, một chuôi linh kiếm địa cấp bắn ra, chém lên thổ linh trước mặt.

chuôi linh kiếm địa cấp chém ra thì ý niệm của huyền thiên cảm ứng được chuôi linh kiếm địa cấp thứ nhất tồn tại, ánh mắt nhìn sang nơi cảm ứng, chỉ thấy phía sau trăm ngàn thổ linh có một thổ linh cao hơn người, trên thân mặc trường bào, trên người phát ra hào quang màu vàng đất, lúc trước dùng linh kiếm địa cấp thăm dò bị nó cầm trong tay.

thổ linh này và đám thổ linh chung quanh cơ hồ tương dung cùng một chỗ, nếu không phải huyền thiên cảm ứng được chỗ của linh kiếm, nhìn kỹ thì không phát hiện được nó.

linh kiếm địa cấp vô cùng cứng rắn, chém giết cường giả địa giai vô cùng dễ dàng cho dù là cường giả mới tiến vào thiên giai cũng không dám tay không bắt lấy, nhưng mà thổ linh áo bào màu vàng này lại tùy ý cầm linh kiếm địa cấp trong tay, mặc cho ý niệm huyền thiên thôi động thế nào thì linh kiếm địa cấp cũng không nhúc nhích mảy may, thật sự là rợn cả người.

thực lực của thổ linh áo bào màu vàng này vượt qua xa giống cường giả thiên giai cường giả có thể so sánh, thập phần đáng sợ.

trăm ngàn thổ linh đã khó đối phó rồi, đây là tồn tại vô cùng đáng sợ, không cách nào đánh giá cụ thể thực lực của thổ linh áo bào vàng, thân hiểm nơi đây, quả nhiên là nguy hiểm vạn phần.

thổ linh áo bào vàng không có động đậy, chỉ ở xa xa nhìn qua huyền thiên, nhưng mà vẫn làm huyền thiên cảm nhận được uy hiếp đáng sợ.

huyền thiên ổn định tâm thần, cũng không hoảng loạn, hắn còn có một thanh linh kiếm địa cấp, tuy chân nguyên bị giam cầm, nhưng mà thông qua tinh thần ý niệm khống chế linh kiếm địa cấp tiến hành công kích cự ly xa, tuy thổ linh lực lượng mạnh hơn huyền thiên, nhưng mà tốc độ không kịp, cho nên công kích cự ly xa huyền thiên cùng thổ linh chiến đấu trên thực tế đã đứng ở thế bất bại.
