
ở địa phương xa xôi kia, nam tử làm nàng động tâm cũng là kiếm khách cùng kiếm trận sư có năng lực khiêu chiến siêu cường, có không ít chỗ tương đồng với chuẩn đế tuổi trẻ trước mắt, bất quá tu vi giữa hai người lại kém xa vạn dặm.

vèo! vèo!

thân ảnh tần phi cùng tề cẩm lóe lên, ngăn ở giữa triệu ngôn cùng huyền thiên.

tuy rằng bọn hắn có mối quan hệ cạnh tranh nhưng giờ này khắc này trên lập trường đang đối mặt huyền thiên, bọn hắn vẫn là một hội. triệu ngôn bại, bọn hắn không có khả năng để huyền thiên thừa cơ truy sát.

- chiến lực của tiểu tử này không tầm thường, chúng ta cùng lên giải quyết hắn.

tề cẩm kiệm lời lên tiếng.

tuy rằng hắn không nói nhiều nhưng sự liều mạng tuyệt không kém hai người tần phi cùng triệu ngôn.

- cùng lên, hôm nay tất sát tạp chủng này, nếu để cho hắn còn sống ly khai, về sau ba người chúng ta đều không còn mặt mũi gặp ai.

triệu ngôn từ dưới đất bò dậy, hai lần bị huyền thiên đánh lui cũng không có làm hắn cảm thấy sợ hãi, ngược lại sát tâm càng lớn.

tuy rằng chiến lực huyền thiên mạnh mẽ đến đáng sợ nhưng bọn hắn còn có hai người tần phi cùng tề cẩm không có ra tay, hai người này chiến lực đều không dưới triệu ngôn, thậm chí còn hơn. ba người liên thủ công kích, cho dù là tứ tinh đế giả cũng có thể chiến một trận.

tần phi nhìn huyền thiên, chiến lực khủng bố như thế thật ra khiến hắn nhớ tới tần thế vũ nói về một nhân vật yêu nghiệt đã từng trảm sát thần tử.

tựa hồ trên người của hắn mang đồ vật của thần tử.

nhìn chằm chằm hai cái hô hấp, tần phi rít lên từ trong kẽ răng hai chữ:

-giết hắn!

xíu...uu! --

xíu...uu! --

hai đạo tiếng xé gió vang lên, triệu ngôn cùng tề cẩm đồng thời ra tay, hai đạo kiếm cương đều nhanh như chớp theo hai quỹ tích bổ về phía huyền thiên.

chiến lực của hai người phi thường đáng sợ, nhất là tề cẩm, bản thân là tam tinh đế giả, chiến lực mạnh hơn cả đoan mộc anh lúc nãy chiến với hắn, so với triệu ngôn cũng mạnh hơn một chút.

hai người liên thủ một kích, cho dù là huyền thiên đều cảm nhận được một chút áp lực, trong chốc lát liền có vô số đạo kiếm quang trong cơ thể hắn lao ra, cách đỉnh đầu tổ hợp thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận.

trong lúc huyền thiên đối mặt hai đạo kiếm cương công kích thì tần phi ra tay, một cây xanh to lớn mạnh mẽ đâm tới huyền thiên.

đế cấp võ học đạt trình độ cao nhất của tần thị hoàng tộc -- thanh mộc thần công.

đây là chí cao võ học bất tử đế trước khi phi thăng thành truyền cho tần thị hậu đại.

khi đó bất tử đế còn không thành thần vương, trong huyết mạch không cách nào truyền xuống bất tử chi thân vô thượng thần thông, hậu bối của hắn cũng không người có thể tu luyện, hắn mới hao phí tâm tư sáng tạo ra thanh mộc thần công.

nhiều hơn một tần phi, huyền thiên càng cảm thấy áp lực đại tăng.

- hôm nay các ngươi đều phải chết!

thanh âm mang theo sát khí trùng thiên từ miệng huyền thiên phát ra, vừa dứt lời, cổ đỉnh ba chân hỗn độn chi quang xuất hiện bao phủ huyền thiên.

đồng thời cùng ba người tương chiến, huyền thiên cũng khó có thể tương địch, không thể không vận dụng thánh đỉnh, có thánh đỉnh phòng ngự, hơn nữa chí tôn kiếm quyết, đại chu thiên tinh thần kiếm trận công kích, cho dù là tần phi, triệu ngôn, tề cẩm ba người liên thủ, huyền thiên cũng chiếm cứ lấy ưu thế.

- hỗn độn thánh đỉnh. . . ?

tần phi, triệu ngôn, tề cẩm ba người lập tức thần sắc đại chấn, nhất là tần phi, suy nghĩ trong lòng trở thành sự thật, trước mắt vị chuẩn đế này chính là nhân vật yêu nghiệt theo lời thần tử tần thế vũ, bởi vì yêu nghiệt đó mang theo hỗn độn thánh đỉnh đang ở dây.

trong điện, người chấn động nhất là đoan mộc anh.

nàng tự nhiên cũng biết hỗn độn thánh đỉnh, càng là biết rõ hỗn độn thánh đỉnh của ai, giờ phút này thần sắc trong mắt biến hóa, nội tâm cả kinh nói thầm:

- không ngờ...đúng là hắn.

huyền thiên biết, thánh đỉnh sẽ cho hắn rất nhiều phiền toái tại kiếm châu.

mặc dù nói tứ tinh trở lên đế giả cơ bản đều đi thiên ngoại tinh không nhưng các đại đế quốc chưa hẳn sẽ đi hết, phải lưu lại một vài người trấn áp vận mệnh quốc gia.

trước khi thành đế, huyền thiên không cách nào cùng tứ tinh đế giả chống lại, nguyên do hắn vẫn luôn tận lực không sử dụng thánh đỉnh.

bất quá giờ này khắc này, hắn gặp phải tần phi, triệu ngôn, tề cẩm ba đại cường giả công kích, song quyền nan địch tứ thủ, không thể không vận dụng thánh đỉnh tiến hành phòng ngự.

nguyên bản trong nội tâm huyền thiên mặc dù phẫn nộ, nhưng còn không có đến mức lấy mạng ba người, bất quá ba người làm cho hắn mang thánh đỉnh ra thì huyền thiên đã chân chánh động sát tâm.

thậm chí kia đoan mộc anh, huyền thiên cũng muốn bắt giữ nàng sau khi thành đế mới thả nàng đi, miễn cho nàng bị để lộ tin tức thánh đỉnh.

sau khi thành đế, kiếm châu to lớn mặc cho huyền thiên đi khắp nơi, không có ngũ tinh đế giả trở lên trở về thì không không ai có thể uy hiếp được huyền thiên.

huống chi, huyền thiên thành hoàng đã có công năng hư không chi môn của hỗn độn thánh đỉnh, huyền thiên có thể vượt qua hư không trên trăm vạn dặm, một khi thành đế thì còn không biết sẽ có công năng mới gì. có lẽ khi đó năng lực bảo vệ tánh mạng của huyền thiên sẽ tăng cao, cho dù đế giả thất tinh trở lên cũng khó giết chết hắn.

cho đến lúc đó, huyền thiên không cần quan tâm tin tức thánh đỉnh có truyền ra hay không.

phần đông đế giả kiếm châu trong hoàng tộc các đại đế quốc, thậm chí có đế giả thất tinh trở lên tồn tại. đối với thần giới và khu vực khác còn nhiều hơn, tự nhiên biết rõ tin tức tìm kiếm thánh của thần tử bên dưới phàm giới.

vừa nhìn thấy hỗn độn thánh đỉnh, ánh mắt của tần phi, triệu ngôn, tề cẩm đỏ rực lên.

nhất là tần phi, bởi vì có quan hệ với thần tử tần thế vũ, hắn hiểu huyền thiên tương đối nhiều, biết rõ trên người huyền thiên không chỉ có hỗn độn thánh đỉnh, còn có những thánh đỉnh khác, nghĩ đến chỗ này bị mình gặp được. nếu là có thể đạt được thánh đỉnh, thần tử tần thế vũ bối phận thúc gia khẳng định thay đổi cách nhìn đối với hắn giúp hắn phi thăng thành thần cũng không biết chừng.

là tử tôn hoàng tộc tần thị, tần phi tự nhiên biết rõ vị tổ tông đích tử tôn biến thái đến cỡ nào, cho dù là đã đến thần giới, ngắn ngủn mấy trăm năm là được làm một phương chí tôn, có bất tử thần vương hắn phi thăng thành thần che chở, ngày sau đi lên thần giới thì nhân sinh thật đúng là phong quang vô hạn.

xíu...uu! --

xíu...uu! --

hai đạo kiếm quang sáng chói phân biệt theo kiếm trận cùng thánh đỉnh bổ đi ra.

trong chốc lát, huyền thiên liền mang chiến lực phát huy đến cực hạn, vừa sử dụng đại chu thiên tinh thần kiếm trận, lại thi triển chí tôn kiếm quyết đệ nhị thức -- kiếm đãng thiên địa.

lực công kích của hai đạo kiếm đều thập phần quang kinh khủng, tuy rằng kiếm trận kiếm quang mạnh hơn một bậc, huyền thiên có thể trực tiếp thi triển ra kiếm chiêu cũng không kém.

một chiêu kiếm đãng thiên địa hướng triệu ngôn, kiếm trận kiếm quang thì là trực tiếp bổ về phía thanh mộc to lớn cùng tần phi.
