
huyền thiên khẽ gật đầu, nói:

- truyền tống trận ở nơi nào, viêm diệp thành chủ mời dẫn đường.

viêm diệp thành chủ mang theo huyền thiên xuyên qua lần lượt quảng trường trong phủ xích diễm, trên đường huyền thiên chứng kiến một mị ma tộc cao chừng 2m, sau lưng mọc ra cánh, phía sau cái mông có một cái đuôi. ăn mặc phi thường "tiết kiệm" dáng người nóng nảy, nhất là hai cái đùi thon dài vô cùng, huyền thiên cũng ít thấy, trong tay mị ma cầm một cái roi tràn đầy hấp dẫn.

mị ma không phải nữ tử nhân loại tuyệt sắc, không thể so sánh với.

chứng kiến mị ma để cho huyền thiên cải biến cách nhìn đối với mị ma tộc bất quá không có dao động lòng của hắn, cũng không lâu lắm, hắn liền đi theo viêm diệp ma vương tới bên cạnh truyền tống trận thông hướng ma thành.

nhàn nhạt mà cùng viêm diệp ma vương cáo biệt một tiếng, huyền thiên bước chân vào truyền tống trận. . . 

thông qua không gian truyền tống trận, tốc độ nhanh như điện xẹt.

trong nháy mắt huyền thiên từ xích diễm thành khu vực biên giới phía đông ma châu xuất hiện trong ma thành ở ma châu.

cảm giác xuyên thẳng qua hư không đình chỉ, huyền thiên xuất hiện trong đại điện vô cùng lớn.

điện rộng năm sáu trăm thước, dài đến ngàn thước, cứ hai trăm thước thì có một cái truyền tống trận cực lớn, huyền thiên từ trong một cái truyền tống trận nào đó đi ra.

trong đại điện người đến người đi, truyền tống trận liên tục không ngừng lập loè hào quang, cường giả ma tộc ra ra vào vào, chủ yếu gồm ma vương hóa thành nhân hình là chính.

đại điện này là đầu mối truyền tống của ma châu có thể thông qua truyền tống trận bên trong đại điện tới bốn phương tám hướng trong ma châu, trái lại từ đây có thể truyền tống tới bốn phương tám hướng trong ma châu.

trong đại điện truyền tống, ma vương như mây, rậm rạp chằng chịt, ma vương từ bình thường nhất đến cao cấp nhất toàn bộ đều có.

thậm chí, huyền thiên còn cảm giác được bảy tồn tại khủng bố có khí tức mạnh hơn viêm diệp ma vương gấp trăm lần.

cho dù là ma vương đạt trình độ cao nhất chứng kiến bảy vị tồn tại khủng bố cũng phải nhượng bộ một bên, ánh mắt huyền thiên từ ở trên người bảy tồn tại khủng bố dời đi, hắn thầm nghĩ:

- những cường giả này chỉ sợ đều là ma hoàng.

vừa mới tới ma thành, một lần gặp được bảy vị ma hoàng, trong ma thành quả nhiên vượt qua xa đông ma thành.

huyền thiên đứng ở bên cạnh truyền tống trận không nhúc nhích, hắn đang đợi những ma hoàng này có thể nhìn ra hắn là một con người hay không. nếu có thể nhận ra thì huyền thiên có thể lập tức từ truyền tống trận chạy ra khỏi ma thành.

làm cho huyền thiên vui mừng chính là bảy vị ma hoàng, không có một ai nhân ra lai lịch của hắn. trong đó một vị ma hoàng đều cảm ứng được ánh mắt của huyền thiên thì nhìn về phía hắn một cái nhưng cũng không có phản ứng gì.

ma khí của huyền thiên hấp từ trên người ma vương là ma khí chân thật, ma hoàng cũng nhìn không ra trên thực tế huyền thiên là nhân loại.

bảy vị ma hoàng lần lượt đi ra truyền tống đại điện, lại có ma hoàng từ bên ngoài truyền tống đại điện đi đến, không hổ là đầu mối then chốt truyền tống của ma châu, truyền tống đại điện thường xuyên xuất hiện ma hoàng.

ngay cả ma hoàng cũng nhìn không ra, huyền thiên liền an tâm ra khỏi truyền tống trận đi tới ngoài điện.

đối với ma thành, huyền thiên từ trong miệng ma vương trấn thủ đông ma vực thánh điện đã có hiểu rõ giản lược, truyền tống đại điện cách thánh điện không xa, chỉ có trong vòng hơn mười dặm.

trong vòng hơn mười dặm là quảng trường trống trải, hai đầu quảng trường là truyền tống đại điện cùng thánh điện.

từ thánh điện đến truyền tống đại điện đều bị không gian trận pháp cường đại phong tỏa. cho dù là ma hoàng, ở chỗ này cũng không thể thuấn di, trên không trung càng là không có bất kỳ người phi hành, vẻn vẹn điểm này đã mạnh hơn thánh điện đông ma vực nhiều.

cho dù là đi bộ, tốc độ của huyền thiên cũng thật nhanh, không bao lâu đã xuyên qua cái quảng trường đi tới thánh điện.

thánh điện lớn hơn truyền tống đại điện gấp nhiều lần, dài rộng đều qua 2000m, thậm chí có hai ma vương đại thành hai bên đại môn.

thánh điện đông ma vực có trạm canh gác là đại ma đầu nửa bước vương giả, mà trong ma châu thánh điện, trạm canh gác là ma vương đại thành, chênh lệch nhau như thế nào có thể nghĩ.

huyền thiên tiến nhập thánh điện, không gian bên trong thánh điện không có khổng lồ như hắn tưởng tượng, so với thánh điện đông ma vực không xê xích bao nhiêu, không gian dư thừa tất bị ngăn cách trở thành thiên điện.

giống đông ma vực thánh điện chính là cuối cùng thánh điện có một gian phòng nhỏ, huyền thiên biết nơi đó là địa ngục ma động.

nhìn phòng nhỏ, trong lòng huyền thiên đột nhiên lóe lên linh quang:

- trong thánh điện của đông ma vực có công pháp bất diệt kim thân đệ tam trọng, trong ma châu thánh điện, rõ ràng cao hơn đông ma vực thánh điện một bậc, liệu bên trong có công pháp bất diệt kim thân đệ tứ trọng không?

ý nghĩ này vừa hiện, trong lòng huyền thiên có một chút kích động, minh đế địa tàng đã từng nói qua bất diệt kim thân một khi tu luyện thì không được đình chỉ, nhất định phải một mực tu luyện, mà muốn tu luyện phải có công pháp đằng sau.

tuy rằng minh đế địa tàng không có nói đình chỉ tu luyện bất diệt kim thân sẽ có hậu quả gì nhưng huyền thiên có thể cảm giác được, không phải là cái gì tốt đẹp.

đối với thủ đoạn của minh đế địa tàng, huyền thiên tuy rằng không thích nhưng mà hiện tại không có biện pháp phản kháng, muốn thoát ly khỏi khống chế của minh đế địa tàng, hắn chỉ có trở nên mạnh mẽ, thẳng đến có một ngày ngay cả minh đế địa tàng đều không làm gì được hắn.

đã không cách nào đình chỉ, vậy cũng chỉ còn cách tìm được công pháp đằng sau của bất diệt kim thân tiếp tục tu luyện, tăng lên tu vi, tăng trưởng thực lực.

trong thánh điện, mặc dù không có ma hoàng tồn tại nhưng số lượng ma vương rất nhiều, huyền thiên không có hành động thiếu suy nghĩ, nhìn phòng nhỏ rồi bắt đầu đánh giá thiên điện bên cạnh.

trái phải thánh điện có một gian thiên điện, bên phải thiên điện gọi là đại điện không gian, điều này làm cho huyền thiên lập tức nghĩ tới khe hở không gian. vô cùng có khả năng, khe hở không gian ổn định ma châu đi thông nhân giới đang ở trong đại điện không gian.

bên trong thánh điện có ma vương, có kẻ hóa thành hình người, còn lại thì hình thái ma thân cao tới vài trăm mét. nhìn trước phòng nhỏ có thể thấy được, ma tộc đối với phòng nhỏ của minh đế địa tàng vô cùng sùng kính, thời điểm thăm viếng vô cùng thành kính.

minh đế là tồn tại chí cao của minh giới, không cùng một cấp bậc với ma giới, nhưng lại có pho tượng ở thánh điện ma giới, hơn nữa còn được ma tộc thăm viếng, điều này làm cho huyền thiên có chút khó hiểu.

trên thực tế cường giả ma tộc không vào được trong phòng nhỏ nhưng mà rất nhiều năm trước từng có ma tộc tiến vào, cường giả ma tộc đó tu luyện thành một loại thần thông kim thân cường đại cường hãn vô cùng, quét ngang thiên tài ma tộc các tộc, nghe nói cuối cùng phi thăng thành minh.
