
- thần tử sao? ha ha... !

huyền thiên mỉm cười, theo tay vung lên.

mười đạo ánh sáng màu vàng sáng chói nổ bắn ra, là bất diệt kiếm khí.

huyền thiên trở thành vương giả đỉnh tiêm, tu luyện đối với bất diệt kim thân tinh thâm hơn rất nhiều, lại nhiều ra bốn đạo bất diệt kiếm khí.

mười đạo bất diệt kiếm khí lập tức bổ trúng âm hóa vũ, linh khu tam giai cực hạn ngăn ngăn không được bất diệt kiếm khí.

trong nháy mắt, âm hóa vũ da tróc thịt phá, gân cốt sụp đổ, máu tươi phun tung toé, đi đời nhà ma, thi thể rơi xuống dưới.

một trận chiến này, đến tận đây kết thúc.

chín đại chuẩn hoàng, toàn bộ chết.

xa xa, cường giả quan chiến đều rung động, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, tràng diện hoàn toàn yên tĩnh.

mà ngay cả đám long thiên du, khúc thanh tiêu... cũng hai mặt nhìn nhau, kết quả, vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

sau lưng khúc thanh tiêu, lâm lạc phù thần sắc lộ vẻ vui mừng, ánh mắt lóe sáng đến cực điểm.

phạm băng nhi cũng rung động, trong ánh mắt, hiện lên một tia linh động.

hỏa phương ở sau lưng hỏa mục trần thì tay che miệng, đôi môi phía sau tay mở ra không nhỏ, ánh mắt dừng trên người huyền thiên, không nháy mắt lấy một cái.

- ai... ... ! chuẩn hoàng ah! chín đại chuẩn hoàng ah... ... ... !

có người thở dài.

hai ngàn năm qua, đỉnh cao võ đạo của thiên châu đại địa chính là chuẩn hoàng.

mỗi một vị chuẩn hoàng, đều đứng sừng sững ở đỉnh tiêm.

có thể nói là chí cao vô thượng.

đã đến cảnh giới chuẩn hoàng, trừ phi là chính đạo, tà phái t phát sinh đại chiến, nếu không, về cơ bản không thể nào vẫn lạc được.

còn lần này, chín đại chuẩn hoàng lại lần lượt chết đi!

- chuẩn hoàng lão tổ... !

- tông chủ... !

- cốc chủ... !

- giáo chủ... !

theo tiếng thở dài kia vang lên, lập tức có đại lượng vương giả trở nên bi thiết.

âm la tông, âm minh cốc, ám nguyệt giáo, phi vân tông... tứ đại thế lực vương phẩm đỉnh tiêm, chuẩn hoàng toàn bộ vẫn lạc, bị rơi khỏi thế lực vương phẩm đỉnh tiêm.

bất quá, bi thiết thì bi thiết, nhưng không người nào dám làm gì huyền thiên cả.

liền chuẩn hoàng đều có thể đơn giản chém giết, những thứ khác vương giả, huyền thiên hoàn toàn có thể quét ngang.

huyền thiên sau khi đánh chết âm hóa vũ, thân thể không động, ánh mắt nhìn về phía nam.

chỗ đó, có hai cổ lực lượng quen thuộc đang nhanh chóng bay đến chỗ này!.

bất tử kim thân của huyền thiên nhận lấy cảm ứng.

- là bất tử thần lực và bất diệt thần lực?

huyền thiên lông mi nhíu một cái.

người đến không phóng tu vị ra ngoài, cường giả khác không cảm ứng được bọn hắn đến nhưng lại thúc dục bất tử thần lực và bất diệt thần lực, chỉ có thân thể huyền thiên là có thể sinh ra cảm ứng.

hai loại thần lực đang dần dần tới gần, trước mắt mà nói cách hắn không tính gần, nhưng cũng không tính xa, đại khái chừng một hai vạn dặm.

huyền thiên nhìn phía nam, trong ánh mắt, thời gian dần qua lộ ra vẻ hứng thú!

truyền nhân bất tử chi thân? truyền nhân bất diệt kim thân?

huyền thiên ước gì tìm được bọn hắn, quyết chiến một trận.

xa xa, chúng cường giả đang xem cuộc chiến dần khôi phục lại, nhưng vẫn kinh ngạc.

sau khi huyền thiên chém giết chín đại chuẩn hoàng, dĩ nhiên lại đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, tựa hồ như nhập định về!

- hắn đang làm gì thế?

- chẳng lẽ bị thương?

- cũng có khả năng là có chỗ lĩnh ngộ trong chiến đấu, bây giờ vẫn đang ngộ đạo!

không ít cường giả, nghị luận nhao nhao.

bất quá, trận chiến vừa rồi quá mức hung hãn, không người nào dám đi qua xem tại sao cả.

cho dù là cường giả có giao hảo cùng huyền thiên cũng có vài người không rõ lắm, nhưng lại chưa từng đi quấy rầy.

loại tình huống này, giằng co mấy chục lần hô hấp, không ít cường giả đều theo ánh mắt huyền thiên nhìn về phía nam, rốt cục tìm ra đáp án.

cuối chân trời phia nam có ba đạo quang mang đang lóe lên nhanh chóng thuấn di tới nơi này.

- là ba người!

trong hai mắt huyền thiên linh quang khẽ động.

ba người đều không phóng tu vi ra ngoại, huyền thiên chỉ có thể đủ cảm ứng được bất tử thần lực cùng bất diệt thần lực và trên người bọn họ.

- tốc độ thật nhanh, lại có cường giả đến... !

có người kinh hô lên.

ba đạo hào quang lóe lên kia càng lúc càng, rất nhanh biến thành bóng người.

người chính giữa râu bạc trắng tóc trắng, tiên phong đạo cốt, đúng là thiên cơ vương.

bên trái thiên cơ vương là một người đeo mặt nạ, mặc áo giáp; bên phải thiên cơ vương chính là thiên tài hậu bối từng danh chấn thiên châu kiếm nhân hạo.

- kiếm nhân hạo không chết?

- người đeo mặt nạ kia là ai?

- là người đã đánh bại kiếm nhân hạo trong truyền thuyết, trời đất ơi, bọn hắn đều đã đến... !

- vị chuẩn hoàng ở chính giữa lúc vây công thiên long môn đã xuất hiện qua, thực lực của hắn còn cường đại hơn cả kiếm vô cực, tới gần hoàng giả.

chứng kiến ba người, tất cả mọi người đều nhao nhao nghị luận .

thiên cơ vương đã từng vây công qua thiên long môn, kiếm nhân hạo là đại cừu nhân của huyền thiên, trong mắt chúng cường giả quan chiến lại lộ vẻ hưng phấn.

ba người này cùng nhau mà đến, tuyệt đối không phải là bằng hữu của huyền thiên, lai giả bất thiện.

bất quá, chúng cường giả đối với ba người thiên cơ vương một chút cũng không xem trọng, huyền thiên ngay cả chín đại chuẩn hoàng liên thủ bố thành trận pháp cũng chém chết toàn bộ, thiên cơ vương tuy rằng mạnh hơn một chút nhưng cũng chỉ mạnh hơn kiếm vô cực một chút, cùng chín đại chuẩn hoàng liên thủ không thể so.

mà kiếm nhân hạo cùng người đeo mặt nạ, đối với người đeo mặt nạ chúng cường giả không biết, nhưng kiếm nhân hạo, từ lúc hai năm trước, thiên châu cường giả cũng đã cho là hắn không bằng huyền thiên, hiện giờ, khi bọn hắn xem ra càng thì không bằng rồi.

huyền thiên diệt đi kiếm gia, thiên hạ võ giả đều cho rằng kiếm nhân hạo đã bị diệt đi.

kiếm nhân hạo lần đó bị huyền thiên trọng thương chém đầu, nhưng tu luyện bất tử chi thân đệ tam trọng đoạn đầu bất tử, cái này cũng không trí mạng, sau khi hắn trốn vào trận pháp kiếm gia liền lập tức thuấn di mà trốn, tiến nhập vạn yêu động chữa thương, tránh thoát một kiếp.

ba tháng qua đi, đầu kiếm nhân hạo mọc ra lại, nhìn huyền thiên, trong hai mắt lộ vẻ cừu hận thấu xương.

- đến chậm mất rồi... !

thiên cơ vương vừa đến, đã thấy được thi thể chuẩn hoàng trên mặt đất.

ngắn ngủn ba tháng, thiên cơ vương nghịch thiên cải mệnh, đoạt số mệnh thiên châu, khiến tu vị người đeo mặt nạ đột phá đến vương giả đỉnh tiêm .

người đeo mặt nạ vừa thành vương giả đỉnh tiêm, ba người liền chạy đến kiếm dương quận, hi vọng đến kịp đại chiến.

đáng tiếc, chờ bọn hắn đến, chiến đấu đã có kết quả, chín đại chuẩn hoàng, toàn bộ chết.

mà huyền thiên, nhìn qua cũng không có bị thương.

- vết máu còn mới, xem ra chiến đấu mới có kết quả không lâu, chúng ta tới cũng không trễ lắm, hắn vừa mới chiến đấu cùng chín đại chuẩn hoàng, thể lực khẳng định tiêu hao không ít, cái này đối với chúng ta chém giết hắn sẽ rất có lợi!

người đeo mặt nạ mở miệng nói.

tuy rằng liên dịch thủy cũng đã bị chết trong trận chiến này, nhưng ngữ khí của người đeo mặt nạ tựa hồ không có một điểm đáng tiếc.
