
đậu bân cùng mã vũ lần nữa huy kiếm công tới, hai người đều thi triển tuyệt chiêu địa giai thượng phẩm kiếm thuật, kiếm quang sáng chói như là kiếm vũ thẳng hướng huyền thiên.

bày tay trái của huyền thiên vung lên, một đạo hỏa diễm chưởng ấn bay ra hóa thành một đạo hỏa diễm cự chưởng, là địa hỏa ấn pháp.

địa hỏa ấn pháp trong địa sát chi hỏa đã luyện đến cực hạn, chỉ kém tu vi của huyền thiên. hiện tại chân nguyên hùng hậu trong cơ thể huyền thiên không kém gì cường giả nửa bước thiên giai, khi hắn thi triển địa hỏa ấn pháp đương nhiên là cường đại hơn lúc còn là địa giai cảnh lục trọng gấp mấy lần.

hỏa diễm cự chưởng phóng ra, kiếm quang đầy trời cũng hóa thành hư vô, huyền thiên theo sát lấy điểm ra hai đạo chỉ kiếm trước sau xông tới, xuyên thấu hỏa diễm chưởng ấn bắn thẳng đến đến đậu bân cùng mã vũ.

hai người thấy hỏa diễm cự chưởng đánh tới, đang chuẩn bị ngăn cản, nhưng không ngờ hai đạo chỉ kiếm kích xạ tới, né tránh không kịp, lập tức bị đâm thủng ngực.

đậu bân cùng mã vũ đồng thời hét thảm một tiếng, thân thể đậu bân về phía sau.

không còn người quấy rầy, tay trái huyền thiên mò trong ngực trương tẩy xuất ra một hộp thuốc, đúng là hóa cương thiên đan trương tẩy lấy từ trong tay của cường giả hải ngoại.

vì để xác định, huyền thiên đem hộp thuốc mở ra, bên trong một viên linh đan to cỡ nắm tay, như là bạch ngọc. lập tức xuất hiện trước mắt huyền thiên, một cỗ mùi hương đậm đặc xông vào mũi.

long tử nghiên đã miêu tả qua bộ dáng của hóa cương thiên đan cho huyền thiên biết, viên thuốc này không giả, huyền thiên đại hỉ thu vào bên trong không gian giới chỉ.

- lần này thực. . . thực sự có người đến rồi!

lúc này, trương tẩy lại nhìn sau lưng huyền thiên cả kinh nói.

giờ khắc này, huyền thiên đột nhiên sinh ra cảm giác như châm đâm vào lưng hoàn toàn chính xác có người đến, hơn nữa còn đang theo dõi hắn.

vẻn vẹn là ánh mắt thì khủng bố như thế, thực lực của người đến nhất định đáng sợ tới cực điểm.

thân ảnh huyền thiên như điện, lập tức tránh đến một bên quay lại nhìn, chỉ thấy một người áo đen từ bầu trời xa xa cấp tốc đến nhanh chóng như tia chớp.

khoảng cách xa như thế, huyền thiên vừa rồi sinh ra cảm giác châm đâm vào lưng làm cho trong lòng của hắn hoảng hốt, hắn không biết đây là ai, nhưng mà biết rõ thực lực của người này quả thực rất khủng bố.

trong cơ thể huyền thiên lóe lên kiếm quang lập tức xoay người rời đi như là hào quang, đồng thời hét lớn về phía hướng thiên tiếu đang đánh cường giả thiên giai cảnh tứ trọng thiên tinh các như đầu heo kia:

- hướng thiếu, đi mau!

hướng thiên tiếu nghe vậy thả cường giả thiên giai cảnh tứ trọng lập tức bay tới huyền thiên, hắn cũng cảm nhận được sự cường đại của hắc y nhân liền cả kinh nói:

- đây là người nào? <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

huyền thiên có thể cảm nhận được hắc y nhân có địch ý đối với mình, ánh mắt nhìn huyền thiên như là châm gai nhọn đâm vào thịt cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, nói:

- là tìm chúng ta đó, mau đi thôi.

kiếm quang trong cơ thể huyền thiên đại thịnh, ngự kiếm phi hành đồng thời vận chuyển bách quỷ thôi hành thuật, tốc độ như điện, ngay lập tức bay đi ngàn thước.

toàn thân hướng thiên tiếu hiện ra kim quang, tuy rằng không phải trong chiến đấu, hắn cũng đem đại kim cương thần lực công vận chuyển tới trạng thái đỉnh phong. cương nguyên trong cơ thể bành trướng hóa thành một đôi cánh to tới trăm trượng mãnh liệt vỗ cánh, tốc độ còn hơn huyền thiên một phần.

bốn người thiên tinh các nghe huyền thiên nói hắc y nhân kia là hướng bọn hắn thì đều cho rằng hắc y nhân giúp đỡ mình, trong lòng đều vui vẻ.

huyền thiên vừa rồi cưỡng ép trương tẩy, hắc y nhân bay thẳng mà đến, hiện tại huyền thiên tựa như tia chớp bay mất, còn lại trương tẩy cho rằng cứu binh đến. hắn chạy về phía hắc y nhân hô lớn:

- huyền thiên đoạt hóa cương thiên. . . ah --!

đáng thương cho trương tẩy, thân là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, vừa mới vọt tới trước mặt hắc y nhân, một câu còn chưa nói hết, hắc y nhân đột nhiên từ trong cái áo màu đen rút ra một cái khô lâu màu vàng.

hắc y nhân tay cầm khô lâu màu vàng trở thành vũ khí quất mạnh về phía trương tẩy. phịch một tiếng nổ tung, trương tẩy còn không có kịp phản ứng đã bị khô lâu màu vàng đánh thành một bãi thịt nát, huyết nhục bay tứ tung, vẻn vẹn để lại một tiếng kêu thảm thiết thê lương.

đậu bân cùng mã vũ song song bị thương cách đó không xa, cường giả thiên giai cảnh tứ trọng vừa rồi bị hướng thiên tiếu oanh lui mấy ngàn thước, cách được xa một chút, giờ phút này trong lòng chấn động khôn cùng.

đó mà là cứu binh của là bọn hắn? quả thực chính là quỷ hồn.

huyền thiên cùng hướng thiên tiếu tuy rằng đoạt hóa cương thiên đan, nhưng mà cũng không có lấy tánh mạng của bọn hắn, hắc y nhân không nói một lời, trực tiếp xuất thủ.

hơn nữa xuất thủ thì không lưu tình chút nào, cực kỳ tàn nhẫn, thực lực còn mạnh tới mức đáng sợ. trương tẩy dầu gì cũng là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, mặc dù chỉ là nhất trọng nhưng cũng là tồn tại đỉnh phong bên trong vũ giả thần châu, lại bị hắc y nhân trong nháy mắt quất một cái biến thành thịt nát, loại lực rung động này hung hăng trùng kích tâm can ba người.

huyền thiên cùng hướng thiên tiếu giờ phút này đã chạy ra ngoài mấy ngàn thước, thời điểm chạy trốn, đám người đồng dạng quay đầu lại chú ý tình huống phía sau

.

chứng kiến hắc y nhân xuất ra một cỗ khô lâu màu vàng, huyền thiên cùng hướng thiên tiếu liếc nhau, hai người đồng thời thét lên một tiếng kinh hãi:

- đây là lục mao kiền thi! (thây khô lông xanh)

khô lâu màu vàng kia chính là hài cốt của kim cương vương vô thượng vương giả năm ngàn năm trước, túy kiếm ông tằng nói qua, lục mao kiền thi tại thượng cổ lôi cung lấy được hài cốt kim cương vương chặn công kích của thần binh vương giả.

lục mao kiền thi đáng sợ đến cỡ nào, huyền thiên cùng hướng thiên tiếu hiểu rất sâu.

ở bên trong lôi đình sơn mạch lục mao kiền thi vừa mới thức tỉnh, thực lực còn không có hoàn toàn khôi phục, huyền thiên bằng ngự lôi châu hấp thu lôi đình chi lực, hướng thiên tiếu bằng vương giả thần binh kim cương kiếm, hai người liên thủ chiến một trận cùng lục mao kiền thi, kết quả cũng không phải là đối thủ của nó.

về sau túy kiếm ông đi ra, cũng bằng vương giả thần binh kim cương kiếm mới ngăn chặn được.

hiện tại lục mao kiền thi một lần nữa xuất thế, chỉ sợ thực lực đã khôi phục, chỉ kém nửa bước muốn thành tựu vô thượng vương giả, thực lực chân chánh của lục mao kiền thi thật sự là không thể tưởng tượng, so mới lúc xuất thế thì mạnh hơn gấp nhiều lần.

tốc độ của lục mao kiền thi nhanh tới cực điểm, cơ hồ muốn xé rách hư không, tốc độ phải gấp hai lần huyền thiên cùng hướng thiên tiếu.

đánh chết trương tẩy chỉ là một kích tiện tay giống như là tiện tay chụp chết một con ruồi, nó không dừng lại chút nào, tiếp tục hướng huyền thiên, hướng thiên tiếu lao đến.

phanh --! phanh --!

đậu bân, mã vũ thấy đống thịt nát của trương tẩy lập tức hồn kinh đảm táng, gấp rút đào tẩu.
