
- rốt cục không được!

người đeo mặt nạ phát ra một tiếng hoan hô, khống chế lôi chi thánh đỉnh, nhanh chóng như tia chớp vọt tới hỗn độn thánh đỉnh.

bên trong hỗn độn thánh đỉnh, huyền thiên triệt để ngã xuống, hỗn độn nguyên thần cũng bị lực phản chấn cực lớn chấn cho mơ mơ màng màng!

phiêu ah phiêu. . . hỗn độn nguyên thần vô ý thức nhẹ ra đi ra khỏi mi tâm huyền thiên.

không gian trong hỗn độn thánh đỉnh vẫn như trước, nhưng khí tức bên trong bị lực va đập cực lớn khiến quay cuồng cả lên.

hỗn độn nguyên thần theo khí lưu quay cuồng kia mà bồng bênh. . . phiêu ở đâu, hỗn độn chi khí ở đó liền tự chủ chui vào trong hỗn độn nguyên thần.

huyền thiên cảm giác mình đang nằm mơ, toàn thân mềm nhũn, không có chút lực lượng, trong mộng hắn thấy được một mảnh không gian hỗn độn rộng lớn vô biên, hắn bị hỗn độn chi khí vô tận bao vây lấy.

hỗn độn chi khí khiến hắn cảm giác ấm áp, hắn cảm giác được thân thể mềm nhũn lực lượng đang quay về từng chút một.

ngón tay huyền thiên bỗng nhúc nhích theo bản năng, thời gian dần qua liền tạo thành một nắm đấm!

ý thức của hắn đang dần dần khôi phục!

- thiệt nhiều hỗn độn chi khí --!

ý thức vừa khôi phục, huyền thiên liền sinh ra một ý niệm như vậy trong đầu, hắn cảm giác hỗn độn nguyên thần cường tráng hơn rất nhiều.

đồng thời, đối với lĩnh ngộ hỗn độn áo nghĩa càng tăng lên nhiều, sinh ra biến hóa về chất, nhiều hơn rất nhiều cảm ngộ ngộ.

hơn nữa, đối với hỗn độn chi khí, huyền thiên đã có một loại cảm giác trước nay chưa có.

- hỗn độn áo nghĩa tam giai cực hạn? không phải chứ, ta vừa rồi như tỉnh như mê hôn mê một chút đã qua bao lâu? lĩnh ngộ hỗn độn áo nghĩa của ta vậy mà đạt đến tam giai cực hạn?

huyền thiên cả kinh, tốc độ tăng lên này cũng quá nhanh rồi.

vừa rồi huyền thiên triệt để hôn mê, hỗn độn nguyên thần tiến vào trạng thái vô ý thức, tương đương với hỗn độn thánh đỉnh đã mất đi khống chế của hắn, về tới trạng thái tự chủ !

lúc này hỗn độn thánh đỉnh phát hiện sự tồn tại của hỗn độn nguyên thần liền chủ động rót hỗn độn chi khí vào trong hỗn độn nguyên thần, khiến nó lớn mạnh.

hỗn độn thánh đỉnh là bảo vật bực nào? tự chủ lớn mạnh hỗn độn nguyên thần, đương nhiên so với huyền thiên đi lĩnh ngộ phải nhanh hơn nhiều lắm, vẻn vẹn chỉ trong hai lượt hô hấp, huyền thiên hỗn độn nguyên thần liền xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

bất quá, hỗn độn nguyên thần vừa khôi phục, huyền thiên ý thức liền trở về rồi, đã lấy được quyền khống chế hỗn độn thánh đỉnh, quá trình hỗn độn thánh đỉnh tự chủ làm lớn mạnh hỗn độn nguyên thần liền kết thúc rồi.

biến hóa trong đó huyền thiên tự nhiên không biết, thoáng cái hỗn độn áo nghĩa từ tam giai sơ kỳ trương lên tam giai cực hạn, đương nhiên khiến hắn rất chấn động

đúng lúc này, một bóng người xông vào trong hỗn độn thánh đỉnh!

hỗn độn thánh đỉnh đã mất đi hào quang, hiển nhiên là đã mất đi sự khống chế của huyền thiên, chứng nhận minh huyền thiên đã bị đụng bất tỉnh.

người đeo mặt nạ nắm chặt cơ hội, khống chế lôi chi thánh đỉnh cấp tốc bay đến!

sau đó! người đeo mặt nạ lao ra từ trong lôi chi thánh đỉnh, bay vào trong hỗn độn thánh đỉnh.

huyền thiên vừa mới khôi phục ý thức, thân thể vẫn còn bị thương, cũng không có bất kỳ phòng bị, không phong ấn hỗn độn thánh đỉnh, cho nên, người đeo mặt nạ dễ dàng tiến vào trong hỗn độn thánh đỉnh.

ngay một khắc khi người đeo mặt nạ tiến vào hỗn độn thánh đỉnh thì hỗn độn nguyên thần đã hoàn hảo không tổn hao gì liền lóe lên về tới trong mi tâm của huyền thiên!

- huyền thiên, tánh mạng của ngươi đã xong!

người đeo mặt nạ nhìn huyền thiên khóe miệng còn vương máu tươi, lạnh lùng thốt.

- ngươi. . . ngươi. . . rốt cuộc là ai?

huyền thiên gian nan nói, hấp hối, bộ dạng như sắp chết vậy.

hỗn độn nguyên thần của huyền thiên khôi phục, không đến mức như hiện giờ, hắn bất quá chỉ muốn biết rõ thân phận của người đeo mặt nạ thôi.

- hắc hắc hắc. . . ! muốn biết ta là ai? ngươi chết đến hỏi minh đế đi!

người đeo mặt nạ cười lạnh một tiếng, mãnh liệt hạ sát thủ.

ba --!

người đeo mặt nạ một cùi trỏ ra, một đạo cương mang màu vàng sáng chói xuất hiện, hoạch xuất một đạo quỹ tích hoàn mỹ!

vào thời khắc này, ánh mắt huyền thiên cũng lạnh lẽo, trong đôi mắt vô thần lập tức toả sáng ra linh quang!

xíu... uu! --!

một đạo vầng sáng sáng chói từ trong mi tâm huyền thiên nổ bắn ra, đánh tới khuỷu tay mà người đeo mặt nạ đánh tới.

là linh kiếm hoàng cấp!

bất quá, người đeo mặt nạ hiển nhiên không để linh kiếm hoàng cấp vào mắt, linh kiếm hoàng cấp nhiều nhất chỉ có thể đâm rách da của hắn thịt, mà một cùi nhỏ này của hắn đủ để đánh đầu huyền thiên thành thịt vụn rồi!

ah ----!

một tiếng hét thảm chợt vang lên, đến từ phía sau tấm mặt nạ.

linh kiếm hoàng cấp vậy mà đã phá vỡ cánh tay vàng kim của người đeo mặt nạ, đâm ra một đầu vết thương dài từ cùi trỏ đến vai, cơ hồ nửa cánh tay đều bị bổ xuống.

bất diệt kim thân chắc chắn mức nào, lúc trước linh kiếm hoàng cấp cũng đâm trúng kim thối của người đeo mặt nạ, nhưng cũng chỉ đâm ra một giọt bất diệt tiên huyết thôi..

mà giờ khắc này, bất diệt thần huyết của người đeo mặt nạ lại bắn ra tung tóe!

trong tiếng gào thét thê lương, cánh tay người đeo mặt nạ thu hồi nhanh như điện giựt, thân thể lóe lên, liền phóng ra khỏi hỗn độn thánh đỉnh.

phanh --!

hỗn độn thánh đỉnh đã bị huyền thiên phong ấn, nhưng thực lực người đeo mặt nạ cường đại, thoáng một phát liền đánh cho phong ấn nát bấy, chạy ra khỏi hỗn độn thánh đỉnh, tiến nhập vào trong lôi chi thánh đỉnh.

nhưng tiếng kêu thảm thiết của người đeo mặt nạ vẫn còn quanh quẩn trong không gian hỗn độn thánh đỉnh.

vừa rồi một kiếm kia của huyền thiên cũng là linh kiếm hoàng cấp, nhưng công kích lực so với lúc trước, cũng không biết cao hơn gấp bao nhiêu lần!

nguyên nhân đầu tiên là hỗn độn áo nghĩa của huyền thiên đã lĩnh ngộ đến tam giai cực hạn, vừa rồi một kiếm kia chính là ẩn chứa hỗn độn áo nghĩa tam giai cực hạn !

đương nhiên, đây không phải nguyên nhân chủ yếu, cho dù là hỗn độn áo nghĩa tam giai cực hạn, phối hợp linh kiếm hoàng cấp có thể sẽ tạo thành tổn thương với bất diệt kim thân lớn hơn trước, nhưng tuyệt đối sẽ không lớn đến mức này, cơ hồ chặt bỏ nửa cánh tay của người đeo mặt nạ rồi.

nguyên nhân thứ hai mới là trọng yếu nhất, lúc linh kiếm hoàng cấp đâm ra đã mang theo hỗn độn chi khí, đây là thu hoạch của huyền thiên vừa rồi, cảm ngộ đối với hỗn độn chi khí đã có tiến triển mới.

huyền thiên đâm ra hỗn độn chi khí, khác với hỗn độn chi khí trong hỗn độn thánh đỉnh, có lẽ cũng giống như lôi đình kiếm khí, hỏa diễm kiếm khí, bất diệt kiếm khí vậy, gọi là hỗn độn kiếm khí, có được lực công kích vô cùng đáng sợ.

đúng là đạo hỗn độn kiếm khí kia, mới phối hợp linh kiếm hoàng cấp đâm ra công kích đáng sợ như vậy, ngay cả bất diệt kim thân cũng bị đâm ra vết thương lớn như vậy, từ cùi trỏ đâm đến vai, nửa cánh tay đều bị đâm rách ra.
