
ở long vương bí cảnh, long tử nghiên sau khi đột phá đến thiên giai tứ trọng, lại hấp thu thiên mạch tinh khí, đột phá đến thiên giai ngũ trọng, liên tục đột phá hai cảnh giới, cũng đã khiến huyền thiên rất giật mình rồi.

nhưng bây giờ, bản thân huyền thiên tự mình trải qua chuyện khiến hắn càng phải giật mình, thậm chí có hi vọng từ thiên giai lục trọng đột phá đến bát trọng.

- dụng tâm hấp thu!

thanh âm kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên, huyền thiên suy nghĩ trong lòng hắn đều có thể cảm ứng.

huyền thiên lập tức thu liễm tâm thần, chuyên tâm chủ định, dung nhập vào trong tu luyện.

rất nhanh, tu vi của hắn liền một đường củng cố đến thiên giai thất trọng đỉnh phong, trong cơ thể lần nữa vang lên thanh âm vui vẻ kia.

khiếu huyệt liên tục được kích hoạt...

mười cái... hai mươi... năm mươi cái... tám mươi cái...

lúc khiếu huyệt trong cơ thể được kích hoạt 100 cái thì tu vị huyền thiên xuất hiện lần nữa đột phá về chất, bước chân vào thiên giai cảnh bát trọng.

cương nguyên của huyền thiên lần nữa cường hóa mấy lần, cho dù không sử dụng bất diệt kim thân cũng có thể chống lại bán bộ vương giả một hai, nếu sử dụng bất diệt kim thân, cường hóa hơn mười lần thì càng tăng lên kinh khủng rồi...

thẳng đến khi tu vị huyền thiên đột phá chí thiên giai cảnh bát trọng thì khí lưu màu ngà sữa liên tục không ngừng kia mới đình chỉ vận chuyển.

thanh âm kiếm si vang lên:

- mới ngủ say hơn nửa năm, thiên địa này đã phát sanh biến hóa, tiểu tử, nguyền rủa của thần châu đại địa sợ là bắt đầu tiêu tán rồi, pháp tắc còn sót lại của minh đế địa tàng trong ma vụ chi hải có lẽ sẽ dần dần tiêu tán, xem ra hỗn độn thánh đỉnh kia không lâu về sau sợ rằng sẽ xuất thế, lần này kiếm si vĩ đại chia hơn phân nửa năng lượng cho ngươi, khiến thực lực của ngươi tăng trưởng nhanh, có thể đoạt hỗn độn thánh đỉnh kia vào tay, tránh khỏi khiến ta phải ra tay, làm vậy quá hao phí nguyên khí của ta... !

- đa tạ ngươi, kiếm si!

huyền thiên trong lòng vô cùng vui vẻ, thoáng cái tu vị từ thiên giai lục trọng đột phá đến bát trọng, chiến lực của hắn phi tốc tăng lên hai đại khảm, hắn hiện giờ cho dù là gặp phải bán bộ vương giả cũng không sợ chút nào rồi.

hai tay huyền thiên bỗng hóa thành màu vàng ròng, vận chuyển bất diệt kim thân, hắn muốn cảm thụ một chút, tu vị ở cảnh giới thiên giai bát trọng, cường hóa cương nguyên hơn mười lần sẽ là cảm thụ thế nào.

bất quá, trong sát na khi huyền thiên vận chuyển bất diệt kim thân thì lại càng hoảng sợ, cương nguyên trong cơ thể hắn trong nháy mắt vậy mà cường hóa hơn hai mươi lần.

tựa hồ, tu vị đạt tới thiên giai cảnh hậu kỳ, hiệu quả bất diệt kim thân cường hóa cương nguyên cũng tăng lên rất nhiều...

lúc ở địa giai cảnh, bất diệt kim thân của huyền thiên còn không có hiệu quả cường hóa chân nguyên, nhưng bước vào thiên giai, cương nguyên liền cường hóa gấp 10 lần, mà sau khi tu luyện bất diệt kim thân đệ nhị trọng càng có thể cường hóa hơn mười lần.

hiện giờ tu vị huyền thiên đạt tới thiên giai cảnh bát trọng, hiệu quả cường hóa của bất diệt kim thân đối với cương nguyên lại có chỗ tăng lên, ngược lại cũng hợp tình hợp lý, nhưng vẫn khiến huyền thiên kinh hỉ không hiểu.

cương nguyên cường hóa hơn hai mươi lần, đó là lực lượng kinh khủng cỡ nào, lại sử dụng thiên cương địa sát kiếm trận thì sao? uy lực sẽ tăng lên tới mức nào?

huyền thiên nhếch môi, hiện giờ chiến lực của hắn toàn diện bạo phát, đối mặt với bán bộ vương giả, lại há chỉ là có thể chống lại...

đương nhiên, thực lực của bán bộ vương giả cũng không phải chỉ là cương nguyên hùng hậu mà thôi, còn có võ đạo ý chí của bọn hắn nữa, điểm ấy huyền thiên vẫn còn thua kém một ít, kiếm ý mới đạt tới cửu giai đỉnh phong thôi.

bất quá, theo tu vị huyền thiên liên tục đột phá, huyền thiên cũng có thể cảm giác được, lĩnh ngộ của hắn đối với kiếm ý cũng có dấu hiệu đột phá rồi, xem ra không bao lâu nữa là có thể đột phá đến cường độ thập giai đại viên mãn rồi.

vui mừng qua đi, huyền thiên rất nhanh liền nhớ tới nghi hoặc lúc trước, hiện giờ kiếm si thức tỉnh cũng dễ hỏi hơn.

- kiếm si, ý chí bất tử vương còn tồn lưu hậu thế, hơn nữa vừa rồi hắn còn truyền âm tới, bất tử vương có phải còn sống không?

huyền thiên trong nội tâm hỏi.

kiếm si nói:

- đương nhiên còn sống... !

thanh âm kiếm si tựa hồ có chút oán khí, nhưng huyền thiên không biết oán khí của hắn từ đâu mà đến.

huyền thiên nói:

- bất tử vương chính là vương giả ngàn năm trước, hiện giờ đã qua ngàn năm rồi, lại vẫn còn sống, vậy hắn đến cảnh giới gì rồi? vương giả có thể sống lâu vậy sao!

kiếm si nói:

- cảnh giới gì... người này thật không đơn giản, trước kia nghe các ngươi nói bất tử vương, ta không để ý, thẳng đến khi cắn nuốt một đạo ý chí của hắn, hắn lên tiếng ta mới nhận ra ra, nguyên lai lại là người quen cũ... !

- người quen cũ --?

huyền thiên trực tiếp kinh hô một tiếng.

có lầm hay không, kiếm si là từ thần giới xuống, bất tử vương lại là vương giả của thần châu ngàn năm trước, làm sao có thể...

ý niệm trong đầu nghĩ đến đây, huyền thiên chợt linh quang lóe lên:

- bất tử vương đã đến thần giới?

- ngươi cuối cùng cũng không quá đần, nghĩ đến thượng giới... !

thanh âm kiếm si có chút lạnh lùng:

- thần giới có một bất tử thần vương, chính là một nhân vật truyền kỳ, trở thành thần vương bất quá mấy trăm năm, liền sánh vai được với một ít thần vương đỉnh tiêm thành danh lâu năm, mấy chục năm trước, chủ nhân bởi vì đạt được cửu tôn thánh đỉnh mà chết, bất tử thần vương này chính là một trong các hung thủ sát hại chủ nhân...!

- bất tử thần vương?

huyền thiên hơi kinh hãi, hắn ngay cả việc bất tử vương phi thăng thần giới cũng không đoán được chứ đừng nói đến bất tử vương ở thần giới lăn lộn đến phong sinh thủy khởi như thế, tự nhiên rất khiếp sợ, nói:

- thần vương! nghe rất uy mãnh ah!

đối với cảnh giới trên thần giới, huyền thiên cũng không rõ ràng lắm, bất quá, nếu đã mang theo chữ vương, địa vị khẳng định không giống bình thường rồi, tựa như vương giả trên thần châu đại địa vậy, đây chính là tồn tại cao thượng.

- nói nhảm --! thần trung chi vương, tồn tại cao cấp nhất thần giới, đương nhiên uy mãnh.

thanh âm kiếm si có chút kịch liệt nói, bất quá lập tức hóa thành nhu hòa:

- chủ nhân của ta cũng là một vị thần vương, độc tôn chi vương của kiếm đạo -- kiếm chi thần vương, nếu không phải bị đông đảo thần vương vây công, bất tử thần vương tuy rằng thập phần cường đại, nhưng cũng không làm gì được hắn cả!

thanh âm kiếm si tràn đầy thở dài.

có thể thấy được, hắn đối với kiếm chi thần vương, phi thường hoài niệm.

kiếm si đối với huyền thiên rất là chiếu cố, vận mệnh của hắn cơ hồ là vì kiếm si mà biến, thấy kiếm si như thế, huyền thiên nói:

- nếu một ngày kia, ta có thể phi thăng thần giới, nhất định sẽ tận hết khả năng chém giết bất tử thần vương, giúp kiếm chi thần vương báo thù!

huống chi, bất tử thần vương chính là bất tử vương, tu luyện bất tử chi thân, cũng không biết tu luyện bao nhiêu trọng, huyền thiên tu luyện bất diệt kim thân chính là đối đầu trời sinh của bất tử thần vương.
