
mạc thiên ky bố trí trận pháp là trận pháp phòng ngự mạnh tới cực điểm, cho dù là nửa bước vương giả không có thời gian một tháng là không phá được.

huyền thiên ngày đêm đi gấp, ban ngày thì ngự kiếm trận phá không mà đi, dưới trạng thái cấp tốc đó trọn vẹn phi hành hơn sáu vạn dặm, ban đêm bay sáu giờ, huyền thiên sẽ ngồi trên khôi lỗi phi hành mà khôi phục cương nguyên, thoáng nghỉ ngơi cũng có thể phi hành năm vạn dặm.

tốc độ như thế đã vượt qua nhận thức của những võ giả bình thường, chỉ hai ngày hai đêm đã bay hơn hai mươi vạn dặm.

ngày thứ ba mới nửa buổi sáng huyền thiên đã đi tới bắc thần các!

trên đường đi huyền thiên không có gặp được ngạo phi thành, không biết là do đi khác đường hay là do không đuổi kịp.

từ ba năm trước huyền thiên đi thiên tinh chủ các tham gia năm các luận võ bị trục xuất thiên tinh các, lúc này là lần đầu huyền thiên trở về bắc thần các.

trước đó rời đi huyền thiên vẫn là đệ tử bắc thần các, lúc đó tu vi địa giai cảnh thất trọng, hiện tại huyền thiên đã sớm không liên quan tới bắc thần các, tu vị đã đạt thiên giai cảnh lục trọng, chiến lực càng nghịch thiên tới cực điểm, đã có thể chém cường giả thiên giai cảnh cửu trọng.

bắc thần các đã từng rất cường đại, hôm nay trong mắt huyền thiên lại thập phần nhỏ yếu.

huyền thiên trực tiếp bay tới bắc thần các, ngạo phi thành còn chưa tới bắc thần các, vừa hỏi liền biết.

cách bắc thần các rất xa, huyền thiên kinh ngạc phát hiện không trung thậm chí có cường giả thiên giai đang đại chiến.

đại chiến đều là người nhà của bắc thần các, trừ một vị lão giả ngoại lệ.

tư nam phong đối chiến mục hư bạch, viên tuệ tâm. . . trác bất quần đối chiến giang nhất lưu, quản trọng vũ. . . mặt khác còn có một chút thái thượng trưởng lão đang trong quá trình chiến đấu.

xem tình thế dường như là cường giả thiên giai cảnh của bắc thần các phân thành hai phe thế lực, một phương dùng tư nam phong cầm đầu, còn có giang nhất lưu, quản trọng vũ và nhiều thái thượng trưởng lão.

một phương khác dùng mục hư bạch cầm đầu, có viên tuệ tâm, trác bất quần nhưng số lượng thái thượng trưởng lão bên này lại không nhiều lắm.

hơn nữa tư nam phong bên kia còn nhiều hơn một thiên giai cảnh tứ trọng, chính là ngạo kiếm sơn trang gia chủ - - ngạo phi thành.

ngạo huyên huyên bị ngạo phi thành giữ trong tay.

nguyên nhân chiến đấu rất rõ ràng, ngạo huyên huyên từng là đệ tử viên tuệ tâm, tuy ngạo huyên huyên đi theo huyền thiên thoát ly thiên tinh các, nhưng mà tình thầy trò của hai người không cắt đứt, viên tuệ tâm cũng biết ngạo huyên huyên yêu thích huyền thiên.

vốn la khiếu dã rời khỏi thiên tinh các, viên tuệ tâm cũng muốn rời đi, nhưng la khiếu dã lại bảo nàng tiếp tục lưu lại bắc thần các, nói ngày sau có lẽ sẽ có tác dụng, lúc này quả nhiên có tác dụng, viên tuệ tâm thấy ngạo huyên huyên bị ngạo phi thành cưỡng ép mang đi, tự nhiên đã hỏi rõ và biết được ngạo phi thành muốn đem ngạo huyên huyên đưa cho đệ nhất công tử làm tiểu thiếp, mà không phải ngạo huyên huyên tự nguyện, viên tuệ tâm lúc ấy liền tức giận đã ra tay cướp người.

viên tuệ tâm cùng ngạo phi thành đánh nhau lập tức dẫn phát hai trận doanh, những người này đều cùng viên tuệ tâm có tâm hướng về la khiếu dã muốn rời khỏi bắc thần các, nhưng mà la khiếu dã bảo bọn họ tiếp tục lưu lại, cho nên vẫn còn ở lại trong bắc thần các, viên tuệ tâm cùng ngạo phi thành đánh nhau bọn họ phải giúp viên tuệ tâm.

còn bên kia tự nhiên là ủng hộ đệ nhất công tử, đệ nhất công tử háo sắc mọi người đều biết, đệ nhất công tử chế tạo ra một cái hậu cung rộng lớn, không ít thế lực đều đưa mỹ nữ trẻ tuổi tới cho hắn dâm loạn.

đệ nhất công tử có ý với ngạo huyên huyên, quản trọng vũ nhất thanh nhị sở, hiện tại ngạo phi thành mang ngạo huyên huyên đưa cho đệ nhất công tử làm tiểu thiếp, ủng hộ đệ nhất công tử tự nhiên sẽ không cho bọn người viên tuệ tâm phá hư, cho nên phải tương trợ ngạo phi thành, song phương đại chiến.

tư nam phong là cường giả thiên giai cảnh lục trọng, không người có thể địch, mục hư bạch cùng viên tuệ tâm liên thủ cũng không phải là đối thủ, sau khi bị đánh lui liên tiếp trác bất quần lấy một địch hai, đại chiến giang nhất lưu cùng quản trọng vũ, tình thế càng hung hiểm, toàn thân tổn thương.

huyền thiên đuổi tới thì cường giả bên viên tuệ tâm đều bị thương. . . ánh mắt huyền thiên đảo qua tràng diện loạn chiến lập tức đã nhìn thấy ngạo huyên huyên.

đại chiến đang tới thời khắc mấu chốt, huyền thiên suy nghĩ cực nhanh, bay thẳng đến phụ cận, song phương đại chiến mới phát hiện huyền thiên đã đến.

thấy rõ tướng mạo của huyền thiên thì cường giả bên đệ nhất công tử toàn bộ đều hít một hơi lãnh khí, trong mắt kinh hãi.

mà cường giả bên viên tuệ tâm thì thần sắc vui vẻ.

danh tiếng của huyền thiên khiếp sợ thiên hạ, thực lực mạnh mẽ, thiên giai cảnh hậu kỳ cũng phải tránh lui, mà tu vi mạnh nhất nơi đây chính là tư nam phong thiên giai cảnh lục trọng, tất cả mọi người nhìn qua huyền thiên.

trong nháy mắt trên bầu trời đại chiến liền dừng lại, song phương lui hơn hai ngàn mét.

- huyền thiên. . .

nhìn thấy huyền thiên đã đến, ngạo huyên huyên hưng phấn hô to một tiếng.

ánh mắt huyền thiên nhìn qua ngạo huyên huyên, lại bay qua hướng của ngạo phi thành:

- huyên huyên. . . ta đến đây!

bên tư nam phong vượt qua mười thiên giai, nhưng không có người nào dám ngăn cản.

tâm của ngạo phi thành lập tức mát một nửa, hắn cảm giác được trong mắ huyền thiên hiện ra sát ý. . . vèo - -

trong nháy mắt trong đầu của ngạo phi thành có nhiều ý niệm hiện lên, cuối cùng nhất lựa chọn trốn chết, dẫn theo ngạo huyên huyên tốc độ như điện bay ra phía sau.

nếu như hắn lưu lại ngạo huyên huyên cứ như vậy trốn đi thì cũng bỏ qua, nhưng ngay cả chạy trốn còn mang theo ngạo huyên huyên thuần túy là muốn chết. . . trong mắt của huyền thiên sát cơ bắn ra, trong cơ thể hắn lúc này có kiếm quang sáng ngời bắn tới, bắn ra thì hư không chấn động mạnh mẽ.

hai tay của huyền thiên hóa thành màu vàng ròng, thân thể hiện ra kim quang, sát cơ cường đại bao phủ người của hắn, hắn vừa sải bước đã làm hư không rung động.

trong nháy mắt hư không trước người của ngạo phi thành nứt ra, thân thể huyền thiên xuất hiện ngay lập tức, nghênh đón ngạo phi thành là được một đạo kiếm cương sáng ngời!

xiu....xiu... xiu....xiu... xíu...uu!. . . !

ngạo phi thành mới có tu vi thiên giai cảnh tứ trọng, đối với huyền thiên mà nói một ngón tay cũng có thể nghiền chết, huống chi là kiếm trận kiếm cương? trong chốc lát đã có vô số đạo kiếm cương chém ra ngoài.

ngạo huyên huyên trong tay ngạo phi thành lông tóc chỉ bị tổn thương chút ít.

ngạo phi thành chết ngạo huyên huyên nhìn qua hướng hắn rơi xuống, thân ảnh huyền thiên lóe lên đã ôm ngạo huyên huyên vào trong ngực.

trong sát na, tất cả mọi người trợn trừng mắt nhìn huyền thiên, cảm giác được không thể tin tưởng nổi.

thuấn di! đây chính là chuyện mà chỉ vô thượng vương giả mới có khả năng làm được. huyền thiên mới là thiên giai cảnh lục trọng, không ngờ lại có thể thuấn di. điều này hoàn toàn vượt quá khỏi nhận thức của chúng cường giả, đánh vỡ thường thức.
