
lúc huyền thiên né tránh, rút sạch xuất ra một khỏa vương linh đan thượng phẩm, nuốt xuống.

dựa theo trình độ tiêu hao hiện giờ, huyền thiên có thể duy trì thủy hỏa kim liên công kích một ngày một đêm.

nhưng huyền thiên định kéo càng dài hơn, linh khí trong vương linh đan thập phần sung túc, một khỏa vương linh đan, đủ cho hắn tu luyện mười ngày mười đêm, so với trăm khỏa linh thạch trung phẩm còn mạnh hơn.

một khỏa vương linh đan thượng phẩm vào trong bụng, huyền thiên ở trong thủy hỏa kim liên chèo chống bảy ngày bảy đêm cũng không có vấn đề gì.

huyền thiên có được đại lượng vương linh đan, mặc kệ tư không tương có thể kiên trì thế công bao lâu, huyền thiên cũng không sợ chút nào.

kiên trì đến cuối cùng chỉ có thể là hắn!

đêm tối đi qua, bầu trời phía đông xuất hiện một điểm ánh rạng đông, tia nắng ban mai sáng lên, một ngày mới bắt đầu.

một buổi tối, huyền thiên và tư không tương di động về phía tây bắc bốn năm vạn dặm, hai người vẫn bảo trì xu thế một công một thủ, tình thế không có một chút biến hóa.

tư không tương là thần tử, huyền thiên biết thực lực đối phương cường đại, nhất định có thể bảo trì thế công rất lâu, cho nên sớm đã phục dụng một khỏa vương linh đan thượng phẩm .

nhưng tư không tương đối với huyền thiên, lại có chút kinh ngạc:

- phàm nhân hèn mọn, lại có thể chống đỡ lâu như vậy!

người ở trong thủy hỏa kim liên ứng đối với lực xoắn xoay tròn kia phải tiêu hao thật lớn, cho dù là chuẩn hoàng, cũng khó có thể chèo chống lâu như vậy, lực bền bỉ của huyền thiên hiển nhiên còn tốt hơn cả chuẩn hoàng.

cũng không phải nói cương nguyên huyền thiên hùng hậu vượt qua chuẩn hoàng, mà là hoàng đạo thiên nhãn của hắn nhìn ra rất nhiều biến hóa và quỹ tích của lực xoắn xoay tròn, khiến cho hắn tránh né đại lượng công kích, giảm bớt tiêu hao.

hơn nữa, cảnh giới linh khu của huyền thiên tuy rằng không bằng chuẩn hoàng, nhưng bất diệt kim thân của hắn lại không biết mỏi mệt, luận thời gian ngăn cản trong thủy hỏa kim liên thì đương nhiên là huyền thiên phải kéo càng lâu hơn rồi.

hai người một mực đại chiến, thời gian như cát, từ ngón tay trôi qua.

chỉ thấy mặt trời mọc mọc lên ở phía đông, chậm rãi trên xuống, dựng ở trên không, rồi sau đó dần dần nghiêng về tây, cuối cùng chìm xuống, hoàng hôn tiến đến, đêm tối bao phủ... bất tri bất giác, thời gian ban ngày đã trôi qua, giờ đã đến ban đêm thứ hai.

thủy hỏa kim liên hào quang lóng lánh, thẳng đến khi bầu trời xa xa một mảnh đen kịt, tư không tương mới phát giác được, nguyên lai huyền thiên ở trong thủy hỏa kim liên của hắn lại ủng hộ được cả một ngày.

- phàm nhân hèn mọn, xem ngươi có thể chống bao lâu! bản thần tử sẽ bầm thây ngươi vạn đoạn!

tư không tương quát lạnh nói:

- hỗn độn thánh đỉnh sẽ thuộc về bản thần tử!

- ha ha ha... ! chỉ với chút công kích đó của ngươi, cả đời cũng không làm gì được ta, hỗn độn thánh đỉnh trong tay ta, đáng tiếc, ngươi không có tư cách đạt được!

ở trong thủy hỏa kim liên truyền ra tiếng cười của huyền thiên.

- hừ hừ... ! rất nhanh, ngươi sẽ cười không nổi nữa đâu!

tư không tương bình tĩnh nói, hắn còn có thể tiếp tục công kích mấy ngày mấy đêm, quyết không tin huyền thiên có thể chèo chống lâu như vậy.

ban đêm thứ hai qua đi rất nhanh, ban ngày thứ hai đã đến.

tư không tương thế công như trước, huyền thiên tiếp tục ngăn cản.

bất tri bất giác, lại là một ngày đi qua, đêm thứ ba đã đến.

chiến đấu đã tiến hành hai ngày hai đêm.

lúc này, tư không tương bắt đầu nhíu mày, huyền thiên kiên trì vượt qua dự liệu của hắn.

trên thực tế, dùng năng lực tích lũy trong cơ thể huyền thiên nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một ngày một đêm, cho dù vượt xa người thường nhưng cũng không cách nào chèo chống hai ngày hai đêm, tư không tương hiển nhiên không thể đoán được, trên người huyền thiên lại có đại lượng vương linh đan thượng phẩm.

ở đây không phải thần giới, mà là phàm giới, vương linh đan thượng phẩm ở thiên châu là bảo vật trong truyền thuyết, cho dù là ở trung châu hoàng giả như mây cũng cực kỳ hiếm thấy.

một khỏa vương linh đan thượng phẩm có thể khiến vương giả bình thường tu luyện hơn mấy tháng, hơn nữa tốc độ tu luyện nhanh hơn hấp thu linh thạch trung phẩm không ít, tuy rằng huyền thiên tiêu hao lớn, một khỏa vương linh đan thượng phẩm cũng có thể chèo chống hắn tiêu hao mười ngày, cho dù trong chiến đấu tiêu hao lớn hơn, cũng đủ cho hắn chèo chống sáu bảy ngày.

có nhiều vương linh đan thượng phẩm như vậy, huyền thiên tự nhiên không sợ so tiêu hao với tư không tương.

thời gian trôi qua, không bị bất luận kẻ nào đình trệ, rất nhanh, đêm thứ ba, ban ngày thứ ba, đêm thứ tư, ban ngày thứ tư lần lượt đi qua... chiến đấu đã tiến hành bốn ngày bốn đêm, dù cho tư không tương là thần tử, phong ấn tu vị, nhưng duy trì thủy hỏa dựng kim liên tiêu hao rất lớn, lúc này cũng cảm nhận được có chút chịu không được, ăn hết một khỏa đan dược khôi phục năng lượng.

- bốn ngày bốn đêm rồi, làm sao vẫn còn kiên trì, hắn không có khả năng kiên trì lâu hơn ta được!

trong nội tâm tư không tương sớm đã không thể bình tĩnh, hắn tưởng tượng không ra, đan dược gì có thể khiến huyền thiên chèo chống lâu như vậy.

nếu như dựa vào linh thạch hấp thu, căn bản không cách nào sánh được với tiêu hao cương nguyên, chống nhất thời có thể, dựa vào linh thạch chống quá lâu, không có khả năng.

mà đan dược, chỉ có một loại vương linh đan có thể chèo chống, hơn nữa, còn không phải vương linh đan bình thường, vương linh đan là vật phẩm tuyệt thế hiếm có, thần châu không có khả năng có, thiên châu chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, tư không tương thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, trên người huyền thiên làm sao có được.

trên người tư không tương cũng không có vương linh đan, đan dược của hắn đều là tiên dược hoàng cấp, ăn một khỏa, có thể bảo trì thế công đến mấy canh giờ, một ngày một đêm, chỉ cần ăn ba khỏa là tốt rồi.

lại là hai ngày hai đêm qua đi, chiến đấu đã tiếp tục sáu ngày sáu đêm, tư không tương đã ăn hết sáu khỏa tiên dược hoàng cấp, mỗi một khỏa đều là linh đan giá trị đắt đến dọa người, nhưng huyền thiên vẫn đang kiên trì, tuy rằng bị thủy hỏa kim liên vây quanh, nhưng cũng không rơi bại.

- hắn chẳng lẽ ăn một khỏa vương linh đan thượng phẩm? nếu không làm sao có thể chèo chống lâu như vậy?

tư không tương kiến thức rộng rãi, đã phỏng đoán ra huyền thiên ăn gì, nhưng lại cảm thấy không thể tin:

- ta hành tẩu nhiều khu vực, cho dù là kiếm châu, vương linh đan thượng phẩm cũng cực kỳ hiếm thấy, cung không đủ cầu, phàm nhân của một cái thần châu vậy mà thân mang vương linh đan thượng phẩm, cái này thật bất khả tư nghị, vương linh đan thượng phẩm quý giá cỡ nào, ngươi có được một viên là vận mệnh của ngươi, quyết không thể nào có được viên thứ hai, trước công kích của thần tử, bảy ngày bảy đêm đã là cực hạn của ngươi rồi, chỉ còn lại một ngày một đêm nữa, ta còn có năm khỏa hoàng nguyên đan, có thể duy trì hai ngày một đêm, nhất định có thể hao hết sạch ngươi!

lại là một đêm qua đi, đã đến ngày thứ bảy.

chiến đấu đã giằng co sáu ngày bảy đêm.
