
hơn nữa biến hóa nhân loại chỉ có đại ma đầu ma tộc trở lên mới làm được, độc quyền ma vương hoàn toàn biến thành nhân loại, vì thế chỉ cần không phải thời điểm chiến đấu, ma vương rất thích biến thành hình người.

xích diễm thành chỉ là một trong thành trì bình thường của ma châu, tuy rằng có ma vương đạt trình độ cao nhất tọa trấn nhưng luận số lượng ma vương hiển nhiên không bằng đông ma thành của đông ma vực.

ma tộc hình người rất ít chứng kiến, những nơi hắn đi qua những ma tộc khác đều né tránh.

huyền thiên cao không đến một mét chín trong thành xích diễm giống như là một con kiến đi vào thế giới con voi, bất quá ma tộc bên trong xích diễm thành đối với con kiến huyền thiên thì rất cung kính, không có ma tộc nào dám động vào hắn, nhao nhao né tránh.

huyền thiên hấp thu trên trăm ma vương, ma khí ngập trời lấp mặt đất, nhìn bề ngoài chỉ kém khí tức của ma vương đại thành một ít.

ma tộc càng cường đại thì biến hóa hình người càng triệt để, anh tuấn như huyền thiên trên người ngoại trừ ma khí thao thiên, hoàn toàn tìm không thấy một chút đặc thù ma tộc khiến cho cường giả ma tộc cho rằng huyền thiên là ma vương đại thành thực lực khủng bố.

huyền thiên qua lại trong thành xích diễm thông suốt, tốc độ cực nhanh không bao lâu liền đi tới chủ nhân của thành này, phủ viện viêm ma tộc.

viêm ma tộc của xích diễm thành chỉ là một chi phân tộc, nhưng thực lực cũng phi thường cường đại, vẻn vẹn là trạm canh gác ở đại môn đã có tám tên, toàn bộ là đại ma đầu.

huyền thiên trực tiếp đi đến viêm ma phủ liền có một vị đại ma đầu đi tới, thần sắc rất là cung kính nói:

- thánh vương các hạ, xin hỏi đến xích diễm phủ có gì phân phó.

huyền thiên ra vẻ cao ngạo, phất phất tay, thản nhiên nói:

- đi thông cáo phủ chủ các ngươi, minh thiên ta tới mượn ít đồ.

thân là người của xích diễm phủ, đại ma đầu đại ma đầu không thấp, nghe được hai chữ minh thiên thì thần sắc càng thêm biến hóa, vẻ cung kính càng lớn gấp 10 lần.

- các hạ xin chờ một chút, tiểu nhân lập tức đi thông báo. . .

nói xong đại ma đầu liền cung kính hành đại lễ ma tộc với huyền thiên rồi chạy như bay vào xích diễm phủ.

cách đó không xa, ánh mắt của đại ma đầu trạm canh gác vụng trộm nhìn huyền thiên mấy lần, nguyên một đám hưng phấn vô cùng, giống như là gặp được đại nhân vật trong truyền thuyết.

khóe miệng huyền thiên hơi nhếch lên, xem ra thân phận này rất hữu hiệu, bất quá đại ma đầu không có khả năng nhìn ra hư thật của huyền thiên, đến tột cùng là có lừa được hay không phải thông qua ma vương đạt trình độ cao nhất khảo nghiệm.

trạm canh gác đại ma đầu đi vào không lâu, liền có một lão đầu tuổi trên năm mươi rất nhanh chạy vội ra.

lão nhân này ăn mặc xa hoa, hiển nhiên địa vị cực cao, trên người để lộ ra ma khí thao thiên, còn mãnh liệt hơn huyền thiên không chỉ gấp mười lần, đây là một vị ma vương đạt trình độ cao nhất.

bất quá vừa nhìn thấy huyền thiên, khí tức trên thân hắn liền thu liễm lại.... thần sắc trở nên cung kính, bước nhanh đi tới trước mặt huyền thiên, tay phải án lồng ngực, hành đại lễ với huyền thiên một cái:

- minh thiên các hạ tôn quý, lão phu là thành chủ viêm diệp xích diễm thành đại biểu viêm thánh tộc, hoan nghênh các hạ.

nhìn một vị ma vương đạt trình độ cao nhất thần sắc cung kính hành lễ đối với mình, trong lòng huyền thiên như nở hoa, xem ra thân phận huyết mạch minh tộc tại ma giới đích thật là xài được.

huyền thiên không có triển lộ ra âm minh đại pháp, vẻn vẹn là để lộ ra ma khí chứng minh hắn là người của ma tộc, nói mình tên là minh thiên thì vị viêm diệp- ma vương đạt trình độ cao nhất lại không có chút nào hoài nghi.

có lẽ, ma giới chưa từng có người dám giả mạo huyết mạch minh tộc đi lừa gạt bao giờ.

huyền thiên gật nhẹ đầu với viêm diệp ma vương nói:

- ta du lịch thánh giới, mới tới thánh châu vào trong thánh thành, nghe nói xích diễm thành có truyền tống trận thông thánh thành, đặc biệt tới mượn, viêm diệp thành chủ có cho mượn hay không?

- mượn... truyền tống trận ngay trong phủ xích diễm, minh thiên các hạ mời vào. . . !

huyền thiên tự nhiên không có khách khí đi vào trong, viêm diệp ma vương đi theo bên cạnh huyền thiên nói:

- minh thiên các hạ, trong thành xích diễm ta có mỹ nữ mị thánh tộc, tùy thời có thể đi tới thánh thành, có thể trước tiên ở xích diễm phủ nghỉ ngơi một chút, lão phu nhất định thịnh tình khoản đãi.

mị ma tộc là một chi của ma tộc trời sinh hình người, hơn nữa dung mạo đặc biệt mỹ lệ xinh đẹp tuyệt trần. khác biệt duy nhất chính là mị ma tộc có cái đuôi, hơn nữa thực lực đến trình độ nhất định, phía sau lưng sẽ xuất hiện cánh để mị ma tộc có được năng lực phi hành, trở thành ma vương thì cánh có thể hoàn toàn thu vào thể nội, nhìn không thấy nửa điểm dấu vết.

hơn nữa, mị ma tộc chỉ có nữ tính, không có nam tính, bất quá gien mị ma tộc thập phần cường đại, cùng với bất luận ma tộc gì sinh hạ hậu đại đều là mị ma, không sinh ra những ma tộc khác.

tại ma giới chỉ có cường giả ma vương trở lên mới có thể biến hóa hình người, bất quá ma vương nam giới nhiều, nữ giới ma vương ít, tỉ lệ cực không cân đối.

ma vương có thể biến hóa hình người, tự nhiên sẽ không ưa thích những nữ ma tộc thân hình cao lớn xấu xí, nhưng nữ ma vương lại cung ứng không cầu, vì thế mị ma tộc hoàn toàn đã trở thành yêu sủng của ma vương, tìm không thấy nữ ma vương bầu bạn, đều cho một ít mị ma tộc đến bồi bạn.

viêm diệp là ma vương đạt trình độ cao nhất, hơn nữa đứng đầu một thành tìm được một ít mị ma là chuyện bình thường.

huyết mạch minh tộc là huyết mạch đệ nhất bên trong ma tộc, tỷ lệ phi thăng thành minh lớn hơn những ma tộc khác, hơn nữa, dù cho không phi thăng thành minh trở thành ma đế là chuyện khẳng định. có thể nói, số lượng huyết mạch minh tộc đối với ma tộc khẳng định không bằng nhưng mà số lượng ma đế lại nhiều hơn ma tộc. thực lực hoàn toàn xứng đáng hai chữ đệ nhất.

viêm ma tộc có ma hoàng tồn tại, trong ma châu có thể chiếm cứ địa vị đứng đầu nhưng mà so sánh với huyết mạch minh tộc toàn bộ ma giới thì kém cách xa vạn dặm, nếu có thể kéo lên điểm quan hệ cùng huyết mạch minh tộc đối với viêm ma tộc mà nói, đó là chỗ tốt lớn bằng trời.

ma vương tuy rằng thân là ma vương đạt trình độ cao nhất thực lực cường đại hơn huyền thiên nhiều nhưng đối với huyền thiên cung kính vô cùng, càng muốn nịnh bợ để tạo quan hệ.

huyền thiên nhàn nhạt cười cười, nói:

- không cần, ta đi thánh châu có chuyện quan trọng.

tuy rằng nghe nói mị ma tộc vô cùng xinh đẹp, nhưng huyền thiên cũng không có hứng thú với mị ma tộc, mỹ nữ trong nhân loại rất nhiều.

nơi này chính là ma giới, có thể sớm một chút rời đi thì tận lực sớm một chút, huyền thiên đâu có thể nào ở chỗ này dừng lại, thưởng thức mỹ nữ mị ma tộc.

nghe huyền thiên vừa nói như vậy, trên mặt viêm diệp ma vương hơi có vẻ thất vọng, nhưng thần sắc cung kính cũng không có thay đổi, hắn nói:

- minh thiên các hạ tôn quý, trong thánh châu có bất cứ chuyện gì cần giúp đỡ, viêm thánh tộc tùy thời chờ đợi phân phó.
