
ngoại trừ tìm hiểu thực lực văn nhân gia tộc ra, huyền thiên lại đề ra nghi vấn cửu khúc nghịch tâm kiếm điển ở đâu cùng với công pháp hỏa hệ trục nhật công tử tu luyện.

cửu khúc nghịch tâm kiếm điển trong nội đường văn nhân gia tộc gia tộc võ học chủ tu của cường giả thiên giai.

mà công pháp hỏa hệ trục nhật công tử tu luyện đúng như trong dự liệu của huyền thiên, nó là công pháp vương cấp thiên diễm bảo điển.

thiên hỏa vương đã tới trục nhật đại lục rồi an dưỡng tuổi già nơi này, lưu lại truyền thừa vương giả bị trục nhật công tử đoạt được, yêu nghiệt công tử quả nhiên có đại khí vận.

điều khiến cho huyền thiên đáng tiếc chính là, thiên diễm bảo điển không ở trên người văn nhân chân nhất mà là ở trong tay văn nhân chân nhất, đối với truyền thừa thiên hỏa vương, huyền thiên rất có hứng thú, bất quá, muốn đạt được thiên diễm bảo điển thì chỉ có thể hạ thủ từ văn nhân chân nhất.

trục nhật công tử trả lời hết những vấn đề của huyền thiên xong thì huyền thiên không để cho hắn thừa nhận quá nhiều thống khổ, một kiếm quy thiên, ánh mắt hắn nhìn hướng cường giả của văn nhân gia tộc.

cường giả địa giai của văn nhân gia tộc nguyên một đám kinh hãi vô cùng, đám người muốn chạy trốn nhưng mà toàn thân xụi lơ nhìn huyền thiên như là nhìn tử thần, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

- tha các ngươi một mạng, trở về đem tin tức cho văn nhân gia tộc, chuẩn bị cửu khúc nghịch tâm kiếm điển cho tốt. bản thiếu gia sẽ tới lấy, thuận tiện nói cho bọn hắn biết, bản thiếu gia còn muốn lấy đi tất cả đầu người của thiên giai cường giả của văn nhân gia tộc.

huyền thiên phất phất tay, lạnh lùng lên tiếng.

mối thù của huyền gia cùng văn nhân gia tộc có thể nói là huyết hải thâm cừu đã tích lũy ngàn năm.

nhưng mà huyền thiên không có ý niệm muốn huyết tẩy toàn tộc văn nhân gia tộc, nói cho cùng, huyền thiên vẫn không phải là đồ tể nhẫn tâm.

thiên giai cường giả thì hắn yên tâm mà giết, phía dưới thiên giai là võ giả địa giai cảnh, tiên thiên cảnh, võ đạo cảnh ở trước mặt hắn không có lực phản kháng, hắn đánh chết họ cũng giống cắt cỏ, khó mà ra tay được.

cường giả địa giai văn nhân gia tộc sững sờ, huyền thiên không ngờ lại thả họ đi.

trong lúc nhất thời, chúng cường giả không có kịp phản ứng.

âm thanh lạnh lùng của huyền thiên vang lên:

- còn chưa cút, đang đợi chết sao!

cường giả địa giai văn nhân gia tộc lập tức kịp phản ứng, nhao nhao mau chóng phi hướng lên bầu trời, rất nhanh liền đi xa, kể cả thi thể thiên giai cường giả văn nhân gia tộc cũng không dám thu đi.

cường giả tín điền quốc nhìn huyền thiên, không có một ai dám tới gần, họ nhìn huyền thiên như là một kẻ sát tinh.

tín điền quốc vương nhìn huyền thiên cố tình muốn kết giao, nhưng mà lại sợ văn nhân gia tộc, huyền thiên rõ ràng là đại cừu nhân của văn nhân gia tộc, hơn nữa là sinh tử đại thù, tín điền quốc nếu giao hảo cùng huyền thiên nhất định sẽ khiến cho văn nhân gia tộc cừu thị.

huyền thiên thu lại mấy chuôi thiên cấp bảo kiếm từ thi thể của cường giả thiên giai văn nhân gia tộc, hơn nữa bổ thân thể trục nhật công tử ra thu lấy thiên hỏa thiên cấp liệt hỏa lưu tinh và luyện hóa.

cũng không lâu lắm, liệt hỏa lưu tinh liền hóa thành vật của huyền thiên, ánh mắt của hắn nhìn về hướng tín điền quốc vương hỏi:

- tín điền quốc có hắc thiết mộc thành thục hay không? ta dùng linh thạch mua....

tín điền quốc vương lắc đầu nói:

- không có ....vị thiếu....thiếu....

- thiên thiếu!

huyền thiên nhắc nhở, cũng không vẻ thất vọng, hắc thiết mộc thành thục có thể chế tạo cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng, thậm chí chế tạo cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh cửu trọng đều được nên phi thường thưa thớt.

tín điền quốc vương ngượng ngùng nói:

- thiên thiếu, văn nhân gia tộc thực lực thập phần cường đại, cơ hồ có thể dùng khủng bố để hình dung, số lượng cường giả thiên giai cảnh hậu kỳ cũng không ít, ngươi. . . ngươi nên rời khỏi trục nhật đại lục nhanh đi.

huyền thiên mỉm cười, nói:

- chỉ cần văn nhân chân nhất không có ở trục nhật đảo, văn nhân gia tộc liền không đáng để lo, phiền toái tín điền quốc giúp ta chú ý một người tên là hướng thiếu - hướng thiên tiếu, nếu tìm được thì chuyển cáo hắn, chờ ta tìm được hắc thiết mộc, ta sẽ đi văn nhân gia tộc, để cho hắn chú ý tin tức của văn nhân gia tộc. ngày nào đó văn nhân gia tộc bị diệt, nhất định là do thiên thiếu ta làm.

diệt đi văn nhân gia tộc? tín điền quốc vương lập tức sững sờ, hai mắt trừng lớn.

cường giả tín điền quốc cũng trợn mắt há hốc mồm, không thể tin nổi. diệt đi văn nhân gia tộc? điều này sao có thể?

- thiên thiếu, ngươi nếu muốn tìm hắc thiết mộc có thể đi yêu linh chi sâm, nơi đó là địa phương khả năng xuất hiện hắc thiết mộc có thành thục ở trục nhật đại lục. bất quá ngươi phải cẩn thận, nơi đó là nhị phẩm tông môn yêu linh tông.

lúc này một đạo âm thanh giống như của tự nhiên vang lên.

huyền thiên nhìn sang, là một thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi. nàng là đệ nhất mỹ nhân anh nguyệt công chúa của trục nhật đại lục.

huyền thiên gật nhẹ đầu với nàng rồi hỏi:

- yêu linh chi sâm ở địa phương nào?

anh nguyệt công chúa nói:

- từ nơi này đi về phía tây nam hai mươi vạn dặm, chỗ đó cách văn nhân gia tộc không đến mười vạn dặm...

- đa tạ!

huyền thiên mỉm cười, thân thể phóng lên trời bay về phía tây nam.

huyền thiên đi rồi, sắc mặt tín điền quốc vương lập tức trắng bệch, hướng anh nguyệt công chúa trách mắng: 

- nữ nhi bảo bối, lời này của con nếu rơi vào tai của văn nhân gia tộc thì tín điền quốc chúng ta sẽ xong đời đó....

nói xong tín điền quốc phân phó một đám cường giả sau lưng:

- nhanh, thu thập thi thể của cường giả văn nhân gia tộc lại, mặt khác mang một ngàn linh thạch hoả tốc đến văn nhân gia tộc.

nói xong tín điền quốc vương nhất chắp tay, thì thầm:

- lão thiên gia ah! ngươi ngàn vạn lần phải phù hộ ta, đừng vì chuyện không liên quan này mà để vương quốc ta bị gặp nạn...

niệm đến đây, trong lòng tín điền quốc vương hiện lên một cái ý niệm: lão thiên gia, ngươi phù hộ thiên thiếu tiêu diệt văn nhân gia tộc luôn đi...

. . .

huyền thiên cưỡi khôi lỗi phi hành, trên đường đi không ngừng nghe ngóng phương vị cụ thể của yêu linh chi sâm, vài ngày sau rốt cục hắn đã tới yêu linh chi sâm.

đây là một cánh rừng rậm man hoang phạm vi mấy vạn dặm, yêu thú thất cấp, bát cấp bên trong có vô số tương đương với cường giả thiên giai cảnh thất cấp, bát cấp.

yêu linh chi sâm rất nổi danh tại trục nhật đại lục, võ giả cơ hồ không người nào không biết, không phải bởi vì yêu thú trong rừng rậm lợi hại, mà là ở bên trong yêu linh chi sâm có một nhị phẩm tông môn yêu linh tông. thực lực tại trục nhật đại lục gần như tương đương với văn nhân gia tộc.

thuần thú thuật của yêu linh tông danh chấn thiên hạ, cho dù ở thần châu đại địa xa xôi cũng có biết rõ tông môn thần bí này tồn tại, yêu linh chi sâm chính do cái tên của yêu linh tông môn mà thành.
