
rèn linh kiếm không tồn tại thành công cùng thất bại, chỉ cần tài liệu luyện khí đạt tiêu chuẩn, sau đó luyện khí sư đạt tới cấp bậc tương ứng là có thể đem tài liệu tinh hoa trong luyện khí lấy ra, tạp chất xóa bỏ hoàn toàn, có thể rèn thành công.

cho nên thiên cấp trung phẩm linh kiếm chỉ có luyện khí sư đã ngoài thiên cấp trung phẩm có thể rèn ra.

thoáng cái đã có được ba thanh linh kiếm thiên cấp, chuyện này làm cho tâm tình của huyền thiên vô cùng phấn chấn.

kiếm trận sư là chung cực kiếm khách, huyền thiên với tư cách một danh kiếm khách, vây giừ đã trở thành kiếm trận sư.

kiếm công tử có được ba thanh linh kiếm thiên cấp, trong nội tâm huyền thiên nói không có cảm xúc là không thể nào, hiện tại huyền thiên cũng rèn ra ba thanh linh kiếm thiên cấp, hơn nữa còn là thiên cấp trung phẩm, đây quả nhiên là thu hoạch kiếm người ta mơ ước, tự nhiên tâm tình sung sướng đến cực điểm.

huyền thiên tâm niệm vừa động, ba thanh linh kiếm thiên cấp lập tức từ trong cơ thể bay ra ngoài, trong nháy mắt đã bắn ra ngoài ngàn mét, trực tiếp đem một ngọn núi cao trăm mét trước mặt đâm ra ba lổ thủng khổng lồ.

linh kiếm phi thường sắc bén, nhưng mà luận uy lực so với huyền thiên hiện tại dung hợp kiếm ý thất giai kiếm cương khủng bố, còn yếu kém nhiều lắm.

uy lực linh kiếm phải hình thành kiếm trận mới có thể phát huy ra được, hơn nữa số lượng linh kiếm càng nhiều uy lực kiếm trận càng khủng bố.

dùng lực công kích của huyền thiên bây giờ so với kiếm trận bình thường cơ bản không khác biệt lắm, thậm chí chỉ có kiếm trận sư cùng cảnh giới và có được mười thanh linh kiếm mới vượt qua lực công kích kiếm cương của huyền thiên.

huyền thiên đem ba thanh linh kiếm thiên cấp thu hồi trong cơ thể, tâm tình vui sướng đến cực điểm, chuẩn bị lên đường, tiếp tục tìm kiếm nửa khu vực khác của khôi lỗi thánh đảo.

lúc này âm thanh kiếm si lại vang lên bên tai huyền thiên: 

- tiểu tử, nếu như ta là ngươi sẽ không vội vã rời đi, mà là lĩnh ngộ kiếm ý, đạt tới rất cao giai...

kiếm ý!

cường độ kiếm ý của huyền thiên đạt tới thất giai đã rất lâu rồi, từ khi tu vi còn là địa giai cảnh cửu trọng thì hắn đã đột phá tới thất giai.

khi đó huyền thiên có nghĩ qua chuyên tâm lĩnh ngộ kiếm ý, đột phá đến cường độ bát giai, nhưng mà ở địa giai cảnh rất khó khăn, kiếm khách vĩ đại nhất cũng ở thiên giai cảnh tam trọng mới lĩnh ngộ kiếm ý tới bát giai, cho nên huyền thiên đem lĩnh ngộ kiếm ý trì hoãn xuống, chuyên tâm đột phá tu vị.

hiện tại suy nghĩ tới tu vi huyền thiên đã tới thiên giai cảnh nhị trọng.

huyền thiên vận chuyển kiếm ý thì trong nội tâm cả kinh, cường độ kiếm ý của hắn trong bất tri bất giác đạt tới thất giai đỉnh phong.

y... trong nội tâm huyền thiên cả kinh lên, hắn nhớ rõ thời gian ở tại trầm gia chiến đấu xong thì hắn mới đạt tới thất giai hậu kỳ, mà hai tháng nay hắn cũng không có tìm hiểu kiếm ý, chỉ chuyên tâm tìm kiếm tài liệu luyện khí, sau đó là luyện khí.

âm thanh kiếm si vang lên, nói: 

- ngươi có hi vọng đạt tới tu vi trước mắt, đem kiếm ý lĩnh ngộ đột phá thêm một giai, nhắc nhở tiểu tử ngươi, lĩnh ngộ võ đạo ý cảnh càng sâu đối với ngươi đột phá tu vi cảnh giới tiếp theo sẽ có trợ giúp càng lớn... kiếm ý là một loại nổi bật nhất trong võ đạo ý cảnh, cực kỳ trọng yếu!

huyền thiên ngạc nhiên nói: 

- kiếm ý của ta đột phá tới bát giai, đối với đột phá thiên giai cảnh tam trọng có tác dụng gì?

âm thanh kiếm si lập tức kích động lên:

- ta nhổ vào! thiên giai cảnh tam trọng cũng gọi là cảnh giới?

huyền thiên xoa xoa lỗ tai, kiếm si rống xong trong tai huyền thiên còn đang chấn động, huyền thiên nói: 

- lớn tiếng như vậy làm được gì? y... lão bang tử, chẳng lẽ ngươi nói là đột phá vô thượng vương giả?

- ta phi!

âm thanh kiếm si càng kích động lên, nói:

- cảnh giới thoát ly phàm giai lại gọi là vô thượng vương giả, ta phi a!

lão bang tử này bình thường cái rắm cũng không phóng, vấn đề cần hỏi hắn thì hắn không trả lời, hôm nay thật vất vả mở miệng nói vài lời thì âm thanh như ăn hỏa dược, nổ trong tai của huyền thiên.

huyền thiên nói:

- ta nói lão bang tử, ngươi có thể nói nhỏ một chút không? ta nói ngươi không phải rất suy yếu sao? không gọi vô thượng vương giả, vậy tên là gì?

- hắc hắc hắc hắc... 

kiếm si rất không hình tượng cười rộ lên, nói: 

- ngươi rất muốn biết sao? ta sẽ không nói cho ngươi biết, hắc hắc... , kỳ thật sau này ngươi sẽ hiểu được, cảnh giới của ngươi hiện giờ không tới, lại nhảy không qua, biết rõ thì biết rõ nhưng chẳng làm được gì, ai... đối với những người phàm tục các ngươi mà nói, đột phá cảnh giới thoát ly phàm thể bắt đầu gia tăng thọ nguyên, xác thực giống như vương giả trong phàm nhân, nhưng ở trong mắt kiếm si vĩ đại ta, hắc... ta hiện tại suy yếu, âm thanh hơi nhỏ, nếu như là thời kỳ toàn thịnh, kiếm si vĩ đại hắt xì thì những phá vương giả kia sẽ chết một mảng lớn... 

huyền thiên nói:

- có biến thái như vậy không? lão bang tử ngươi cũng đừng khoác lác... 

- hô... 

kiếm si không có trả lời, truyền ra âm thanh xì mũi coi thường.

điều này cũng làm cho huyền thiên tin tưởng kiếm si nói, trong nội tâm khiếp sợ: vô thượng vương giả cách thần còn xa lắm không?

tuy kiếm si không tốt rõ ràng, nhưng mà đối với lòi hắn nói huyền thiên vẫn nghe theo, tiếp tục lưu lại, tìm hiểu kiếm ý.

căn cứ huyền thiên suy đoán, thời gian hai tháng này kiếm ý tăng lên không ít, có lẽ có quan hệ tới chuyện hắn luyện khí, kiếm ý của hắn cùng nhịp thở với kiếm, huyền thiên rèn kiếm thì rót toàn bộ tinh khí thần vào trong đó, tự nhiên lĩnh ngộ kiếm ý không chậm rồi.

huyền thiên tiếp tục luyện khí ngộ kiếm!

thời gian trôi qua như thác nước, lại nhiều tháng qua đi, kiếm si đoán không lầm, kiếm ý của huyền thiên tiến triển không chậm, đột phá đến cường độ bát giai.

giờ khắc này hắn lĩnh ngộ kiếm ý vượt qua bấ cứ kiếm khách vĩ đại nào mà thần châu đại địa có ghi lại!

kiếm ý bát giai!

thần châu đại địa có ghi lại kiếm khách vĩ đại nhất, cho dù là vô thượng vương giả thì tu vị đạt tới thiên giai cảnh tam trọng mới có thể lĩnh ngộ kiếm ý bát giai.

kiếm ý lục giai là tư hư hóa thật, càng về sau thì càng khó lĩnh ngộ, hơn nữa uy lực cũng càng khủng bố.

kiếm ý bát giai tương đương với võ đạo ý chí thiên giai cảnh hậu kỳ, đại biểu cho công kích cực hạn.

dùng cường độ kiếm ý hiện giờ của huyền thiên thì một ý niệm cũng dễ dàng đánh chết cường giả địa giai, cho dù là cường giả thiên giai cùng cảnh giới, dưới một kích toàn lực của kiếm ý bát giai thì chỉ sợ không chết cũng tổn thương.

nếu như kiếm ý bát giai cũng khó lĩnh ngộ được, kiếm cương công kích đạt tới trình độ mạnh mẽ, cường giả không vượt qua bốn cảnh giới bằng vào thiên địa quy tắc, chuyện gì vượt quá ba cấp thì khó mà ngăn cản được.

ý niệm huyền thiên khẽ động, ba thanh thiên cấp linh kiếm lập tức bay ra ngoài cơ thể.

ba ba ba... 

trong hư không truyền truyền tới tiếng xé gió cực mạnh, thiên cấp linh kiếm bản thân là lợi khí vô cùng sắc bén, hơn nữa kiếm ý bát giai phá rồi lại lập, sinh ra một cổ kiếm khí vô hình, cắt vỡ hư không bên cạnh.
