
một quyển võ học vương giai, so với so với trăm ngàn vạn bản võ học bí kíp thiên giai, địa giai, huyền giai, hoàng giai hiện này đều phải quý giá hơn vô số lần, căn bản là không cách nào so sánh được.

chỉ có điều, trong hóa lôi tôn quyết cũng đã nhắc tới, tu luyện võ học vương giai vô cùng khó khăn, còn khó khăn hơn rất nhiều so với tất cả các võ học từ vương giai trở xuống.

nếu như muốn có thành tựu thì ít nhất cũng cần phải có vài thuộc tính ưu tú.

như hóa lôi tôn quyết vốn chính là võ học vương giai có lôi thuộc tính, chỉ có võ giả trên người mang lôi thuộc tính mới có thể tu luyện, lôi thuộc tính vốn là mọt thuộc tính đặc thù, không phổ biến như ngũ hành thuộc tính, vô cùng ít ỏi, võ giả có thể tu luyện hóa lôi tôn quyết lại càng ít hơn nữa.

võ giả có được lôi thuộc tính cấp ưu tú thì lại càng hiếm hơn nữa, cho nên, mặc dù hóa lôi tôn quyết có là võ học vương giai, là thần công vô thượng đi nữa, nhưng nếu là rơi vào trong tay của phần lớn người bình thường thì cũng chỉ là gân gà mà thôi.

bất quá, huyền thiên có được lôi thuộc tính cấp hoàn mỹ, hóa lôi tôn quyết đối với hắn mà nói chính là bảo vật tuyệt thế.

nhìn kỹ nội dung phần đầu của hóa lôi tôn quyết một lần, huyền thiên lại càng kinh hỉ, hóa ra lôi đình tâm pháp chính là xuất thân từ trong hóa lôi tôn quyết, là một trong số mấy phần đầu của hóa lôi tôn quyết, chẳng trách, huyền thiên có cảm giác không có loại công pháp huyền giai nào có thể vượt qua lôi đình tâm pháp được, hóa ra là nó là một phần được tách ra từ trong bí kíp vương giai.

huyền thiên đã sớm tu luyện lôi đình tâm pháp xong hết cả rồi, về phần u luyện của võ đạo cảnh trong hóa lôi tôn quyết, đối với huyền thiên mà nói thì khá dễ dàng, khó khăn duy nhất chính là phần tu luyện dành cho địa giai cảnh của hóa lôi tôn quyết.

mà phần chỉ cách khống chế ngự lôi châu cũng vừa vặn nằm trong phần tu luyện dành cho địa giai cảnh, ở giữa liên quan tới khiếu huyệt trong kinh mạch, cần phải đột phá tu vi tới địa giai cảnh nhị đoạn, kích hoạt khiếu huyệt xong mới có thể vận chuyển bí pháp khống chế ngự lôi châu được.

trong thời gian nửa khắc, huyền thiên liền hoàn toàn tu luyện xong phần dành cho võ đạo cảnh trong hóa lôi tôn quyết, hơn nữa đã tu luyện lôi đình tâm pháp thành công, coi như đã hoàn thành hết các phần của võ đạo cảnh, tiên thiên cảnh, bắt đầu tu luyện phần dành cho địa giai cảnh.

tu luyện phần dành cho địa giai cảnh, quá trình thuận lợi một cách kỳ lạ, lôi đình chi tâm tứ cấp trong cơ thể huyền thiên sinh động dị thường, dường như là thập phần dung hợp cùng với hóa lôi tôn quyết, tu luyện liền biến thành làm ít công to, tiến triển cực nhanh.

trong lòng huyền thiên nhất ngộ, lại cảm nhận và tiếp xúc với lôi đình chi tâm cấp hai, cấp ba trong cơ thể, phát hiện toàn bộ đều không có, nhưng trong cơ thể của hắn bất kỳ lúc nào cũng đều có lôi đình chi lực.

- hoá lôi tôn quyết, hóa lôi hóa lôi, không ngờ lại kỳ diệu như thế này, lại có thể luyện hóa được lôi đình chi tâm để sử dụng được sao?

trong lòng của huyền thiên kinh ngạc không thôi.

lôi đình chi tâm cấp bốn trong cơ thể của huyền thiên, ở dưới quá trình tu luyện phần dành cho địa giai cảnh, dần dần cảm thấy ít, mà chân nguyên trong cơ thể của huyền thiên cư nhiên lại càng ngày càng hùng hâu, chín cái khiếu huyệt mà phải tới địa giai cảnh nhị đoạn mới có thể kích hoạt ẩn ẩn có dấu hiệu rục rịch, dường như là cũng sắp đột phá tu vi luôn rồi.

huyền thiên mặc dù rất vui mừng, nhưng tâm niệm cũng không có chấn động quá lớn, vẫn luôn duy trì trạng thái tĩnh tâm trữ thần, toàn tâm toàn ý để tu luyện.

tuy rằng đã sắp đột phá rồi, nhưng chưa chắc có thể đột phá trong vòng một ngày được, tuy rằng có thêm không ít hy vọng giữa lúc gặp phải tuyệt cảnh, thế nhưng tình thế vẫn vô cùng khẩn trương như cũ.

tầng thứ ba của thượng cổ lôi cung, trận đại chiến kịch liệt vẫn đang diễn ra, kiếm cương kinh thiên xuất hiện liên miên không dứt, lôi điện khủng bố giáng xuống vô cùng vô tận.

mà huyền thiên ngồi bên cạnh vương tọa thì chỉ là nhắm mắt ngồi ngay ngắn trên mặt đất, giữ tâm thủ thần, vong thế vong ngã, tất cả mọi chuyện diễn ra bên cạnh đều không thể ảnh hưởng tới hắn.

mục quang nội thị của hắn có thể thấy rõ mọi thứ, chín cái khiếu huyệt trong cơ thể của hắn, trong lúc hắn dùng nội thị quan sát, thì dần dần hiện hóa, bị hắn cảm nhận ra triệt để.

chân nguyên hùng hậu thế này, chứng tỏ huyền thiên đã đạt tới địa giai cảnh nhất trọng đỉnh phong, chỉ kém mỗi cái kích hoạt cửu khiếu thôi là có thể đột phá tu vi, bước vào địa giai cảnh nhị trọng.

thượng cổ lôi cung trên không, ráng màu huy hoàng, hào quang bắn ra bốn phía, càng ngày càng có nhiều cường giả địa giai cảnh bị hấp dẫn tới đây.

đám cường giả địa giai cảnh đi tới thấy được cửa của thượng cổ lôi cung mở toang ra, toàn bộ đều xông thẳng vào trong cung điện.

nhìn thấy đám lôi thi trong cung điện tất cả đều cầm bảo khí địa cấp trong tay, thần sắc của cả đám cường giả địa giai cảnh đều hưng phấn, thi triển võ kỹ địa giai, kiếm mang đao mang, quyền ấn cước ảnh tầng tầng lớp lớp, triển khai đại công kích diệt sát đám lôi thi.

thế nhưng, thân thể của mấy lôi thi này đều vô cùng cứng rắn, bảo khí địa cấp cũng khó mà gây tổn thương cho chúng được, nhất là bọn chúng lại không có chỗ yếu hại, cho dù là chém đứt tay chân, hoặc là chặt đứt đầu xuống thì sức chiến đấu cũng vẫn như cũ, trừ phi là chém bọn chúng thành nhiều mảnh nhỏ thì mới có thể giết chết bọn chúng, cho nên, theo lôi thi thức tỉnh ngày càng nhiều thì trận chiến lại càng thêm gian khổ.

một tiếng hét thảm vô cùng thê lương vang lên, một vị cường giả địa giai cảnh sơ kỳ bị một cỗ lôi thi một chưởng đâm thẳng vào trong lồng ngực móc quả tim ra vò nát, đi đời nhà ma.

lại thêm một tiếng hét thảm vang lên, một vị cường giả địa giai cảnh trung kỳ chặt đứt đầu của một bộ lôi thi, nhưng lôi thi vẫn chưa chết, bảo kiếm trong tay bổ tới chỗ hắn như cũ, chặt đứt một cánh tay của hắn.

.

mỗi một tiếng hét thảm vang lên, đại biểu cho một vị cường giả địa giai đã chết hoặc là bị trọng thương, từ khi chúng cường giả đi vào bên trong lôi cung, tiếng kêu vang thảm thiết đã vang lên hơn hai mươi lần, chứng tỏ đã có khoảng chừng hai mươi vị cường giả địa giai bị thương hoặc chết đi.

cường giả địa giai cảnh ngày càng nhiều, thực lực càng lúc càng mạnh, nhưng cũng phải mất mạng như vậy, chứng tỏ thực lực của đám lôi thi trong nội cung đúng là vô cùng cường đại.

có người buồn thì cũng có người vui, có cường giả bị mất mạng, hoặc là bản thân bị trọng thương. thế nhưng cũng có cường giả lấy được mấy thứ tốt, sau khi giết chết được lôi thi cầm bảo khí địa cấp trong tay liền đoạt thanh bảo khí đó đi.

đã có hơn mười vị cường giả lấy được bảo khí địa cấp, thậm chí, có một vị cường giả địa giai cảnh thập trọng, giết chết được một cỗ lôi thi địa giai cảnh thập trọng, lấy được một thanh bảo kiếm địa cấp thượng phẩm. khiến cho đám người còn lại ghen tị không thôi.
