
đệ tử tiến vào "mộng huyễn thần cung" ba tháng, bên ngoài "vô ảnh sơn" vẫn có người của các nơi trông coi, tiếp nhận người bị truyền tống ra ngoài, ba ngày cuối cùng bên ngoài "vô ảnh sơn" càng thêm náo nhiệt, giống như thời gian "mộng huyễn thần cung" mở ra.

trong "mộng huyễn thần cung" bình thường khó có người bị truyền tông ra ngoài, nhưng mà bắt đầu ba ngày cuối cùng, người bị truyền tống số lượng tăng nhiều, không bao lâu ánh sáng "vô ảnh sơn" phát ra rực rỡ, người tử vong bên trong liên tục bị truyền tống ra khỏi "vô ảnh sơn".

nhìn thấy một đệ tử đi ra ngoài, trưởng bối của tông môn vương triều hạ phẩm, trung phẩm thở dài buồn bã, không thể làm gì, những đệ tử truyền tống ra ngoài mười có chín đều là đệ tử vương triều hạ phẩm, trung phẩm.

đứng đầu nam thất phong, lăng dật trần cùng vũ chấn khôn, cùng với trưởng bối thần đao môn, phách quyền phái đang đứng nguyên vị trí, bên người bọn họ còn có chút đệ tử hậu bối đều tiến vào trong "mộng huyễn thần cung", nhưng sau đó bị đánh chết truyền tống ra ngoài.

thiên kiếm tông bạch ngọc thiện, diệp thông minh, thần đao môn kim liệt, tô lập trác, phách quyền phái hạ cao nghĩa, huyền thiên, kinh vô bại, mông thế trùng không thấy đâu.

người của lăng vân tông không còn ai, cốc không minh cùng đoạn tu viễn đã sớm truyền tống ra ngoài, đệ tử lăng vân tông cũng không còn trong "mộng huyễn thần cung", ở lại cũng không làm được gì, sớm quay về tông môn.

thực lực bản thân của huyền thiên có thể so với cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu, hơn nữa tiểu hổ có thể so sánh với ba đại thiên tài của ngạo châu, hai người liên thủ mặc dù là ở khu vực đầu tiên của "mộng huyễn thần cung", không ai làm gì được bọn họ, trừ quần công thì không có nguy hiểm gì.

nhưng có tiểu hổ thì gặp quần công huyền thiên có thể nhảy lên người tiểu hổ bay lên không trung, tránh thoát một kiếp, cho nên an toàn không thành vấn đề.

trong khu vực đầu tiên, đệ tử ngạo kiếm sơn trang thực lực mạnh nhất, đệ tử ba đại vương triều tụ tập cùng một chỗ mới có thể tự bảo vệ mình, chỉ có cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu mới dám một mình hành động, săn giết người khác.

thanh phong cốc cùng tiêu diêu kiếm tông căn bản không rảnh đối phó huyền thiên, ngạo kiếm sơn trang tình nguyện đuổi theo giết người khác cũng không muốn để ý tới huyền thiên, bởi vì hắn là khoai lang bỏng tay.

huyền thiên thu hoạch tương đối khá, không có đi cố ý giết người đoạt hàng, nhưng có mấy kẻ chủ động đi tới cửa thì hắn sẽ giải quyết, xong rồi lại ngồi ở sau lưng tiểu hổ, bay lên bầu trời với tư cách là khách nhìn, nhìn xem trận săn giết mạnh được yếu thua này.

tiểu hổ bay trên cao mấy trăm thước, ánh mắt huyền thiên vô cùng rộng lớn, từng tràng chém giết bên dưới hắn thấy rất rõ ràng.

hắn không chủ động đi giết người cướp của, nhưng cũng không đi cứu người.

người đuổi giết kẻ khác đại bộ phận đều là đệ tử ngạo kiếm sơn trang, dùng thực lực huyền thiên bây giờ, tự bảo vệ mình có thừa, nhưng muốn tranh chấp với hơn mười tên đệ tử ngạo kiếm sơn trang thì chỉ chuốc lấy khổ mà thôi.

trong lúc đó con mắt huyền thiên sáng ngời.

hắn nhìn qua sơn cốc trong ngọn núi đằng kia nhìn thấy hai người quen, thần đao môn kinh vô bại, phách quyền phái mông thế trùng.

kinh vô bại cùng mông thế trùng đều có tu vi tiên thiên cảnh cửu trọng, với tư cách đệ tử vương triều hạ phẩm, tu vi tiên thiên cảnh cửu trọng sống tới bây giờ không nhiều lắm.

mặc dù là tiên thiên cảnh thập trọng của vương triều trung phẩm đều có một nửa chết trong tay ngạo kiếm sơn trang cùng ba vương triều thượng phẩm.

kinh vô bại cùng mông thế trùng đều có tu vi tiên thiên cảnh cửu trọng đỉnh phong, trong "mộng huyễn thần cung" ba tháng tu vi hai người chắc chắn có tinh tiến, nhất là kinh vô bại, sắp đột phá tiên thiên cảnh thập trọng.

hai người liên thủ mặc dù là cao thủ tiên thiên cảnh thập trọng chỉ sợ không phải đối thủ, không phải cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu, không có nguy hiểm gì với hai người.

thực lực của kinh vô bại cùng mông thế trùng sống đến bây giờ là dựa vào nhau.

nhưng ba ngày cuối cùng này đối với bọn họ mà nói, đây là nguy hiểm cực lớn, hệ số nguy hiểm gia tăng không chỉ mười lần.

khu vực đầu tiên của "mộng huyễn thần cung" có phạm vi hơn mười dặm, cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu tổng cộng có mười một, tỷ lệ gặp không lớn, nhưng nói nhỏ cũng không nhỏ, phải xem vận khí.

huyền thiên nhìn thấy kinh vô bại cùng mông thế trùng. buổi chiều hôm nay là ngày thứ hai rồi, cách "mộng huyễn thần cung" đóng cửa còn một ngày.

vận khí của hai người không tốt lắm, huyền thiên khẽ nhíu mày.

hắn nhìn thấy một cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu, chính đuổi giết một gã võ giả tiên thiên cảnh thập trọng, hai người một đuổi một chạy, đang hướng về phía kinh vô bại cùng mông thế trùng mà đến.

nhìn tốc độ của hai người thì võ giả tiên thiên cảnh thập trọng còn cách nhau không tới hai dặm, nếu bị đuổi theo thì chết chắc.

khi đó tên cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu còn cách kinh vô bại, mông thế trùng không tới ngàn mét. chín phần là sẽ gặp nhau.

ba vương triều thượng phẩm có sáu cao thủ nửa bước chân nguyên, huyền thiên đã từng gặp qua, theo thứ tự là: cổ la tông cổ động, lâm diệu hàn; thanh phong cốc phong thiểu quân, phong mộ phàm; tiêu diêu kiếm tông hoành phượng vân, sở lan ca.

huyền thiên không nhận ra cao thủ nửa bước chân nguyên này, hẳn là người của ngạo kiếm sơn trang.

tình huống kế tiếp không khác gì đoán trước của huyền thiên, cách kinh vô bại, mông thế trùng chỉ bảy tám trăm mét, mà võ giả tiên thiên cảnh thập trọng đào tẩu chết trong tay cao thủ nửa bước chân nguyên.

âm thanh chiến đấu hấp dẫn kinh vô bại cùng mông thế trùng chú ý, bởi vì không biết thực lực nên hai người không có chạy thật nhanh, mà là đi tới nơi chiến đấu, tìm hiểu xem đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

tên cao thủ nửa bước chân nguyên kia còn không chủ động đi tìm chung quanh, cũng đã nhìn thấy hai người.

thấy người tới là cao thủ nửa bước chân nguyên, kinh vô bại cùng mông thế trùng sắc mặt đại biến, nhìn nhau và chạy như điên.

tên cao thủ nửa bước chân nguyên thì cười lạnh một tiếng. đem đồ vật của võ giả tiên thiên cảnh thập trọng nhặt lên, lúc này đuổi theo hai người, xem hai người là chim trong lồng cá trong chậu.

tốc độ của kinh vô bại cùng mông thế trùng quả nhiên không nhanh bằng cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu, trốn không được ba bốn dặm đã bị đuổi kịp.

nếu là người khác còn không quan tâm, huyền thiên không xen vào việc của người khác mà trêu chọc đệ tử ngạo kiếm sơn trang, nhưng kinh vô bại cùng mông thế trùng đều tới từ thiên kiếm vương triều, hai người rơi vào nguy hiểm, thấy chết không cứu, ngày sau trong lòng huyền thiên sẽ có cây gai không được khơi thông.

cao thủ nửa bước chân nguyên thực lực vượt qua xa tiên thiên cảnh thập trọng có thể so sánh, kinh vô bại cùng mông thế trùng liên thủ tuy không sợ võ giả tiên thiên cảnh thập trọng, nhưng dưới công kích của cao thủ nửa bước chân nguyên, sau mấy chiêu là bại vong.

một tiếng rống to trên không trung, đinh tai nhức óc, như sấm nổ vang, chen ngang chiến đấu của ba người, bọn họ thối lui nhìn lên bầu trời.
