
mặc vô bạch, tả thanh minh, liên dịch thủy bị âm liên tinh, âm hóa vũ quát lên, cũng đã ngừng lại thoái ý, nhao nhao thi triển ra võ học tuyệt thuật của từng người, tăng thực lực lên đến cực hạn.

tuy rằng chỉ còn lại năm đại chuẩn hoàng, nhưng âm hóa vũ và âm liên tinh vẫn còn, bọn hắn đã lấy được lực lượng trận pháp, thực lực tăng gấp đôi, hiện giờ càng thi triển cấm thuật, lực công kích lần nữa tăng lên gấp bội, hơn nữa ba người mặc vô bạch, tả thanh minh, liên dịch thủy cũng toàn bộ thi triển võ học tuyệt thuật, công kích lúc này thập phần khủng bố.

năm đại chuẩn hoàng, theo năm phương hướng đánh tới huyền thiên, hắn vô luận nét tránh ở đâu, công kích của đối phương cũng có thể trong nháy mắt cải biến, đánh trúng mục tiêu.

lôi kiếp hóa long vô cùng cương mãnh, ngược lại có khả năng ngăn cản năm đại chuẩn hoàng liều mệnh công kích, nhưng chính là bởi vì quá mức cương mãnh, thi triển một lần đối với tiêu hao lôi đình kiếm hồn phi thường lớn, khó có thể thi triển liên tục.

thần sắc huyền thiên biến đổi, lực lượng của lôi điện, hỏa diễm tất cả đều thu liễm, mà chuyển biến thành chính là một mảnh hỗn độn chi khí, khiến cả người hắn nhìn qua mông lung, mơ mơ hồ hồ, như vụ lí khán hoa (trong sương mù thưởng thức hoa), nhìn rất không chân thật.

- thiên địa vô minh !

bảo kiếm hoàng cấp trong tay huyền thiên chợt chém ra, trong nháy mắt, cũng không biết đâm ra bao nhiêu kiếm.

hỗn độn chi quang kia theo kiếm khí lập tức bay đi bốn phía.

năm người âm hóa vũ, âm liên tinh, mặc vô bạch, tả thanh minh, liên dịch thủy chỉ cảm thấy trước mắt xám lại. trong chốc lát, toàn bộ thế giới biến thành một mảnh xám xịt.

thiên địa vô minh!

kiếm chiêu vừa ra, đối thủ không thẻ nhìn thấy những hào quang khác, thấy không rõ lắm phiến thiên địa này.

trong con mắt của bọn họ đã mất đi sự tồn tại của huyền thiêni, mà huyền thiên sẽ không ngốc đứng nguyên tại chỗ, công kích của đối phương không có khả năng tràn ngập mỗi một chỗ không gian, cho nên vẫn có thể né tránh.

thiên địa vô mình là một chiêu cường đại nhất trong tam đại kiếm chiêu mà huyền thiên lĩnh ngộ, bởi vì, hỗn độn áo nghĩa cường độ ngang nhau vượt qua tất cả áo nghĩa chi lực khác.

cho dù cách xa mấy trăm dặm, chúng cường giả đang quan chiến chứng kiến hỗn độn chi quang kia đều có một loại cảm giác thiên địa mơ hồ.

cách xa mấy trăm dặm, ánh mắt như đúc hồ, khó có thể biết được tình hình chiến đấu.

chỉ nghe thấy phanh! phanh! phanh! phanh! phanh! năm tiếng bạo nổ, công kích của năm vị chuẩn hoàng đều đã rơi vào không trung.

mà trong nháy mắt này, chợt có năm đạo quang mang xuất hiện, tuy rằng vẫn là hỗn độn chi sắc mênh mông xám xịt, nhưng trình độ lóe sáng vượt qua bất luận hỗn độn chi quang ở chỗ nào.

là năm đạo hỗn độn kiếm khí.

huyền thiên nháy mắt liền xuất liên tục năm kiếm.

khiến thiên địa tràn ngập hỗn độn chi quang, ảnh hưởng ánh mắt đối thủ, tránh né công kích của đối thủ, sau đó, lại triển khai phản kích lăng lệ ác liệt, đây mới là thiên địa vô minh nguyên vẹn!

có phòng cũng có công.

khi năm đại chuẩn hoàng trước mắt xám xịt, cảm thấy không ổn, thân thể tiến lên vừa dừng lại, một giây sau, lập tức lui về phía sau.

nhưng đã trễ.

năm đạo hỗn độn kiếm khí ở trong hỗn độn chi quang tốc độ đặc biệt nhanh, lóe lên liền bổ đến trước mặt năm đại chuẩn hoàng.

năm tiếng kêu thảm thiết, đồng thời vang lên.

trong đó, có ba tiếng kêu thê lương đặc biệt.

nháy mắt sau đó, hỗn độn chi quang tán đi, thiên địa vô minh hoàn tất, thiên địa hóa thành thanh minh.

trên người âm hóa vũ, âm liên tinh có một miệng vết thương thật dài đủ thấy thịt, máu tươi chảy ròng.

mà ba vị chuẩn hoàng mặc vô bạch, tả thanh minh, liên dịch thủy trong mắt lộ vẻ kinh hãi và rung động, kiếm thương ba người ở cùng một chỗ, chính giữa phía trước thân thể, từ đan điền, trái tim, đến mi tâm, toàn bộ phá vỡ, sâu đủ thấy xương.

thậm chí, có nhiều chỗ ngay cả xương cốt đều đã phá vỡ.

ba tiếng kêu thảm thiết thê lương kia đúng là ba người bọn họ phát ra.

ba người toàn thân tất cả chỗ hiểm bị phá, coi như người tu luyện bất tử chi thân chỉ sợ cũng phải chảy ra bất tử thần huyết, bị thương không nhẹ, ba người bọn họ bị thương như thế, tự nhiên là sinh cơ đoạn tuyệt, đi đời nhà ma.

một chiêu thiên địa vô minh, trọng thương âm liên tinh, âm hóa vũ, chém giết mặc vô bạch, tả thanh minh, liên dịch thủy... một trận chiến này, đây đây đã phân ra kết quả.

chín đại chuẩn hoàng bảy chết hai tổn thương, huyền thiên không chút tổn hại.

âm liên tinh, âm hóa vũ vận dụng cấm thuật, sau khi thi triển có tác dụng phụ thật lớn, đó chính là thân thể suy yếu.

hiện giờ, trận pháp chi lực hai người đạt được đã sớm nhạt nhòa, đã bị trọng thương, dù cho không có hỗn độn thánh đỉnh giam cầm hư không, bọn hắn cũng khó mà thuấn di.

máu tươi ồ ồ mà chảy, rơi vãi hư không.

âm liên tinh, âm hóa vũ hai người lui đến cùng một chỗ, trong mắt không tiếp tục hi vọng, có chỉ là khiếp sợ và hoảng sợ.

huyền thiên thu bảo kiếm hoàng cấp vào, hư không giẫm chận tại chỗ, hướng hai người âm liên tinh, âm hóa vũ đi đến.

- thực lực của ngươi, vậy mà vượt qua cả hoàng giả chính thức!

âm liên tinh, âm hóa vũ đỡ nhau, dưới khí thế huyền thiên áp bách một mực lui về phía sau.

âm la tông tổ tiên xuất hiện hoàng giả, đối với lực lượng hoàng giả từng có ghi lại.

huyền thiên nhẹ gật đầu, tiếp tục hướng trước.

- một sai lầm, thành hận thiên cổ! ngươi mới chỉ là vương giả đỉnh tiêm đã có thực lực hoàng giả, hỏa mục trần quả nhiên không chọn sai, chỉ là chúng ta sai rồi, vì một thành linh kiếm hoàng cấp, âm la tông đã mất đi một đầu lại một đầu tánh mạng... !

âm liên tinh nói, ngữ khí phi thường cô đơn.

người sắp chết, nói lời thiện.

âm liên tinh biết rõ chính mình chạy không khỏi nên tâm tình rất có biến hóa.

- đáng tiếc, nói những việc này đã muộn.

huyền thiên thản nhiên nói.

- chúng ta chết rồi, ngươi có thật sẽ không tìm âm la tông gây phiền toái không

trong lúc đó, trong đôi mắt vô thần của âm liên tinh chợt nổi lên một ít linh quang.

- đúng!

huyền thiên nhẹ gật đầu.

- mạng của ta, ta tự mình giải quyết!

âm liên tinh nói xong, một chưởng vỗ vào đỉnh đầu, làm vỡ nát vũ hồn của mình, đi đời nhà ma, thân thể rơi xuống.

âm liên tinh coi như là một đời kiêu hùng, sát phạt quyết đoán, chết có ý nghĩa.

ánh mắt huyền thiên rơi vào trên người âm hóa vũ.

so sánh với sự tiêu sái của âm liên tinh, trong mắt âm hóa vũ càng nhiều thêm sự sợ hãi, đó là không nỡ với tánh mạng, sợ hãi đối với tử vong.

- cần ta tiễn ngươi một đoạn không?

huyền thiên nhẹ nhàng mà nói.

vẻ không nỡ trong mắt âm hóa vũ càng đầm đặc, nhưng với tư cách một đời chuẩn hoàng, danh chấn thiên châu trên trăm năm, hắn cũng có tôn nghiêm, khiến hắn không cách nào buông tư thái cầu xin tha thứ được.

huống chi, cầu xin tha thứ chưa chắc hữu dụng.

âm hóa vũ cắn răng, hô hấp bắt đầu dồn dập, nói:

- huyền thiên, ngươi chớ đắc ý, thánh đỉnh là vật mà thần tử tìm kiếm, ngươi có thể giết được chúng ta, nhưng ở trước mặt thần tử, ngay cả cọng lông cũng không phải... !
