
chuẩn yêu hoàng tốc độ rất nhanh, huyền thiên nguyên thần ngự kiếm cũng không thoát khỏi được, âm liên tinh và mặc vô bạch tuy rằng không đến mức bị chuẩn yêu hoàng đánh chết, nhưng muốn thoát thân chỉ sợ cũng không dễ dàng, là một phiền toái lớn!

đợi chuẩn yêu hoàng và âm liên tinh, mặc vô bạch triệt để biến mất khỏi tầm mắt, huyền thiên cảm ứng được khí tức của bọn hắn càng ngày càng xa, cũng không lâu lắm, liền rời khỏi ngoài ngàn dặm!

phanh ----!

dưới ngọn núi bị chuẩn yêu hoàng phá tan bỗng đất đá bay tứ tung, huyền thiên vọt ra ngoài, đầu vai của hắn, có một tiểu hổ dài bằng bàn tay đang ngồi chỗm chệ trên đó.

đồng thời, linh kiếm hoàng cấp trong rừng rậm xa xa cũng xíu... uu! một tiếng, bay tới, trực tiếp nhập vào trong cơ thể huyền thiên .

huyền thiên nhìn thoáng qua hướng chuẩn yêu hoàng đuổi giết âm liên tinh, mặc vô bạch, sau đó, bay lên bầu trời, thuấn di về hướng khác.

chọc giận yêu thú bá chủ của sơn mạch sư lĩnh, huyền thiên không có ý định ngốc tiếp trong sơn mạch sư lĩnh nữa. tuy rằng yêu hạch của tam nhãn viêm sư còn thiếu một chút, muốn tu luyện địa nhãn thần đồng tới viên mãn phải phi thêm hơn mười này, nhưng so với uy hiếp của chuẩn yêu hoàng thì huyền thiên tình nguyện ở nơi an toàn tu luyện thêm mười ngày còn hơn.

huyền thiên thuấn di mà đi, tốc độ cực nhanh, cũng không lâu lắm, liền rời khỏi sơn mạch sư lĩnh.

- thiên thần huynh xin dừng bước!

huyền thiên ly khai sơn mạch sư lĩnh không xa, lúc bay qua bên cạnh một cái trấn nhỏ, một thanh âm vang lên, một thanh niên mặc áo đen thuấn di mà ra, chắn trước người huyền thiên.

thanh niên mặc áo đen kia có tu vị vương giả đại thành đỉnh phong, nhìn qua ước chừng hai mười tuổi.

trước đó không lâu, huyền thiên còn nghe được thanh âm của hắn, là âm vạn la!

vương giả của âm la tông, ám nguyệt giáo bị chuẩn yêu hoàng đánh chết nhiều người, người còn lại phân tán trốn ra khắp sơn mạch sư lĩnh.

huyền thiên ly khai sơn mạch sư lĩnh tránh được phương hướng chuẩn yêu hoàng truy kích âm liên tinh, mặc vô bạch, nhưng không ngờ cùng âm vạn la chạm mặt rồi.

âm vạn la đứng ở trên không phía trước huyền thiên, trên mặt bảo trì mỉm cười, nói:

- không ngờ lại ở chỗ này gặp được thiên thần huynh, thật sự là duyên phận không cạn, ha ha... ! hậu bối của chính đạo liên minh, kiếm nhân hạo tuy rằng xuất chúng nhưng làm người quá kiêu ngạo, người còn lại đều bình thường, chỉ có thiên thần huynh là khiến âm mỗ cảm thấy khâm phục, hôm nay gặp lại tức là hữu duyên, thiên thần huynh, chúng ta uống một chén được không?

huyền thiên cảm ứng được, trong tiểu trấn còn có khí tức của vương giả khác, không hề yếu hơn âm vạn la, có vương giả ly khai thị trấn nhỏ, thuấn di ly khai!

- cút----

huyền thiên nhìn âm vạn la, nhàn nhạt nói một chữ.

nếu không phải hắn đã được biết âm la tông và ám nguyệt giáo đang tìm hắn, muốn lấy tánh mạng hắn, âm vạn la này mặt mũi lại tràn đầy mỉm cười, thần sắc không có nửa điểm hư giả, thật đúng là khó có thể nhìn ra ý nghĩ trong lòng hắn.

âm vạn la ngăn huyền thiên lại, chính muốn kéo dài thời gian, đợi vương giả cường đại hơn của âm la tông đến, mà vương giả ly khai thị trấn nhỏ nhất định là tìm người rồi.

âm la tông ngoại trừ tông chủ âm liên tinh ra, vẫn còn hai trưởng lão cực kỳ lợi hại. một người là vương giả đỉnh tiêm, một là vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong!

âm vạn la ý cười đầy mặt, hiển nhiên thật không ngờ huyền thiên lại trả lợi một chữ "cút" như vậy.

với tư cách hậu bối đệ nhất nhân tà phái liên minh, âm vạn la bình thường ai không khách khí, cung kính với hắn, hắn cười nói với huyền thiên lại gặp phải đãi ngộ như thế, cơ hồ làm hắn tức điên bụng!

bất quá, mục đích của hắn là lưu huyền thiên lại, trong nội tâm mặc dù giận, nhưng trên mặt lại không có nửa điểm lộ ra, chỉ là dáng tươi cười dừng một chút, nói:

- ta đối với thiên thần huynh kính trọng, dùng lễ đối đãi, thiên thần huynh đối với âm mỗ lại quá không lễ phép rồi!

huyền thiên thiệt tình chẳng muốn cùng hắn nói nhảm, nói:

- còn chưa cút!

âm vạn la sắc mặt rốt cục thay đổi!

hắn muốn lập giao tình để lừa huyền thiên căn bản không thể có một chút khả năng, như vậy! muốn lưu huyền thiên lại, chỉ có dựa vào vũ lực thôi!

âm vạn la ở trong long mạch tu vị tăng lên tới vương giả đại thành cực hạn, mặc dù ti vị huyền thiên cũng có chỗ đột phá, hắn vẫn cao hơn huyền thiên hai cảnh giới.

với tư cách tà phái hậu bối đệ nhất nhân, âm vạn la ở cùng cảnh giới, chiến lực phải mạnh hơn tào khánh đằng không ít, huyền thiên có thể vượt hai cảnh giới đả bại tào khánh đằng, âm vạn la lại không tin, cách hai cảnh giới, huyền thiên cũng có thể đánh bại hắn!

- thiên thần! hôm nay chính là ngày ngươi táng thân nơi đây chính là chỗ chết của ngươi!

thanh âm của âm vạn la, biến thành âm trầm..., trong ánh mắt lộ ra sát ý kịch liệt!

xíu... uu!! xíu... uu!! xíu... uu!!

theo âm vạn la thanh âm biến đổi, trong tiểu trấn lại có ba vị vương giả thuấn di mà ra, phân biệt đứng ở trái, phải, phía sau huyền thiên, vừa vặn cùng âm vạn la tạo thành bốn phương tám hướng vây quanh huyền thiên.

ba vị vương giả mới đến một vị là vương giả đại thành, ở phía sau huyền thiên, một vị là vương giả tiểu thành cực hạn, ở vào bên trái huyền thiên, một vị là vương giả tiểu thành, ở vào bên phải huyền thiên!

huyền thiên không nhìn, chỉ dựa vào cảm ứng khí tức, đã biết rõ từng tu vị của vương giả ở từng hướng và khoảng cách.

huyền thiên lạnh lùng nhìn xem âm vạn la, tu vị phong ấn cởi bỏ, khí thế tăng lên, triển lộ ra tu vị vương giả đại thành, nói:

- ngươi cho rằng chỉ bằng bốn tên các ngươi liền có thể kiên trì đến khi cứu binh đến đây sao?

- ha ha ha ha... !

âm vạn la cười lớn một tiếng, tu vị cũng tăng lên một cấp độ, đạt đến vương giả đại thành cực hạn, nói:

- ngươi cho rằng chỉ có ngươi ở trong long mạch có kỳ ngộ, đột phá tu vị sao?

đối với tu vị của âm vạn la, huyền thiên một chút cũng không kỳ quái, trong lòng của hắn sớm đã có dự đoán, dù cho âm vạn la là vương giả đại thành cực hạn, nhưng không có chiến tích vượt hai cảnh giới khiêu chiến huyền thiên cũng không hề sợ!

- chẳng lẽ tào khánh đằng cũng không nói hắn đã thua trận trong long mạch sao?

huyền thiên nói

âm vạn la sắc mặt ngừng lại một chút, lập tức hóa thành tự tin, nói:

- âm vạn la ta cũng không phải tào khánh đằng có thể so sánh, huống chi, ta còn có ba người giúp đỡ, thiên thần, ngươi đừng tưởng rằng chiến lực của ngươi thật có thể nghịch thiên, hôm nay ta tất chém ngươi!

trong tay huyền thiên lập tức xuất hiện một thanh trường kiếm gần như trong suốt, chính là bảo kiếm hoàng cấp.

huyền thiên chỉ thẳng mũi kiếm về phía âm vạn la, quát lên:

- các ngươi đã muốn chết thì xông lên hết đi!

ánh mắt âm vạn la cùng ba vị âm la tông trưởng lão đều sáng lên. bảo kiếm hoàng cấp, đây chính là vô thượng bảo vật a!

- cùng tiến lên, giết hắn!

âm vạn la cũng quát lên.

đang lúc nói chuyện, bên ngoài cơ thể hắn đã xuất hiện một khu vực âm hàn, bên trong là hàn khí màu trắng um tùm, bao phủ một phạm vi hơn ngàn thước.
