
bất quá, hiện giờ huyền thiên ở bên trong long khẩu, có một cổ lực lượng vô hình nâng hắn, phi hành cùng với thiên long mạch, hắn lập tức ngồi ngay ngắn, tĩnh tâm tinh thần, hấp thu luyện hóa thiên mạch tinh khí, cường đại tu vị.

nếu có người khác nhìn thấy chắc chắn sẽ chấn động, người khác không nhìn ra thiên long mạch, chỉ trông thấy huyền thiên ngồi trong hư không bay đi rất nhanh, việc này quả thật có chút kĩnh thế hãi tục.

tinh khí thiên mạch tinh khiết hơn tinh khí địa mạch rất nhiều, nồng độ rất cao, lại càng dễ bị võ giả hấp thu luyện hóa, cho nên thiên mạch tinh khí hấp thu đặc biệt nhanh.

huyền thiên không ngừng hấp thu thiên mạch tinh khí luyện hóa, tu vị cơ hồ bay thẳng lên, hắn đã từng hấp thu địa mạch tinh khí, tu vị tiến triển cực nhanh, hiện giờ quả thực tựu là nhất thời ngàn dặm.

mỗi thời mỗi khắc tu vị của huyền thiên đều tăng lên, mấy canh giờ ngắn ngủn huyền thiên đã hấp thu bảy tám phần thiên mạch tinh khí của thiên long mạch, tu vị từ thiên giai cảnh nhất trọng trung kỳ, tăng vọt đến nhất trọng đỉnh phong.

nếu không phải thiên mạch tinh khí bị kiếm si phân đi một nửa, lần này tu vị quả thật có thể đột phá thiên giai cảnh nhị trọng rồi.

sau khi bước vào thiên giai cảnh nhất trọng ngắn ngủn ba tháng đã đột phá thiên giai cảnh nhị trọng, cái này chỉ sợ chỉ có thể dùng thần tốc để hình dung, ba tháng sau đến nhất trọng đỉnh phong, tốc độ tu luyện của huyền thiên cũng đã nghe rợn cả người rồi.

thiên long mạch số lượng thập phần rất thưa thớt, ít hơn địa long mạch nhiều lắm, hình thành một đầu thiên long mạch không dễ dàng, huyền thiên dù cho luyện hóa hết đầu thiên long mạch này thì có kiếm si ở một bên phân đi một nửa, tu vi của hắn cũng không đột phá được thiên giai cảnh nhị trọng, cho nên hấp thu bảy tám phần, huyền thiên liền không hấp thu nữa, rời khỏi thiên long mạch.

mấy canh giờ qua đi, sắc trời đã tối, huyền thiên vẫn ở trong rặng núi lớn phạm vi hơn vạn dặm này, xem ra đầu thiên long mạch này là chạy đi ngay trong khôi phạm vi nhỏ này.

huyền thiên nhìn xuống phía dưới, tìm được một sơn cốc thiên địa nguyên khí cực kỳ nồng đậm, hắn đuổi hết yêu thú bên trong đi, chuẩn bị dừng lại ở đây một thời gian ngắn, chuyên tâm trùng kích luyện khí sư thiên cấp.

một rặng núi lớn yêu thú chiếm giữ, trong một sơn cốc cẩm tú thỉnh thoảng truyền ra tiếng vang cực lớn .

đây là thanh âm do thiên sử dụng ô hắc thiên chùy huyền nặng ngàn cân đánh ra.

phiến sơn mạch to lớn này là địa bàn yêu thú, nhưng từ sau khi huyền thiên tiến vào sơn cốc này, mới đầu còn có vài yêu thú đến đây khiêu khích, thậm chí còn mời tới yêu thú thất cấp tương đương với cường giả thiên giai cảnh.

nhưng sau khi huyền thiên chém giết một đầu yêu thú thất cấp, đặt đầu lâu của nó ở miệng hang thì không còn yêu thú nào can đảm dám đến đây nữa, tại đây trở thành cấm địa của yêu thú.

thời gian vội vàng, trong nháy mắt, thời gian hơn hai tháng liền qua đi.

huyền thiên chuyên tâm luyện khí, tạo nghệ tăng lên cực nhanh, đã trở thành một gã luyện khí sư thiên cấp, rèn ra được thanh bảo kiếm thiên cấp hạ phẩm đầu tiên, sơ lam kiếm.

rồi sau đó lại chế tạo cho cơ quan khôi lỗi một thanh bảo kiếm thiên cấp khổng lồ, cự long. kiếm này dài đến ba mét, trong thân kiếm không bàn mà hợp ý với long ảnh, là huyền thiên căn cứ vào hình ảnh thiên long mạch trong nội tâm mà rèn thành.

về phần linh kiếm thiên cấp, huyền thiên tạm thời còn chưa rèn, tài liệu rèn linh kiếm không giống với bảo khí, cần một loại kim loại màu xanh mang huyết vân, tài liệu rèn linh kiếm thiên cấp gọi là huyết văn thanh kiếm, loại quáng liệu này thập phần rất thưa thớt, cực kỳ hiếm thấy, đạt được loại tài liệu này cần phải có vận khí.

huyền thiên hấp thu thiên mạch tinh khí, tu vi bản thân đã đạt đến thiên giai cảnh nhất trọng đỉnh phong cực hạn, lại trải qua hơn hai tháng, huyệt khiếu trong cơ thể liên tiếp được kích hoạt, ngay mấy ngày gần đây, rốt cục cũng thật sự đột phá lớn, bước chân vào thiên giai cảnh nhị trọng.

chỉ trong hơn năm tháng, tu vị của huyền thiên liền từ thiên giai cảnh nhất trọng đột phá nhị trọng, đây đã là phi thường thần tốc rồi, đương nhiên, thiên long mạch kia cũng giúp huyền thiên rất lớn, khiến huyền thiên tiết kiệm ít nhất một nửa thời gian.

năng lượng mà thiên long mạch bổ sung cho huyền thiên trong mấy canh giờ tương đương với tổng lượng cương nguyên mà kiếm si thôn phệ của huyền thiên trong nửa năm này, đối lập như vậy là có thể tưởng tượng được tác dụng của thiên mạch tinh khí đối với cường giả thiên giai là lớn thế nào rồi.

trong núi không biết năm tháng, hai tháng này trôi qua thật nhanh, đối với huyền thiên mà nói giống như là trong chốc lát, nguyên lai đã đến tháng mười rồi, một năm này cũng qua phần lớn rồi.

huyền thiên ra khỏi sơn cốc bế quan, bắt đầu tìm kiếm mảnh vỡ hiên viên kiếm khắp đoán binh sơn đảo.

kiếm si từ lần trước hấp thu một nửa năng lượng tinh hoa của thiên long mạch, khoảng cách cảm ứng đối với hiên viên kiếm đã lớn hơn rất nhiều, cái này khiến tốc độ tìm tòi của huyền thiên tăng lên rất nhiều.

trên thực tế, dò xét mảnh vỡ hiên viên kiếm chủ yếu là dựa vào bản thân kiếm si, nhiệm vụ của huyền thiên chính là mang theo hắn đi lại khắp nơi, mục tiêu tìm tòi chính thức của huyền thiên là linh dược và tài liệu luyện khí, mạch khoáng linh thạch trên đoán binh sơn đảo.

không thể không nói, trong ma vụ hải, trong những hoang sơn dã lĩnh kia, linh dược rất là phong phú. huyền thiên ở đây hái được rất nhiều linh dược quý hiếm, trong đó, không ít đều là tài liệu luyện chế hóa cương thiên đan, đều là linh dược hãn thế ở thần châu đại địa đã thập phần thưa thớt, thậm chí còn tuyệt tích từ lâu.

về phần tài liệu luyện khí, bởi vì có thế lực lớn chuyện về luyện khí như đoán binh sơn nên tài liệu luyện khí ở trên đảo đã bị đào móc được tương đối nhiều, nhưng huyền thiên ánh mắt lợi hại, vẫn tìm được một ít, đều là tài liệu rèn bảo khí, về phần huyết văn thanh kim thì ngược lại cũng không phát hiện ra.

đáng nhắc tới chính là mạch khoáng linh thạch!

trong ma vụ hải cũng không phải là không có mạch khoáng linh thạch, chỉ là không giống thần châu đại địa đất rộng của nhiều, trải qua vô số năm khai thác, đại bộ phận đều đã bị khai thác hết, cho nên, linh thạch phi thường ít.

trên thực tế, sâu trong lòng đất vẫn có một ít mạch khoáng linh thạch, chỉ là không cách nào tìm được thôi, nếu như muốn đào thử từng chút thì độ khó lại quá lớn, đào đến trên ngàn năm cũng không đào xong được đoán binh sơn đảo.

cho nên, ở sâu trong lòng đất trên đảo vẫn còn một ít mạch khoáng linh thạch.

ở chiều sâu chừng ngàn mét huyền thiên đã tìm được ba đầu mạch khoáng linh thạch, trong đó một đầu nhỏ bé, huyền thiên chỉ thu được ở trong đó chừng 2000 khối, còn hai đầu mạch khoáng linh thạch còn lại đều khá lớn. một đầu đào ra hơn bốn nghìn khối linh thạch, còn đầu khác lại khai thác ra hơn sáu nghìn khối linh thạch.

có địa nhãn thần đồng, huyền thiên hoàn toàn có thể xưng là một đại bảo tàng sư, địa nhãn thần đồng của hắn một khi mở ra, đại địa vô tận đối với hắn mà nói, đều là bảo tàng cả.
