
trong cơ thể hắn một thanh thiên đao đen kịt bỗng nhiên chém ra.

ba ba ba ba ba - - - - !

không gian lập tức hóa thành nát bấy, hạn chế của cấm chế đối với áo nghĩa chi lực, cơ hồ hoàn toàn nhạt nhòa.

huyền thiên đang ở trong hỗn độn thánh đỉnh cũng cảm nhận được khí tức tử vong .

bất quá, hư không bỗng nhiên chấn động, đao khí đen kịt kia chợt hóa thành nát bấy, thân thể tư không tương lập tức bạo liệt, trên người lập tức bắn ra hơn mười đạo cột máu.

ah - - - - !

tư không tương phát ra một tiếng kêu thảm thiết thê lương đến cực điểm .

trong nháy mắt, linh khu, vũ hồn của hắn đều nhận lấy tổn thương cực lớn.

tu vi của hắn vượt qua hạn chế của thần châu đại địa, bị thiên địa chế tài.

khiêu khích ý chí của thần hoàng, minh đế, một ý niệm trong đầu, hắn đã ngăn cản không nổi.

thiên đao đen kịt kia lóe lên, lập tức bao lấy thân thể tư không tương, biến mất không thấy gì nữa, hỗn độn thánh đỉnh cũng không thể ngăn cản hắn thuấn di.

đó là một kiện thần khí, thập phần đáng sợ, nếu không phải là ở thần châu đại địa, bị thiên địa hạn chế, đặt ơ bất kỳ một khu vực nào cao cấp hơn thần châu, tư không tương không cần dùng thần khí để trấn áp tu vị, huyền thiên có mười cái mạng, cũng không đủ bị hắn giết.

tư không tương biến mất không thấy, chỉ để lại một vũng máu tươi, có thể thấy hắn bị thương rất nặng, một kích của ý chí thần hoàng, minh đế nếu không phải hắn có thần khí ngăn cản, chỉ sợ đã biến thành huyết vụ tại chỗ rồi.

trong hỗn độn thánh đỉnh, huyền thiên ăn hết một khỏa thuốc tiên chữa thương, khôi phục thương thế.

tư không tương vận dụng thần khí, nếu không có bị thiên địa hạn chế, thần khí kia giống như bị một cái lưới lớn bao phủ, không thể phát huy lực lượng, chỉ sợ vừa rồi trong nháy mắt đó, linh kiếm hoàng cấp và hỗn độn nguyên thần đều sẽ phải hóa thành nát bấy hết.

tuy rằng linh kiếm hoàng cấp không hủy, nhưng lực chấn kích kinh khủng kia hỗn độn nguyên thần lại không chịu nổi, khiến thân thể nhận lấy lực phản chấn cực lớn, bị thương không nhẹ.

bất quá, đối với huyền thiên có cực nhiều linh đan chữa thương mà nói, những tổn thương này cũng không coi vào đâu, rất nhanh sẽ phục nguyên.

tư không tương bị ý chí thần hoàng minh đế trấn áp, đó mới là bị trọng thương, nếu không có thần khí tương hộ, chỉ sợ đã tử vong tại chỗ rồi.

tuy rằng bị thương, nhưng trong nội tâm huyền thiên lại phi thường cao hứng.

vô luận như thế nào, trận chiến đấu này, là hắn đại hoạch toàn thắng.

mặc dù không tính lúc sau tư không tương bị ý chí thần hoàng minh đế trấn áp, lúc trước huyền thiên cũng đã gây thương tích cho hắn, linh kiếm hoàng cấp xuyên thấu trái tim, sáu đạo bất diệt kiếm khí đều để lại vết thương trên người

tư không tương ở dưới tay huyền thiên đã bị thương không nhẹ.

một vị thần tử, tự cho là cao cao tại thượng, xem phàm nhân như con sâu cái kiến, nhưng lại bị phàm nhân hắn xem như con sâu cái kiến đánh bại.

kết quả như vậy khiến cho huyền thiên hết sức cao hứng.

- thiên ca --!

trong lúc đó, thanh âm long tử nghiên vang lên bên ngoài đỉnh.

những ngày này, long tử nghiên một mực ở ngoài ngàn dặm, rất xa đi theo, hành tung che giấu, thẳng đến khi đại chiến có kết quả, thấy tư không tương trọng thương mà trốn, nàng mới đi ra.

huyền thiên ăn hết linh đan chữa thương, vết thương trong cơ thể vốn đã khép lại, không bao lâu nữa sẽ khỏi hẳn, thu hỗn độn thánh đỉnh, liền trông thấy long tử nghiên thần sắc khẩn trương đứng ở phía trước.

- thiên ca, huynh không có việc gì chứ?

thấy huyền thiên bình yên vô sự, long tử nghiên hưng phấn nói.

huyền thiên mỉm cười, nhẹ gật đầu, nói:

- không có việc gì, nguy hiểm như vậy, muội sao theo kịp thế?

đang khi nói chuyện, huyền thiên nhìn xa xa một hồi.

long tử nghiên thần sắc biến thành vui mừng, mỉm cười, nói:

- chỉ có một mình muội theo kịp thôi, sợ huynh gặp phải nguy hiểm, khẩn yếu quan đầu muội cũng có thể trợ giúp một chút a, tử long chân huyết của muội rất lợi hại đấy, thiêu đốt tử long chân huyết, chiến lực của muội có thể tăng trưởng mấy chục lần, gấp trăm lần. chỉ có điều, thiêu đốt huyết mạch thần long muội cũng sẽ trở thành phế nhân, nhưng nếu thiên ca thật sự gặp nguy hiểm, muội cũng sẽ liều mạng với hắn, cũng may... ... ! thiên ca thật lợi hại, ngay cả thần tử cũng bị huynh đả thương, đây chính là nhân vật đến từ thần giới đấy!

huyền thiên nhàn nhạt cười cười, nói:

- cô nương ngốc, muội có được huyết mạch thần long cao cấp nhất, về sau có hi vọng thành thần, tiềm lực cực lớn, cho dù huynh có nguy hiểm, muội cũng phải bảo toàn mình, như vậy mới có thể tiếp tục bảo hộ thân hữu của chúng ta, chờ muội cường đại rồi báo thù cũng được mà.

long tử nghiên bờ môi hơi vểnh, nói:

- thân nhân của muội đều chết hết, nếu thiên ca cũng chết, muội cũng không muốn sống nữa, ai muốn giết thiên ca, muội sẽ liều mạng với hắn.

huyền thiên sờ lên đầu long tử nghiên, thay đổi cái chủ đề, ánh mắt nhìn đầu hạp cốc cách đó không, nói:

- khu vực thần châu không ngờ lại có cấm chế cấm bay hạn chế vương giả đại thành cực hạn phi hành, thật sự là kỳ quái, chúng ta vào xem.

- ân --!

huyền thiên và long tử nghiên rất nhanh đi vào bên cạnh đại hạp cốc, đây là một đầu hạp cốc cự đại dài đạt trăm dặm, hai đầu chật vật, chính giữa rộng, chỗ rộng nhất chừng bảy tám dặm.

về phần chiều sâu, càng đi vào sâu chính giữa, ít nhất dưới ngàn mét.

huyền thiên dùng hoàng đạo thiên nhãn nhìn một lần, chỗ sâu nhất chừng 3000 m.

dưới mặt đất 3000 m, chiều sâu này đã cực kỳ dọa người rồi.

về phần hai bên hạp cốc, hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên bị đất đá ngăn cản, chỉ có thể nhìn ra hơn 2000m, thổ chi áo nghĩa ở đây tựa hồ cường độ lớn hơn, huyền thiên không cách nào trực tiếp trông thấy điểm cuối được.

- đi xuống xem một chút, nếu có vấn đề, có lẽ là ở trong hạp cốc này.

huyền thiên nói, ở đây cũng không phải là núi cao hiểm nhạc, xem địa thế, cũng g chỉ có cái hạp cốc này là bất phàm.

hai người tiến vào từ phía đông hạp cốc, chậm rãi mà xuống, đi vào trong hạp cốc.

trên đường đi, huyền thiên dùng hoàng đạo thiên nhãn quan sát, hai bên hạp cốc thường xuyên xuất hiện một ít sơn động, nhưng cũng không xâm nhập quá xa liền đã đến điểm cuối, huyền thiên không đi vào quan sát.

cũng không lâu lắm, hai người liền đi tới chỗ sâu nhất trong hạp cốc, hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên phát hiện một cái sơn động cự đại, sâu không thấy đáy.

áo nghĩa chi lực ở đó phi thường cường liệt, hoàng đạo thiên nhãn chỉ có thể nhìn vào không đến ngàn mét!

rất nhanh, hai người liền đi tới trước mặt sơn động cực lớn kia.

sơn động này cao chừng 100m, rộng 40-50m, ở bên trong xây một tòa cung điện cũng không thành vấn đề, thập phần cực lớn.

nhưng càng hướng vào trong, sơn động liền càng ngày càng nhỏ, hoàng đạo thiên nhãn chỉ có thể nhìn vào 7 800m, nhìn không tới cuối sơn động, chỉ biết là, trong sơn động, chỉ cao 10m, rộng 4-5m.

trong sơn động, có một ít hài cốt, có yêu thú, cũng có nhân loại, vốn lấy hài cốt yêu thú chiếm đa số.
