
thân thể huyền thiên lập tức mát lạnh, mũi kiếm còn chưa đâm trúng thân thể thì sinh cơ đã bị diệt sạch, cảm giác sợ hãi tử vong làm cho huyền thiên không sinh ra nổi ý niệm phản kích trong đầu.

đây là một kích cực kỳ khủng bố, không chỉ một kích này, lực công kích khủng bố cũng sinh ra áp chế tinh thần cường đại, làm cho huyền thiên cảm giác mình đã chết, không có chút ý niệm ngăn cản.

đây là một loại lực lượng giống như kiếm ý, là từ tinh thần lực mạnh mẽ ngưng tụ thành, nhưng mà so với kiếm ý còn hoàn mỹ hơn, bởi vì có thể giết người trong vô hình.

một kiếm này đừng nói là huyền thiên, cho dù là thiên giai cảnh tu vi cao tuyệt hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nếu như không ngăn cản ai có thể trúng một kiếm của địa nhãn thần đồng mà không chết?

chuôi kiếm quang này đâm vào mi tâm, toàn bộ đầu lâu sẽ nát bấy.

đây là công kích không thể phản kháng.

- đây là thủ đoạn của vô thượng vương giả sao? lấy tánh mạng người ta còn không cho người ta phản kháng!

giờ khắc này trong nội tâm huyền thiên sinh ra cảm giác vô lực.

nhưng mà vào lúc này trong mi tâm của huyền thiên chấn động, thần kiếm thật lâu không có động tĩnh nào đã chấn động, dường như cảm nhận được khiêu khích, sau đó như thần long tỉnh lại từ giấc ngủ.

một cổ lực lượng khổng lồ lúc này từ trong thần kiếm" bắn ra, cảm giác áp chế tinh thần huyền thiên không cách nào phản kháng đã biến mất không còn tăm hơi, cảm giác vô lực diệt hết, trong nháy mắt huyền thiên cảm giác tràn ngập lực lượng, một quyền đủ đánh nát ngôi sao.

hô --

một cổ lực cắn nuốt kinh khủng trong lúc nhất thời từ mi tâm của huyền thiên bắn ra ngoài, lão nhân áo bào màu vàng thi triển địa nhãn thần đồng bắn kiếm quang vào mi tâm huyền thiên, kiếm quang nhanh chóng bị hấp thu.

chuôi kiếm quang này dài hơn mười mét, lực công kích rợn cả người.

nhưng mà đâm vào mi tâm của huyền thiên thì không có làm đầu của huyền thiên vỡ nát, giống như đá ném vào trong biển, ngay cả bọt nước cũng không có.

nói đúng ra cái thì kiếm quang này không phải đâm vào mi tâm của huyền thiên, mà là bị hấp vào trong mi tâm của huyền thiên.

lực cắn nuốt kinh khủng vừa sinh ra kia tự nhiên là thần kiếm kiếm linh trong mi tâm của huyền thiên rồi.

lão giả áo bào vàng thi triển địa nhãn thần đồng đâm ra kiếm quang, đâm vào mi tâm của huyền thiên thì bị thần kiếm kiếm linh hấp thu vào trong thân kiếm, thần kiếm kiếm linh nho nhỏ nhưng có không gian vô hạn, kiếm quang dài hơn mười mét bị thu vào trong không có nửa điểm dấu hiệu quá sức nào.

thậm chí huyền thiên còn cảm giác được, thần kiếm kiếm linh dường như còn chưa thỏa mãn, thần kiếm kiếm linh tiến nhập vào mi tâm của huyền thiên đã có thời gian hơn hai năm, mặc dù đại đa số thời điểm thần kiếm kiếm linh đều không có động tĩnh gì, nhưng một khi ngủ say trong mi tâm, huyền thiên luôn có loại cảm giác huyết nhục tương liên với thần kiếm kiếm linh.

huyền thiên lại tiến vào trạng thái nội thị kỳ diệu, hắn xem tình cảnh thần kiếm kiếm linh cắn nuốt sạch đạo kiếm quang kia dường như tỏa sáng hơn nhiều, tiểu kiếm trắng noãn lúc này hơi sáng lên.

hào quang phát ra càng mạnh hơn, càng ngày càng đậm, trong lúc đó thần kiếm kiếm linh dường như bộc phát, lập tức tuôn ra hào quang vô tận.

huyền thiên giống như nhìn thấy mặt trời đang thiêu đốt, không gian mi tâm trắng xóa, đều bị hào quang của thần kiếm kiếm linh tuôn ra bao phủ.

huyền thiên cùng thần kiếm kiếm linh tương liên chặt chẽ. thông qua cảm giác biết rõ thần kiếm kiếm linh đã bị khiêu khích, triển khai phản kích.

xíu...uu!

hào quang vô tận kia che kín không gian mi tâm của huyền thiên, sau đó bắn ra ngoài, hóa thành một đường thẳng tắp lao vào lão giả áo vàng.

bạch sắc quang mang lập tức cắt qua không gian, không gian màu vàng đất bị hào quang này cắt thành hai nửa, không có nửa điểm ngăn cản tia sáng này, cho dù lão giả áo bào vàng mạnh mẽ cũng không ngoại lệ, bị hào quang màu trắng cắt đứt, rất nhanh đã tiêu tán đi.

lực lượng tia sáng này huyền thiên không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, trảm phá đại địa dễ dàng, vượt qua nhận thức của huyền thiên.

lão giả áo bào vàng chính là hình chiếu của địa linh vương, thực lực đã đủ cường đại. cho dù là cường giả thiên giai cảnh đỉnh cũng chưa chắn so được với hình chiếu này, nhưng mà ở trước mặt đạo hào quang kia dường như hư không chẳng tồn tại, dễ dàng bị cắt thành hai nửa.

xíu...uu!

hào quang màu trắng sau khi bắn ra ngoài, trong nháy mắt lại thu hồi vào trong, giống như đang rút lui lại, quay về trong mi tâm của huyền thiên, thần kiếm kiếm linh nhanh chóng yên lặng lại, huyền thiên không cách nào cảm giác được.

nhưng mà huyền thiên nhìn qua không gian màu vàng đất bốn phía biến mất, hắn lại xuất hiện trong đống ảnh. cách bàn đá không đến mười trượng.

xem ra huyền thiên không chỉ xông qua cửa ải thứ ba địa linh vương lưu lại. hơn nữa thần kiếm kiếm linh vừa công kích cũng hủy diệt cả không gian đó.

trong cường giả thiên tinh các nhìn thấy huyền thiên lại xuất hiện bên cạnh bàn đá đã giật mình, lập tức truyền ra tiếng kinh hô.

- làm sao có thể?

- huyền thiên còn sống vượt qua ải này?

bạc hạo châu không nhìn qua bàn đá kia, nhưng mà nghe được âm thanh của hai người vang lên, hai mắt trắng dã, thiếu chút nữa tức giận ngất đi.

huyền thiên hủy cửa ải thứ ba, địa nhãn thần đồng cùng linh thạch không còn màn hào quang phòng ngự thì tất cả mọi người có thể đi tới bàn đá trước mặt, thu hoạch đại lượng linh thạch cùng địa nhãn thần đồng.

địa linh vương muốn chọn lựa người có tư chất thổ thuộc tính hoàn mỹ kế thừa, tư chất thổ thuộc tính của huyền thiên kém quá xa, vốn nên bị đào thải, nhưng mà uy lực thần kiếm kiếm linh quá mức khủng bố, hình chiếu của địa linh vương dễ dàng bị gạt bỏ, ngay cả cửa ải thứ ba cũng bị phá.

tuy huyền thiên không phải là người thừa kế lý tưởng của địa linh vương, nhưng mà chuyện này đã vượt qua khỏi tâm nguyện của địa linh vương, mặc kệ địa linh vương có nguyện ý hay không, huyền thiên cũng đem địa nhãn thần đồng bỏ vào trong túi.

biết được huyền thiên xông qua cửa thứ ba, địa linh vương lưu lại linh thạch cùng vương cấp thần công ở ngay trước mặt huyền thiên, mỗi một đệ tử thiên tinh các tràn ngập hâm mộ và ghen ghét, nhất là bạc hạo châu, thần sắc tràn ngập không cam lòng, phiền muộn đến cực điểm.

nhưng mà đáng tiếc bọn họ lúc trước bị cường giả luyện huyết giáo điểm huyệt đạo, cần mười hai canh giờ có thể giải khai huyệt đạo, khôi phục hành động, tuy phòng ngự truyền thừa của địa linh vương không còn, nhưng mà bọn họ chỉ có thể nằm trên mặt đất, trơ mắt nhìn huyền thiên đạt được thu hoạch cực lớn.

- huyền thiên mau thu đống linh thạch kia vào trong túi... úc! đống linh thạch kia ít nhất cũng hơn hai ngàn khối!

- huyền thiên đem hộp đá địa nhãn thần đồng lên đi! đây chính là địa linh vương lưu lại vô thượng truyền thừa, vương cấp thần công ah! <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

huyền thiên nhất cử nhất động đều bị hai tên đệ tử thiên tinh các gần bàn đá nhìn thấy, hận không thể đem huyền thiên đổi thành chính mình.

mỗi câu mỗi chữ của hai kẻ này đều làm tim của đám người khác co rúm.
