
ba người hiên viên sơ tuyết cũng không có khả năng ngăn trở huyền thiên đi cứu muội muội của hắn.

đồng thời, hiên viên sơ tuyết cũng tin tưởng, huyền thiên hẳn là không quá khả năng tùy ý cho đối phương bài bố.

quả nhiên, chốc lát sau, ba người hiên viên sơ tuyết, vũ phi phàm, khương vũ hằng đều thu được huyền thiên hồn niệm truyền âm:

- ba vị, để cho ta từ trong tay tư không đỉnh cứu được muội muội của ta. tư không đỉnh do nhất bảo đến đối phó, bốn người khác phải dựa vào các ngươi rồi.

- được, chỉ cần ngươi có thể từ trong tay tư không đỉnh đem người cứu đến, bốn người còn lại, chúng ta tuyệt đối sẽ ngăn trở xuống được.

ba người đều truyền âm đáp lời, nhưng trên mặt thần sắc kinh ngạc, không cam lòng cũng vẫn bảo trì bất biến.

huyền thiên có nhất bảo con bài chưa lật này, đối phương cũng không biết, nếu là tới gần tư không đỉnh, có thể đột nhiên giết đi ra, xem như là một đòn sát thủ đáng sợ. ngay cả tư không đỉnh chiến lực nghịch thiên, gần trong gang tấc bị nhất bảo đánh lén, chỉ sợ cũng muốn thiệt thòi lớn, huyền thiên đem huyền đình đình từ trong tay tư không đỉnh cứu ra, vị tất không có hi vọng.

- huyền thiên, ngươi nếu muốn cứu người, kiếm si vĩ đại cũng có thể giúp ngươi một lần. chỉ cần ngươi tới gần tư không đỉnh, ta sẽ dùng thần niệm rung động tinh thần của tư không đỉnh một chút, để hắn phản ứng tận khả năng trở nên trì độn, tăng thêm xác suất thành công ngươi cứu ngươi.

thanh âm của kiếm si đã ở trong đầu huyền thiên vang lên.

- đa tạ ngươi, kiếm si!

huyền thiên truyền âm nói.

- ha ha ha ha....!

nghe được huyền thiên trả lời, bọn người tư không đỉnh vui sướng cười lớn.

tư không đỉnh cười nói:

- vậy thì đem thánh đỉnh của ngươi đều ném qua đây.

huyền thiên lắc đầu, nói:

- ta giao đỉnh, ngươi giao người, ta đem đỉnh đưa đến trên tay ngươi, ngươi cũng đem người đưa đến trên tay ta, ta muốn bảo đảm muội muội ta an toàn, mới có thể đem thánh đỉnh cho ngươi!

tư không đỉnh mặt nhăn mày nhíu nói:

- ngươi không tin được bản thần tử?

huyền thiên cười nhạt mà nói:

- các ngươi, lão tử một người cũng tin không nổi.

tư không đỉnh nhãn châu xoay động, nói:

- ngươi có phải là muốn tới gần đối với ta tiến hành đánh lén? cơ vô dạ không có hiện thân, hắn còn trốn ở trong thánh đỉnh đi sao!

tư không đỉnh lại thật ra không ngốc, phản ứng rất nhanh, bất quá hắn sao có thể nghĩ đến đan nguyên đế phủ và nhất bảo đồng tử tồn tại, phương hướng là đoán đúng, cụ thể lại là cách xa vạn dặm.

huyền thiên tuy rằng trong lòng phẫn nộ, nhưng lúc này lại dần dần trấn định xuống, nói:

- cơ vô dạ cùng ta bất hòa, vẫn chưa đến đây, ta đem thánh đỉnh lấy ra nữa, ngươi dùng hồn niệm tỉ mỉ điều tra một chút, nhìn xem bên trong có giấu người hay không?

đang khi nói chuyện huyền thiên vung tay lên, một đạo hỗn độn chi quang, một đạo lôi điện chi quang, cuồng phong tịch quyển, một đạo liệt diễm quang mang song song xuất hiện, nháy mắt, bốn cổ thánh đỉnh đều xuất hiện tại trước người của hắn, miệng đỉnh quay về phía năm người tư không đỉnh, bên trong cất giữ đồ vật gi toàn bộ đều đổ ra.

năm vị thần tử thần nữ tư không đỉnh, thần sắc đều là mạnh mẽ cả kinh, không đến thời gian nửa năm, trong tay huyền thiên dĩ nhiên lại có một cổ thánh đỉnh nữa, đủ bốn cổ đỉnh.

nhìn hỗn độn thánh đỉnh, lôi thánh đỉnh, phong thánh đỉnh, thổ thánh đỉnh trong tay huyền thiên. tư không đỉnh và các thần tử đều lộ ra thần sắc tham lam thần sắc tham lam.

đồng thời trong mắt còn có vẻ không cam lòng, đám người thân là thần tử tìm kiếm thánh đỉnh tại phàm giới mấy chục năm, cũng chỉ có hai người tư không đỉnh, tần thế vũ may mắn lấy được một thánh đỉnh.

mà huyền thiên là vũ giả phàm nhân, lại còn đến từ thần châu địa phương nông thôn của kiếm giới không ngờ có bốn cái thánh đỉnh.

số lượng thánh đỉnh đối lập chẳng phải là đã chứng minh những thần tử này tại một phương diện nào đó không bằng huyền thiên.

tư không đỉnh và các thần tử từ trước đến nay tự ngạo xem vũ giả phàm giới như là con sâu cái kiến, mà ở phương diện tìm kiếm thánh đỉnh thì không bằng huyền thiên, đương nhiên là họ không có cam lòng.

đương nhiên cái loại cảm xúc không cam lòng này chỉ có một số ít người thôi, hiện tại đám người tư không đỉnh thập phần hưng phấn cùng khoan khoái dễ chịu.

- đạt được nhiều thánh đỉnh hơn nữa thì hai lúa vẫn chỉ là hai lúa, không phải sẽ hiến cho lão tử sao?

huyền thiên lấy ra bốn cái thánh đỉnh, bên trong trống trơn, tư không đỉnh và các thần tử nhao nhao phóng thích niệm tiến vào thánh đỉnh dò xét một phen, quả nhiên bên trong trống rỗng.

thần sắc hưng phấn trên mặt tư không đỉnh rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, tuy rằng hắn đối với thánh đỉnh vô cùng khát vọng, nhưng có tâm niệm kiên định cũng không quá mức kích động.

tư không đỉnh nói:

- huyền thiên, đưa ra toàn bộ không gian bảo khí trên người ra, chỉ lấy bốn cái thánh đỉnh tới trước mặt ta, ngươi đưa ta thánh đỉnh, ta trả lại cho ngươi muội muội.

huyền thiên đưa toàn bộ bảo khí cho long tử nghiên, tay cầm bốn cái thánh đỉnh đi về phía trước.

sau khi đan nguyên đế phủ bị huyền thiên triệt để luyện hóa thì có thể dung nhập trong cơ thể hắn, ngoại nhân không thể nhìn thấy, cũng không cảm giác được gì.

hồn niệm của tư không đỉnh nhìn quét một lần trên người huyền thiên, thấy trên người hắn ngoại trừ bốn cái thánh đỉnh không còn những bảo bối nào khác, tư không đỉnh phất phất tay với huyền thiên ra hiệu huyền thiên tới trước mặt hắn.

khoảng cách của song phương cách xa nhau hơn mười dặm, huyền thiên một bước ngàn thước đi về phía đỉnh thiên kiếm phong vừa đi vừa nói:

- tư không đỉnh, ta còn có một vấn đề muốn hỏi ngươi.

tâm tình tư không đỉnh rất tốt, hăn mỉm cười: 

- hỏi đi!

ánh mắt huyền thiên đanh lại hỏi:

- anh nguyệt công chúa ra sao rồi?

- anh nguyệt công chúa? là người nào?

tư không đỉnh nhún vai.

huyền thiên nhướng mày, nói:

- nữ tử ngươi mang đi từ khu vực thần châu.

tư không đỉnh khinh thường cười cười: 

- một con sâu cái kiến của phàm giới, bổn thần tử có thể làm gì nàng, chơi đùa hoặc là tiện tay bóp chết hoặc là tiện tay thì ném đi quá, ha ha. . . ! người như nàng, bổn thần tử tại kiếm giới tìm thấy rất nhiều, ta không nhớ là đã bóp chết hay là ném đi nữa.

chỗ sâu trong đôi mắt của huyền thiên có hỏa diễm vụt lên.

huyền thiên sinh ra sát niệm trước nay chưa có với tư không đỉnh, người này không giết, huyền thiên có thể tưởng tượng thời gian tương lai trong lòng sống một ngày thì biệt khuất một ngày.

bất quá giờ phút này, huyền thiên đem hết thảy sát niệm đều giấu ở sâu trong đáy lòng, hiện tại trọng điểm là cứu muội muội từ trong tay tư không đỉnh ra.

tư không đỉnh không chỉ bản thân chiến lực cường đại, hơn nữa có mộc thánh đỉnh, cơ hồ như tu luyện bất tử chi thân, muốn giết chết hắn rất khó, trước mắt mà nói thì không thể có khả năng.

thiên kiếm tông có không ít vũ giả nhìn trong đó huyền hồng, hoàng nguyệt, ngạo huyên huyên. . . đám người đều ở đây nhưng mà từ lúc huyền thiên đến, không ai lên tiếng, giờ phút này tất cả mọi người ngừng lại hô hấp nhìn huyền thiên tới gần đám người tư không đỉnh.
