
đối mặt với sự công kích của ba đoàn mũi cương ẩn chứa kiếm trận, tay trái của huyền thiên vẫn thi triển vạn hóa thánh pháp, tay phải dùng kiếm kỹ kinh thế ngăn cản, nhưng mà, lần này huyền thiên tuy đã tiêu diệt được ba đoàn kiếm trận mũi cương, nhưng thánh giáp khôi lỗ cũng bị chấn động mạnh, trực tiếp thối lui về sau khoảng vài trăm mét.

đám cường giả đại kinh thiên triều đứng ở phía xa nhìn thấy vậy, liền lớn tiếng hoan hô, quả nhiên kinh hoàng chiếm thượng phong rồi, ngay lúc này lại có thể xoay chuyển được tình thế.

huyền thiên bại lui, đương nhiên là cố ý, hắn sợ biểu hiện thực lực quá mức cường đại, đợi đến lúc huyền quý thông đi ra liên thủ cùng với hắn, thì kinh hoàng vừa sợ chết lại vừa cẩn thận này sẽ trực tiếp chạy trốn, cho nên, hiện giờ vẫn tỏ ra yếu thế để hắn không nhận ra điều gì.

huyền thiên cùng huyền quý thông đã sớm thương lượng rồi, huyền quý thông đương nhiên biết huyền thiên đang cố ý bại lui, lúc này, hắn nhân cơ hội đứng dậy bay lên, cấp tốc bay về phía cuộc chiến của huyền thiên và kinh hoàng, hét lớn một tiếng:

- kinh khang kiền, lão phu đến giết chết ngươi!

- quý thông lão tổ... !

- quý thông lão tổ... !

...

thiết quan thành, lập tức vang lên tiếng hoan hô nhiệt liệt, trước kia mỗi lần kinh hoàng đích thân đến, đều dựa vào một mình huyền quý thông mới có thể đánh với hắn, tuy rằng luôn bại ở trên tay của kinh hoàng, nhưng chỉ có hắn mới có thể ngăn cản thực lực của kinh hoàng mà thôi, hơn nữa nếu dựa hai vị cường giả cái thế nhà huyền gia thì hoàn toàn có thể ngăn cản được kinh hoàng.

trước kia, huyền quý thông đánh một trận cùng với kinh hoàng, thì tối đa cũng chỉ có thể ngăn cản ba mạch kiếm trận công kích, nếu như kinh hoàng đồng thời công kích ra bốn mạch kiếm trận, huyền quý thông cũng phải bại, mà kinh hoàng chưa bao giờ cho xuất hiện sáu mạch kiếm trận để liều chết một trận sinh tử.

đối với việc huyền quý thông đến đây, kinh hoàng cũng không có lùi bước, hắn cũng biết rõ thực lực của huyền quý thông, nếu như huyền thiên bị ba mạch kiếm trận công kích đến mức phải lui lại, thì như vậy, hắn hoàn toàn có thực lực để đối phó với hai người, hơn nữa, đánh lâu tất thắng!

- lão bất tử, hôm nay bổn hoàng sẽ lấy cái mạng già của ngươi, đem một nhà huyền gia của các ngươi chém tận giết tuyệt, không để lại một ngọn cỏ nào!

ánh mắt kinh hoàng sắc bén như kiếm, nhìn về phía huyền quý thông, biểu lộ lạnh lùng, sát khí vô hạn.

huyền thiên nhanh như tia chớp thối lui về phía sau, đợi huyền quý thông đến, huyền thiên đã thối lui ở đằng sau thiết quan thành cách kinh hoàng khoảng vài dặm.

viu - - !

trên bầu trời, một đạo kiếm cương vặn vẹo trong nháy mắt từ bên ngoài 2000m chém thẳng về phía kinh hoàng, một cổ khí tức cực nóng lan tràn xung quanh.

là cửu khúc nghịch tâm kiếm của hỏa hệ kiếm cương do huyền quý thông xuất thủ.

kiếm cương vừa xuất hiện, trong nháy mắt bổ ra hơn 2000m, bốn năm dặm, giống như một quả cầu lửa đang bay ở trên bầu trời.

khí tức cực nóng bành trướng ra bên ngoài, gần như là ngọn lửa kiếm cương vặn vẹo, nhưng mà lực tổn thương thì lại vô cùng khủng bố.

bàn về lực công kích, thì hỏa hệ cương nguyên không bằng công phạt vô song của kim hệ cương nguyên cùng với cương mãnh chí cực của lôi hệ cương nguyên, nhưng mà bàn về lực tổn thương, thì hỏa hệ cương nguyên không hề yếu một chút nào, thậm chí có thể nói về trình độ của loại này thì càng tốt hơn.

uy lực cùng thuộc tính của kiếm cương, cũng giống như cương nguyên ở trong cơ thể của võ giả, cho nên hỏa hệ kiếm cương cũng như thế, lực thương tổn rất là mạnh.

kim hệ kiếm cương sắc bén bổ qua, khả năng chỉ có thể tạo ra một vết thương sâu, nhưng mà hỏa hệ kiếm cương bổ qua, thì có lẽ miệng vết thương không sâu bằng kim hệ kiếm cương, nhưng lại tạo thành thương tổn, khẳng định không chỉ là miệng vết thương mà thôi đâu, mà bên cạnh miệng vết thương khẳng định còn có một ngọn lửa nóng bỏng, lửa độc hung mãnh, nặng thì có thể chết, không thể khinh thường được.

nhìn thấy một đạo ngọn lửa kiếm cương uốn éo vặn vẹo đang bổ nhào tới, giống như rồng bay phượng múa, làm cho người ta khó có thể bắt được quy luật quỹ tích, không cách nào phán đoán được vị trí công kích cuối cùng là ở chỗ nào?

viu! viu! viu!

kinh hoàng lập tức hướng về phía đạo ngọn lửa kiếm cương này chỉ ra ba lần, ba mạch kiếm trận khác trong nháy mắt phóng ra, để ứng phó với huyền quý thông.

đại lục mạch kiếm trận toàn bộ đã được công kích ra ngoài, đúng là thời khắc mà kinh hoàng không có kiếm trận thủ hộ thân thể, cơ hội để giết chết kinh hoàng đã tới.

phù!

đột nhiên gió mây biến sắc, kiếm ý bát giai của huyền thiên, trong phút chốc đã vận chuyển tới cực điểm, trong nháy mắt, có thiên thiên vạn vạn đạo kiếm quang xuất hiện ở bên cạnh huyền thiên, xoay tròn tại chỗ, sinh ra một cổ bão kiếm thật lớn.

- giết - - !

một đạo âm thanh quát lớn làm chấn động lòng người, phát ra từ trên thánh giáp khôi lỗ.

viu viu viu viu viu

huyền thiên hét lớn một tiếng, thì thiên thiên vạn vạn đạo kiếm quang hình thành một trận bão kiếm, trong nháy mắt di chuyển về phía kinh hoàng đang đứng.

tốc độ di chuyển giống như đâm một kiếm, trong nháy mắt đã tiến tới.

kiếm ý bát giai, tương đương với ý chí võ đạo của thiên giai cảnh cửu trọng, mũi tên tấn công, điên cuồng bạo phát, thì lực công kích kinh khủng đến cỡ nào?

vẻ mặt của kinh hoàng, trong nháy mắt liền đại biến.

nhìn từ đằng xa, kiếm ý bát giai của huyền thiên hoàn toàn bộc phát vì vậy sinh ra một trận bão kiếm, ước chừng cũng cao hơn một nghìn thước, giống như một cơn gió lốc thật dài, nhưng mà, thứ đang xoay tròn kia không phải là gió, mà là lực công kích vô cùng khủng bố của những mũi kiếm.

kiếm ý hóa thành thật, tạo thành một lưỡi dao sắc bén, vừa có thể chém trúng thân thể, lại vừa tổn thương tinh thần, lực công kích nghe mà rợn cả người, toàn bộ liền bạo phát, có thể phát ra công kích vô cùng đáng sợ.

nhưng mà nó có một khuyết điểm duy nhất chính là để vận dụng kiếm ý đến cường độ như thế, thì cũng sẽ bị phản phệ lại, khiến cho tinh thần bị hao tổn, cho nên không thể sử dụng thường xuyên được.

nhưng mà, vào lúc này, để giết chết được kinh hoàng, huyền thiên liền liều mạng để tinh thần bị hao tổn, cũng phải bộc phát toàn bộ lực lượng khủng bố của kiếm ý bát giai ra.

kiếm ý càng đến hậu kỳ thì càng khó lĩnh ngộ được, cho nên từ lục giai về sau, thì độ khó khăn về việc lĩnh ngộ tăng lên rất nhiều, rất nhiều thiên tài kiếm đạo, có thể ban đầu lĩnh ngộ kiếm ý rất nhanh, nhưng mà, vừa đến hậu kỳ thì lại dần dần chậm lại, đi vào quỹ tích bình thường.

lĩnh ngộ kiếm ý bát giai, bình thường cần tu vi đạt tới thiên giai cảnh cửu trọng, như la khiếu dã là loại thiên tài kiếm đạo chưa đến bốn mươi tuổi đã có thể bước vào cường giả cái thế thiên giai thất trọng, mà chỉ ở cảnh giới thiên giai thất trọng mới có thể lĩnh ngộ ra kiếm ý bát giai.
