
huyền hồng ôm quyền với mạc thiên ky:

- đạ tạ tiền bối.

rất nhanh, mọi người đã đi tới trên không thần huyền thành trực tiếp bay đi huyền gia, huyền hồng hét lớn một tiếng:

- huyền -- ky! đi ra nhận lấy cái chết!

huyền hồng tu vi thiên cảnh ngũ trọng, cương nguyên không kém, hét lớn một tiếng, thanh âm của hắn truyền đi hơn mười dặm.

huyền ky hiện nay là gia chủ huyền gia, thậm chí có người đi thẳng tới thần huyền thành huyền gia gọi thẳng tính danh huyền ky muốn hắn chịu chết. võ giả bên trong thần huyền thành nghe được thanh âm, nguyên một đám kinh ngạc đến mức trợn mắt há hốc mồm.

mà võ giả huyền gia nghe được thanh âm, không ít người thì thần sắc đại chấn.

trong chốc lát liền có nhiều cường giả từ trong huyền gia bay ra.

- là huyền hồng thiếu chủ sao?

một vị thiên giai cường giả tuổi chừng năm mươi tuổi trực tiếp bay tới.

hử?

đối phương trả lời để cho huyền hồng có chút giật mình, huyền hồng là thiếu chủ đó là rất nhiều năm trước, cường giả huyền gia xưng hô đối với huyền hồng như vậy.

nhìn cường giả phụ cận, huyền hồng mới giựt mình quái lạ lên tiếng hỏi:

- ngươi là khâu tùng?

huyền khâu tùng, tu vi thiên giai cảnh tam trọng lớn hơn huyền hồng năm tuổi, là một trong số mấy người có quan hệ tốt nhất với huyền hồng năm đó ở huyền gia.

huyền khâu tùng gật nhẹ đầu, biết rõ mọi người khó hiểu, liền trước tiên mở miệng nói:

- huyền ky đã mười ngày không có thấy thân ảnh của hắn ở phủ gia chủ, tựa hồ là vụng trộm rời khỏi huyền gia, huyền hồng thiếu chủ, chúng ta đã tìm được gia chủ, ông ấy trúng độc hôn mê bất tỉnh!

thì ra là huyền ky ngờ tới đám người huyền hồng muốn tới báo thù, bước đầu tiên đã chạy trốn.

tâm tư mọi người lập tức đều chuyển đến trên người âm cơ, nhất định là âm cơ truyền tin trở về hoặc là trực tiếp mang đi huyền ky, bằng không mà nói, huyền ky không biết âm cơ bại bởi mạc thiên ky, sao có thể đào tẩu.

nghe được huyền hùng trúng độc hôn mê bất tỉnh, huyền hồng cùng huyền thiên đều là lộ ra vẻ lo lắng.

huyền thiên giành nói:

- nhanh...mang ta đi gặp gia gia.

hắn đã bỏ lão nhân một lần, tuyệt không thể bỏ lần thứ hai.

trên không huyền gia có hơn ba mươi vị thiên giai cường giả, tu vi cao thấp từ nhất trọng đến lục trọng chứng kiến đám người huyền hồng thì đều có chút do dự. đám người mặc dù không có làm ra chuyện giết hại huyền hồng nhưng khiếp sợ uy nghiêm của huyền ky cũng không có thay huyền hồng nói chuyện, hiện tại tự nhiên có chút áy náy.

về phần những người nghe theo hiệu lệnh của huyền ky đuổi giết huyền hồng, thấy huyền hồng đã đến, giờ phút này co đầu rút cổ bên trong phủ uyển mỗi người không dám ra.

huyền ky liên tục mười ngày đều không thấy bóng dáng, đám người đã cảm thấy không ổn, nhìn tình huống này thậm chí cũng sớm vụng trộm lẻn đi nhưng mà huyền ky mười ngày không thấy bóng dáng, có lẽ là có chuyện đi ra ngoài giải quyết rồi. đại bộ phận từng nghe mệnh lệnh giết hại huyền hồng còn trong huyền gia.

huyền hồng, huyền thiên đi phủ gia chủ gặp huyền hùng đồng thời truyền lệnh xuống những người không có tham dự vây quét huyền gia, đuổi giết huyền hồng chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng mà đối với người vây quét huyền gia, đuổi giết huyền hồng không thể buông tha. cường giả người lập tức tiến hành vây bắt, có người đào vong giết chết bất luận tội.

có hướng thiên tiếu cùng bốn vị thiên giai cường giả hiệp trợ vây bắt, không một ai có thể chạy thoát. cho dù là bất thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng trước mắt hướng thiên tiếu cũng không có một tí tẹo hy vọng.

tại phủ gia chủ, huyền hồng, huyền thiên thấy được huyền hùng trúng độc hôn mê. màu da toàn thân huyền hùng đều hóa thành màu tím, hơn nữa thân thể cứng ngắc, nếu không có còn có chút hô hấp yếu ớt thì tuyệt đối không có ai tin tưởng, hắn còn sống.

tình huống huyền hùng như thế để cho huyền hồng, huyền thiên cực kỳ lo lắng.

- cha, tình huống gia gia nguy cơ, con phải ngày đêm đi gấp đưa gia gia đến thiên kiếm tông để cho tử nghiên chữa trị.

huyền thiên lập tức quyết định.

huyền hồng gật nhẹ đầu, nói:

- sự tình không thể trễ nải, con lập tức rời đi đi. trên đường cẩn thận, chuyện huyền gia để ta xử lý.

kể cả thiên kiếm tông trừ đi một ít người hạch tâm thì không ai biết long tử nghiên đã là vị thiên cấp trung phẩm đan dược sư, có thể có địa vị ngang với tôn đan thanh thiên tinh các, vì thế huyền thiên ngày đêm đi gấp trở về thiên kiếm tông không có ai sẽ ngờ tới.

dựa theo âm cơ đoán trước, phụ tử huyền hồng nhìn thấy huyền hùng bộ dáng như thế, phản ứng đầu tiên khẳng định chính là đem huyền hùng hộ tống đi thiên tinh các mời tôn đan thanh cứu trị. vì thế âm cơ đã sớm tại thần huyền thành đến tây nguyệt các chặn đường, chỉ cần không phải mạc thiên ky tự mình hộ tống. mặc kệ ai hộ tống huyền hùng sẽ bị nàng chém giết, nếu như là mạc thiên ky hộ tống tống, vậy đại biểu ở lại huyền gia không còn nửa bước vương giả bảo hộ, vậy âm cơ cũng có thể đại khai sát giới. . . 

trừ phi là tất cả mọi người cùng nhau hộ tống huyền hùng đến thiên tinh các, âm cơ không có cách nào!

hiện tại xem ra, âm cơ hiển nhiên đoán sai, huyền thiên một mình một người mang theo huyền hùng trở về thiên kiếm tông.

mà bọn người huyền hồng ở lại huyền gia đã có mạc thiên ky thủ hộ, nàng tính toán không có bất kỳ tác dụng nào.

huyền thiên ngày đêm đi gấp, tốc độ cực nhanh, một ngày một đêm chạy như điên mười mấy vạn dặm, ngày thứ năm liền trở về thiên kiếm tông, so với lúc đi tiết kiệm được nửa thời gian.

trở lại thiên kiếm tông, huyền thiên trực tiếp tìm long tử nghiên.

long tử nghiên thấy bộ dáng của huyền hùng thì cau chặt lông mày.

- tử nghiên, như thế nào đây? còn cứu được ... hay không?

huyền thiên lo lắng hỏi.

long tử nghiên khoát khoát tay, ý bảo huyền thiên đừng quấy rầy, nàng nhìn ngũ quan huyền hùng sau đó tay chân rồi cởi vạt áo trước ngực nhìn mới mở miệng nói:

- trúng độc quá nặng, độc tính cường liệt, loại độc này không có ở dưới thiên cấp huyết độc của luyện huyết giáo.

trong lúc nói chuyện, long tử nghiên xuất ra một cây châm lấy ít huyết dịch trên tay huyền hùng để vào trong một dược đỉnh nhỏ nói:

- muội muốn thí nghiệm trước xem có thể hóa giải độc tính của nó không, có thể cứu được hay không phải chờ kết quả thí nghiệm...

một lần thí nghiệm này kéo dài một ngày rưỡi thời gian.

trong thời gian này, long tử nghiên một mực đều dùng các loại linh dược làm thí nghiệm cùng độc, cho dù là suốt đêm đều không có nghỉ ngơi.

huyền thiên ở bên cạnh long tử nghiên, đợi một ngày rưỡi.

mãi cho tới khi long tử nghiên hoan hô một tiếng:

- thành công. . . thiên thanh hoa, linh huyết hành, tử hoàng linh thảo ba loại thủy dược này có thể giải độc.

thần sắc huyền thiên đột nhiên khẽ giật mình, trong lòng như là vạch mây mù thấy trời xanh, hắn cảm giác thoải mái hơn nói:

- thật không?

long tử nghiên gật nhẹ đầu, nói:

- bất quá, muội không biết độc này nặng nhẹ, nên không căn được dược hiệu của thiên thanh hoa, linh huyết hành, tử hoàng linh thảo, hơn nữa chúng rất khó phối hợp. vốn độc này đủ để hạ độc chết huyền gia gia, muội dùng thủy dược giải trừ nhưng rất khó để làm cho huyền gia gia tỉnh lại, trừ phi biết rõ thành phần nặng nhẹ của độc dược, muội mới có thể phối hợp giải dược hoàn mỹ, triệt để giải độc. . 
