
rất nhiều sự tình, nhìn như không có khả năng, nhưng ở kiên trì không ngừng cố gắng sẽ vẫn có thể hoàn thành.

giống như nước chảy đá mòn, theo đạo lý, nước là không thể nào ảnh hưởng tới đá, nhưng mà chỉ cần thời gian đủ lâu, cũng có thể khiến cho nước chảy đá mòn.

tiên thiên chân hỏa mà so sánh cùng thất diễm hồng liên thì hiển nhiên thập phần yếu ớt, nhưng huyền thiên phóng thích ra tiên thiên chân hỏa liên tục không dứt, chắc chắn sẽ có thời điểm nước chảy đá mòn.

thời gian từng giây từng phút trôi qua.

huyền thiên phóng xuất ra tiên thiên chân hỏa bị thất diễm hồng liên không ngừng thiêu đốt, không ngừng nhào tới.

huyền thiên không ngừng cảm thụ tính chất bên trong thất diễm hồng liên.

tiên thiên chân hỏa không ngừng xâm nhập nội bộ thất diễm hồng liên.

từ lâu rồi tiên thiên chân khí của huyền thiên không bị tiêu hao như thế, hắn đã uống một viên đan dược, đan dược luyện hóa nhanh chóng hóa thành tiên thiên chân khí hùng hậu trữ ở đan điền.

có đan dược bổ sung, chân khí trong cơ thể huyền thiên thao thao bất tuyệt, dùng mãi không kiệt.

thời gian từng giây từng phút trôi qua.

ban ngày biến thành đêm tối.

huyền thiên không ngừng phóng thích tiên thiên chân hỏa vây quanh thất diễm hồng liên nhảy vào bên trong thất diễm hồng liên.

bởi vì lực lượng cùng thuộc tính nên huyền thiên đối với lực lượng hỏa thuộc tính của thất diễm hồng liên càng ngày càng lĩnh ngộ. lực sát thương của thất diễm hồng liên phóng thích tiên thiên chân hỏa với huyền thiên càng ngày càng nhỏ.

điều này nói rõ hai loại hỏa diễm đang dần dần đồng hóa.

một khi hoàn toàn đồng hóa, như vậy thất diễm hồng liên sẽ không tạo thành tổn thương với huyền thiên.

huyền thiên đồng hóa thất diễm hồng liên đồng thời long tử nghiên ở một bên sơn cốc không ngừng hấp thu long chi huyết mạch bên trong long huyết thảo.

hai người đang dần dần thành công.

đêm tối đi qua. sắc trời chuyển sáng, một ngày mới đã đến.

huyền thiên cùng long tử nghiên đều trắng đêm không ngủ, làm xong tất cả sự tình.

trải qua một ngày một đêm cảm ngộ, huyền thiên đã đồng hóa chín thành thất diễm hồng liên, chỉ kém một bước cuối cùng là có thể triệt để đồng hóa thu hồi trong cơ thể. nó sắp thành át chủ bài cực kỳ trọng yếu của huyền thiên, cho dù là cao thủ tiên thiên cảnh hậu kỳ bị thất diễm hồng liên đụng một cái cũng sẽ hóa thành tro tàn.

long tử nghiên trải qua một ngày một đêm luyện hóa cùng hấp thu long huyết thảo cũng đến tình trạng cực kỳ mấu chốt.

tu vi của nàng đạt đến điểm tới hạn của tiên thiên cảnh tam trọng đỉnh phong thì long chi huyết mạch trong cơ thể càng ngày càng lớn mạnh. tu vi bắt đầu đột phá tiên thiên cảnh tứ trọng.

cho dù là huyền thiên cách xa nàng hơn mấy chục mét cũng thể cảm ứng được, giờ phút này khí tràng chung quanh thân thể của long tử nghiên biến hóa, biết rõ nàng đang trùng kích tiên thiên cảnh tứ trọng.

bất quá, huyền thiên không quay đầu nhìn mà chỉ toàn tâm toàn ý đồng hóa thất diễm hồng liên.

trong quá trình đồng hóa, chỉ cần sảy một ly thì sẽ trở nên uổng phí và lại muốn bắt đầu lại từ đầu.

bởi vậy có thể thấy đực, đạt được một loại thiên hỏa không dễ dàng cỡ nào, cho dù có nhìn thấy cũng khó mà đạt được.

huyền thiên có được thể chất hỏa thuộc tính vượt qua hoàn mỹ chri cần một ngày đêm nên không thể có bất kỳ sai lầm. không thể ngủ được, hơn nữa phải bảo trì tiên thiên chân hỏa không ngớt không dứt, cần phục dụng đan dược để làm điều này.

một ngày một đêm huyền thiên cũng đã phục dụng không dưới hai mươi viên hạ phẩm chân khí đan.

nếu là võ giả thể chất hỏa thuộc tính chỉ có ưu tú phải cần liên tục mười ngày mười đêm, mới có hi vọng đồng hóa thất diễm hồng liên. chính giữa không thể ngủ được, không thể gián đoạn tiên thiên chân hỏa, không nói mười ngày không ngủ được có nhiều mệt mỏi, chỉ là tiêu hao đan dược cũng không biết là bao nhiêu. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

lại qua nửa giờ, cuối cùng vậy từng chút một, rốt cục đồng hóa hoàn tất, tiên thiên chân hỏa của huyền thiên cơ hồ cùng dung hợp một chỗ với thất diễm hồng liên. thất diễm hồng liên đã cùng hỏa thuộc tính của huyền thiên hợp hai làm một.

huyền thiên thu hồi tiên thiên chân hỏa, thất diễm hồng liên cũng theo tiên thiên cảnh thu hồi trong cơ thể.

bày tay trái vừa nhấc, một đóa hỏa diễm hoa sen đỏ như máu lập tức từ trong lòng bàn tay đi ra, bảy đóa hỏa diễm tạo thành đúng là thất diễm hồng liên.

huyền thiên có thể tùy tâm sở dục khống chế thất diễm hồng liên, xuyên thẳng qua trong cơ thể hắn bất luận vị trí nào.

rốt cục cũng thu phục thất diễm hồng liên, tâm tình của huyền thiên đại hỉ.

đúng lúc này long tử nghiên trùng kích tiên thiên cảnh tứ trọng cũng đến cuối cùng, bích chướng tiên thiên cảnh tam trọng tại thời khắc này hóa thành hư vô. trong nháy mắt tiên thiên chân khí trong cơ thể long tử nghiên trương lên xảy ra biến hóa về chất, kinh mạch trong cơ thể cường hóa không được không ít, tiên thiên chân khí lập tức thông suốt. một cỗ cảm giác thoải mái đến cực điểm lan tràn toàn thân.

tu vi của long tử nghiên đã đột phá tiên thiên cảnh tứ trọng.

huyền thiên lập tức thu thất diễm hồng liên đi về phía long tử nghiên nói:

- tử nghiên muội muội vừa đầy mười bốn, tu vi liền đột phá tiên thiên cảnh tứ trọng, thật sự là đáng mừng.

huyền thiên hồi tưởng lại một năm trước, hắn mười bốn tuổi tu vi vừa mới đột phá võ đạo cảnh tứ trọng. tốc độ tu luyện của long tử nghiên cực nhanh, cho dù là phóng tới thế lực thượng phẩm cũng sẽ là đệ nhất.

long tử nghiên mỉm cười, nói:

- huyền thiên ca ca nhất định sẽ đi sau tới trước, muội vừa mới đột phá tu vi cần một chút thời gian vận chuyển thích ứng chân khí.

huyền thiên gật đầu nói:

- tốt!

nói xong, hắn xuất ra một quyển sách từ trong lòng đúng là phong huyền bí thuật.

huyền thiên nói:

- phong huyền bí thuật là một loại bí kỹ huyền giai, tu luyện tới đỉnh phong có thể phong ấn tu vi hơn nữa có thể phong ấn khí tức tiết ra ngoài, còn có thể cải biến màu sắc làn da khiến cho da thô ráp. hơn nữa một ít cách ăn mặc đạt tới mục đích dịch dung, tu luyện hết sức dễ dàng, muội đọc phương thức vận chuyển chân khí của nó xem, không dùng đến nửa canh giờ liền có thể luyện thành.

huyền thiên mở phong huyền bí thuật ra, thời gian dần qua dần dần bay ra để cho long tử nghiên quan sát.

thời gian dần dần trôi qua, hơn nửa canh giờ, long tử nghiên đã sớm thích ứng tiên thiên cảnh tứ trọng chân khí vận chuyển. tu luyện phong huyền bí thuật cũng đã hoàn thành sáu bảy thành, không đến nửa giờ là có thể tu luyện thành công.

đúng lúc này lối ra duy nhất trong sơn động truyền đến một chút thanh âm rất nhỏ.

long tử nghiên không có nghe thấy nhưng mà thính lực của huyền thiên kinh người đã nghe được.

- có người đến, sau này luyện tiếp.

huyền thiên thu lại bí kíp, kéo long tử nghiên, hai người lập tức nấp vào trong một chỗ rậm rạp của bụi cỏ.

sau nửa ngày không ai từ trong sơn động đi tới, nhưng mà thanh âm rất nhỏ này huyền thiên vẫn nghe được.

- tựa hồ có người đang gọi tên của muội.

huyền thiên cả kinh nói:

- nhưng mà thanh âm rất nhỏ như thế nào không đi ra từ trong sơn động.

- có thể là vạn bá bá.
