
một kiếm chém đầu!

vị vương giả thứ năm bị huyền thiên nguyên thần ngự kiếm giết chết.

kiếm gia vương giả phát sinh một tiếng rống bi thương, có hơn mười vị vương giả song song phát sinh công kích, hướng tới hoàng cấp linh kiếm công qua đây.

hoàng cấp linh kiếm tốc độ cực nhanh, chợt lóe liền tránh qua hơn phân nửa công kích, còn có vài đạo thật sự là tránh không được, liền đấu đá lung tung mà lên. toàn bộ công kích của đối phương bị hóa thành nát bấy.

hoàng cấp linh kiếm kiên cố cỡ nào, hoàng giả đều khó có thể hủy hoại được, càng đừng nói tới vương giả, đồng thời, huyền thiên ngự khống hoàng cấp linh kiếm là tứ giai sơ kỳ hỗn độn nguyên thần, chuẩn hoàng công kích hắn cũng đều thừa thụ được. mấy vương giả công kích không tạo thành ảnh hưởng gì đối với hắn cả.

ba...........!

một đạo kiếm cương xán lạn, đột nhiên xuất hiện, tựa như liệt nhật bay qua bầu trời, hướng hoàng cấp linh kiếm chém qua.

nhanh.......! tốc độ nhanh đến cực điểm, hoàng cấp linh kiếm tất nhiên đều tránh không kịp.

đang.......! một tiếng nổ vang lên, hoàng cấp linh kiếm bị đạo kiếm cương xán lạn kia trảm trúng. kiếm cương tán loạn, nhưng hoàng cấp linh kiếm lại cũng ở trên bầu trời lộn mình hơn mười lần, bị đánh bay ra vài trăm thước.

là kiếm vô cực phát sinh công kích, lực công kích gấp mấy lần, huyền thiên khó có thể chống đối được.

hoa.........!

hoàng cấp linh kiếm vừa mới đình chỉ lăn lộn, ở trên bầu trời dừng lại, đột nhiên một mảnh quang mang thành hình quạt đảo qua.

phanh...........!

hoàng cấp linh kiếm lại một lần nữa đại chấn, quang mang công kích này so với đạo kiếm cương xán lạn như liệt nhật công kích còn muốn đáng sợ hơn, hoàng cấp linh kiếm bị đánh bay ra ngoài nghìn thước.

ở ngoài vài chục dặm, thân thể huyền thiên đều chấn động mạnh mẽ, trong ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

cũng không phải vì quang ba này lực công kích quá mức cường đại mà khiếp sợ, lại bởi vì công kích vừa rồi quen thuộc mà khiếp sợ.

đối phương chí ít có hai vị chuẩn hoàng, cực độ đáng sợ, cho dù huyền thiên nguyên thần ngự kiếm, cũng không thể nào địch nổi, trong lòng hắn chợt sinh thối ý.

hỗn độn nguyên thần theo thế bị thiên cơ vương đánh bay, cấp tốc lui về phía sau, dường như một đạo quang mang xẹt qua phía chân trời, xa xa bay lên cao không.

cùng lúc đó, thân thể huyền thiên cũng khẽ động, hướng bên ngoài trận pháp khí tráo phóng đi.

thiên long môn chiếm diện tích cực lớn. trận pháp hộ tráo phương viên hơn mười dặm, vương giả tiến nhập thiên long môn, chủ yếu tập trung tại phía trước thiên long môn đại điện công kích, mà huyền thiên lại ở vị trí hậu phương của thiên long môn cách chiến trường phía trước chừng hơn bốn mươi dặm.

từ khi hắn ở trong vòng vây lao ra ngoài trận, một mảnh không đãng, không ai ngăn trở.

- huyền thiên, ngươi đang chốn ở chỗ nào....!

- huyền thiên, lưu lại cho ta........!

- huyền thiên, hôm nay ngươi hẳn phải chết........!

bất quá, đột nhiên ba tiếng hô lớn, trong sát na từ xa truyền tới gần, ba vị chuẩn hoàng phá không tới, trực tiếp thuấn di đi tới phía trên huyền thiên.

kiếm vô ảnh, âm hóa vũ, mặc linh u, chính là ba vị chuẩn hoàng trước hết bắt đầu truy sát huyền thiên, bọn họ ở vào sát biên giới chiến trường, lúc này mới có thể trong nháy mắt thuấn di đuổi tới.

mà những chuẩn hoàng khác ở vào vị trí trung gian chiến trường, bốn phương tám hướng đều có vương giả tồn tại, cho dù là chuẩn hoàng cũng vô pháp đi qua lực phòng ngự của vương giả khác, trực tiếp thuấn di đi ra. tuy rằng còn có mấy vị chuẩn hoàng đang hướng tới huyền thiên bên này vọt tới, thế nhưng muốn xông ra khỏi chiến tràng tiến hành thuấn di, còn cần thời gian mấy lần hô hấp.

tam đại chuẩn hoàng chặn lại ở trên bầu trời, tốc độ huyền thiên xông lên lại vẫn không giảm đi chút nào, trong sát na, hắn liền lao ra ngoài trận pháp khí tráo, một tam túc cổ đỉnh nhất thời xuất hiện, đem hắn bao phủ.

là hỗn độn thánh đỉnh, cùng với chuẩn hoàng so sánh, nhục thân là nhược điểm của hắn. có hỗn độn thánh đỉnh thủ hộ, nhược điểm này đã không hề tồn tại nữa.

hắn lĩnh ngộ áo nghĩa đã có ba loại đạt được tứ giai sơ kỳ, tu vi ý niệm vượt lên trước đại đa số chuẩn hoàng, cũng không sợ kiếm vô ảnh, âm hóa vũ, mặc linh u ba người chặn lại.

chi................!

xích..............!

điện mang và hỏa diễm đem hỗn độn thánh đỉnh bao vây xung quanh, một đoàn hỗn độn chi quang đem hai người bao dung cùng một chỗ, cùng với hỗn độn thánh đỉnh hóa thành một chỉnh thể.

tứ giai sơ kỳ lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa, hỗn độn áo nghĩa... tam đại áo nghĩa chi lực toàn bộ thi triển, cùng với công kích của tam đại chuẩn hoàng va chạm cùng một chỗ.

phanh.......!

tiếng nổ thật lớn vang lên, kinh thiên động địa, hấp dẫn lực chú ý của mỗi một vị chuẩn hoàng, vương giả, không ít chuẩn hoàng, vương giả nhìn về phía hỗn độn thánh đỉnh đều lộ ra ánh mắt tham lam.

đại bạo tạc kịch liệt, chỉ ở trong một cái chớp mắt, rất nhanh đã sóng khí tản ra sóng khí, chúng vương giả thấy kết quả giao đấu liều mạng vừa rồi, nhãn thần đột nhiên hóa thành kinh hãi.

chỉ thấy hỗn độn thánh đỉnh hơi lắc lư, mới lui về phía sau mấy chục thước mà thôi, còn kiếm vô ảnh, âm hóa vũ, mặc linh u tam đại chuẩn hoàng lại toàn bộ đều bị đánh bay vài trăm thước.

hỗn độn thánh đỉnh rung động chỉ tồn tại trong nửa cái nháy mắt, rất nhanh liền quang mang lóe sáng, trong lúc tam đại chuẩn hoàng còn không kịp ngăn trở, liền bay qua hơn hai nghìn thước, thoát khỏi tam đại chuẩn hoàng vây quanh, chờ tam đại chuẩn hoàng phản ứng lại kịp. hỗn độn thánh đỉnh đã đột nhiên biến mất không thấy, phá toái hư không, thuấn di rời đi.

bị kiếm vô cực, thiên cơ vương công kích, hoàng cấp linh kiếm sau khi thoát ly khỏi chiến trường thật xa, đồng dạng một lần thuấn di, hai người rất nhanh liền ở ngoài trăm dặm hội hợp cùng một chỗ, sau đó lại một lần thuấn di nữa, lần thứ hai biến mất không thấy.

- đuổi..........!

thiên long môn chuẩn hoàng, vương giả vây công, toàn bộ đều kích động hô to lên.

huyền thiên, hỗn độn thánh đỉnh mới là nguyên nhân bọn hắn vây công thiên long môn, hiện tại huyền thiên mang theo hỗn độn thánh đỉnh chạy đi, bọn họ vây công thiên long môn đã không còn ý nghĩa.

từng vị chuẩn hoàng và vương giả phá không thuấn di, hướng theo phương vị huyền thiên biến mất đuổi theo.

không đến hai mươi lần hô hấp, chuẩn hoàng và vương giả vây công thiên long môn, toàn bộ đều thuấn di biến mất không thấy, chậm nhất cũng đã thuấn di ra ngoài trăm dặm, mà nhanh nhất đã thuấn di ra mấy nghìn dặm rồi.

thiên long môn, trong hộ sơn đại trận, long thiên du, liễu yên trần, hỏa mạch phần tam đại chuẩn hoàng đứng chung một chỗ ánh mắt nhìn theo phương hướng huyền thiên biến mất, trên mặt lộ ra tiếu ý.

- vương giả một ngày thuấn di, liền khó mà đuổi kịp. huống hồ là huyền thiên, cho dù là có bảy đại chuẩn hoàng truy kích, bọn họ cũng đuổi không kịp hắn được!

long thiên du nói.

- đây là một lần khó khăn cuối cùng của hắn, lúc này đây chạy thoát mạng được, chờ lần tiếp theo xuất thế, sợ rằng thiên hạ đã không còn ai là địch thủ của hắn nữa!

hỏa mạch phần nói, hắn rất may mắn. bái hỏa giáo làm ra quyết định chính xác. theo hắn thấy, cho dù là hắn bang trợ bên tấn công phá mở được thiên long môn, vậy cũng vẫn không giết được huyền thiên, tối đa là thiên long môn gặp nạn. mà huyền thiên quật khởi, đã không thể ngăn trở.
