
tốc độ của tà phong vương thì lại nhanh như gió, trong hư không chỉ thấy được một đạo hư ảnh nhàn nhạt kéo dài thành một chuỗi, kiếm thuật của hắn rất nhanh giống như gió, nhẹ nhàng, bóng kiếm nặng nề, nháy mắt tà phong vương liền chạy một vòng xung quanh huyền thiên, từ bốn phương tám hướng đâm ra kiếm cương phong nhận kinh khủng về hướng huyền thiên.

thủ đoạn công kích của hồn túc vương thì lại hoàn toàn bất đồng với vài vị vương giả khác, thân thể của hắn đứng xa xa không hề động đậy nhưng võ hồn lại vọt ra từ trong mi tâm, võ hồn tay kết ấn pháp, thân thể lại giống như ảo giống như thật, lại lăng không xuyên qua cương tráo phòng ngự của huyền thiên, trực tiếp công kích tới hướng mi tâm của huyền thiên..

loại võ hồn thi triển công kích tinh thần này thì phòng ngự bình thường rất khó có thể ngăn cản được!

kiếm thuật của âm nguyệt vương vừa xuất ra thì nhiệt độ bốn phía liền hạ xuống, nhưng loại nhiệt độ vừa hạ xuống cũng không phải là rét lạnh giống như băng sương xuất hiện mà là giống như gió địa ngục thổi tới làm người ta cảm thấy lạnh buốt.

loại lạnh buốt này xông tận vào trong xương, kiếm thuật của âm nguyệt vương vừa xuất ra thì kiếm cương giống như từng đạo vầng trăng cô độc, góc độ xảo quyệt, chuyên môn công kích vào một ít chỗ yếu hại của huyền thiên.

về phần ngô cổ vương thì cũng đồng dạng như hồn túc vương, thân thể cũng không trực tiếp công kích tới hướng huyền thiên mà lại thấy hắn lấy ra một cái bình nhỏ, dùng tốc độ cực nhanh mở ra bình nhỏ thổi về hướng huyền thiên, nhưng mà sau đó lại lập tức thu hồi cái chai, hai tay kết ấn đè ép về hướng huyền thiên.

bên cạnh huyền thiên đột nhiên xuất hiện một con rết thật dài, con rết này dài đến bảy tám trăm mét, cực kì dọa người, đây là một con rết cổ, mỗi một chân của con rết này cũng sắc bén giống như bảo khí vương cấp vậy, hơn nữa còn cực độc!

vài vị vương giả đại thành cùng nhau công kích trong nháy mắt liền hướng về phía bên cạnh huyền thiên, hơn nữa còn có độc xà vương giống như độc xà ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

trong lúc nhất thời mà gặp phải nhiều công kích như vậy thì cho dù có là vương giả đại thành đỉnh phong cũng khó có thể ngăn cản được, khó có thể trốn tránh được.

hơn nữa huyền thiên gặp phải công kích không phải chỉ có vài vị vương giả đại thành mà thôi, mà là đối hơn hơn mười vị vương giả toàn bộ đều công kích tới hướng của hắn, chỉ là những vương giả tiểu thành cực hạn, vương giả tiểu thành, vương giả bình thường tốc độ còn chậm hơn so với vài vị vương giả đại thành đỉnh phong nửa nhịp.

cái này chứng tỏ sau khi huyền thiên ứng phó với công kích của vài vị vương giả đại thành thì còn phải ứng phó với công kích của bảy tám vị vương giả khác.

thật sự là một lớp chưa hết thì lại có một lớp khác đến!

toàn bộ vương giả, trưởng lão, đệ tử lâm gia đều ngừng lại hô hấp, trợn to mắt nhìn lên chiến đấu trên bầu trời.

thế công huyền thiên gặp phải thật sự là quá mức, tuy rằng lực công kích của huyền thiên khủng bố nhưng sợ là không thể ngăn được những công kích này, lực công kích có cường đại hơn nữa cũng không thể làm gì được.

xa xa, các cường giả lục đại tà phái có thể lực cũng đều trợn tròn hai mắt nhìn một trận chiến này, chỉ có điều là trong ánh mắt của bọn họ tràn ngập sự tự tin, tuy rằng thi lệ vương đã bị tổn thất nặng trong tay huyền thiên, liên tục hai lần bị chém nát thân nhưng các cường giả lục đại tà phái tuyệt đối không tin một mình huyền thiên mà có thể chiến thắng với công kích liên thủ của nhiều vương giả như vậy.

- các ngươi cũng chỉ có thể đạt tới trình độ này thôi sao?

đối mặt với công kích liên thủ của hơn mười vị vương giả thì thần sắc của huyền thiên cũng không hề có một chút kinh hoảng, ngược lại còn có một chút khinh miệt, hắn thản nhiên nói:

- không chịu nổi một chiêu!

khi đang nói chuyện thì bảo kiếm hoàng cấp trong tay huyền thiên tách ra kim quang sáng chói, thân thể xiay tròn, bảo kiếm hoàng cấp trong nháy mắt bổ ra chính đạo ánh sáng màu vàng trong hư không.

chín đạo kiếm khí bất diệt!

chín đạo kiếm khí bất diệt tạo thành hình tròn, lấy huyền thiên làm tâm bổ về phía bốn phương tám hướng!

bốn phương tám hướng của huyền thiên có các loại công kích tới, nhưng mà những chỗ kiếm khí bất diệt bổ qua thì tất cả các công kích trong nháy mắt đều bị đập nát!

tình cảnh này tựa hồ như bốn phía của huyền thiên hư không đột nhiên phá toái, mọi thứ đều biến mất trở nên trống trải.

không gian trống trải này trong nháy mắt mở rộng ra, biên giới là chỗ chín đạo kiếm khí giống như sợi tơ màu vàng bình thường!

nháy mắt kiếm khí bất diệt liền bổ ra bên ngoài hơn hai ngàn mét.

tà phong vương công kích hướng huyền thiên, âm nguyệt vương cách huyền thiên gần nhất nên đã bị kiếm khí bất diệt công kích đầu tiên!

kiếm khí bất diệt bổ vào bảo kiếm vương cấp trên tay bọn họ phát ra thanh âm kim loại đánh vào nhau, dù cho là vương giả đại thành như khi bị lực công kích khủng bố của kiếm khí bất diệt bổ trúng thì cũng đều bị bay ngược trở lại.

kiếm khí bất diệt lao đến, lực công kích khủng bố vô cùng vô tận bổ về phía hai vị vương giả, lập tức tà phong vương cùng âm nguyệt vương đều phun ra máu tươi.

trong nháy mắt huyền thiên phản kích một chiêu kia thì võ hồn của hồn túc vương cũng xuyên thấu hết tất cả ngăn cản chui vào trong mi tâm.

nhưng mà vừa chui vào trong mi tâm của huyền thiên thì hồn túc vương liền phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, đang ở trong mi tâm đợi hắn là một pho tương nguyên thần, cầm trong tay hỗn độn chi kiếm, chém xuống một kiếm!

hồn túc vương ỷ mình là vương giả đại thành, hơn nữa võ hồn của hắn đã tu luyện đạt đến cảnh giới nhị giai đỉnh cao nên muốn tiêu diệt hồn niệm của huyền thiên.

nhưng mà không sao nghĩ tới được rằng ý niệm tu vi của huyền thiên đã đạt tới tam giai sơ kỳ, cao hơn so với võ hồn nhị giai đỉnh phong của hắn không biết bao nhiêu, càng không nói đến việc huyền thiên vận dùng là hỗn độn nguyên thần, nguyên thần là trạng thái võ hồn rất cao cấp, võ hồn của hồn túc vương vừa nhảy vào trong mi tâm của huyền thiên liền bị hỗn độn nguyên thần diệt ngay trong nháy mắt.

hồn niệm bị diệt tức là bản chất bị diệt nên thân thể cũng bị chết đi trong nháy mắt, thân thể của hồn túc vương lập tức rơi xuống từ trên không trung.

đồng thơi vào lúc hồn túc vương rơi xuống thì kiếm khi bất diệt của huyền thiên đã bổ vào trước mặt hai vị độc xà vương cùng ngô cổ vương.

thân thể của hai vị vương giả đại thành cách huyền thiên chừng 3000m, nhưng mà tốc độ của kiếm khí bất diệt cũng chỉ là chưa đến nửa giây.

độc xà vương ở bên cạnh tìm kiếm thời gian để cho huyền thiên một chiêu trí mạng, ngô cổ vương sử dụng con rết cổ nhưng thân thể lại ở phía xa xa khống chế nên hoàn toàn không có ngờ tới huyền thiên phản công lại hung mãnh, nhanh đến không ngờ như vậy! <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

thân thể của độc xà vương linh hoạt giống như xà, lóe lên về hướng bên cạnh tránh khỏi chỗ hiểm nhưng mà một cánh tay lại bị kiếm khí bất diệt chém trúng.

mà ngô cổ vương thì lại không có tốc độ phản ứng giống như độc xà vương, kiếm khí bất diệt lập tức bổ vào trong ngực của hắn.
