
... a....

huyền thiên nhắm đôi mắt lại hưởng thụ lấy ấm áp từ bờ môi củ bạch linh, trong đầu hiện ra thân ảnh của lăng tinh nguyệt:

- ta còn có rất nhiều chuyện phải làm, không thể mai táng ở bên trong ôn nhu hương, có thể cùng nàng vuốt ve an ủi đã là cực hạn của ta. lần này phản hồi bắc vực, ta muốn bế quan tu luyện, đợi đến lúc có một ngày thực lực của ta có thể làm cho ta không cố kỵ ai, có thể làm cho ta kết tâm nguyện, ta mới có thể hồi báo cảm tình của lăng tinh nguyệt. chờ cường giả của ngạo kiếm sơn trang vừa đến, ta phải ly khai thiên kiếm tông. . .

huyền thiên dừng lại ba ngày ở thiên kiếm tông, hàng đêm cùng bạch linh triền miên thẳng đến khi ngạo kiếm sơn trang phái ra siêu cấp cường giả thiên giai cảnh mới ly khai.

âm phong sơn mạch phạm vi hơn vạn dặm, thập phần rộng lớn nối với rất nhiều vương triều.

trước kia khu vực huyền thiên đi qua đều là thuộc về phạm vi của thiên kiếm vương triều, chỉ là bộ phận khu vực biên giới của âm phong sơn mạch.

mà chỗ sâu trong âm phong sơn mạch, yêu thú ngũ cấp lục cấp hoạt động không thuộc về bất kỳ một cái nào vương triều nào. đây là cấm địa của vũ giả nhân loại kể cả cường giả địa giai cảnh trở lên cũng không có thể vào.

huyền thiên sau khi rời khỏi thiên kiếm tông liền đi tới âm phong sơn mạch, hắn đã chuẩn bị đại lượng yêu hạch tứ cấp ngũ cấp luyện chế huyền cấp thượng phẩm bảo khí.

tứ cấp yêu thú tương đương với tiên thiên cảnh lục đến thập trọng vũ giả, yêu thú ngũ cấp tương đương với địa giai cảnh vừa đến ngũ trọng. chênh lệch ở giữa không thể hình dung bằng từ gấp 10 lần được.

dùng yêu hạch ngũ cấp luyện vào bên trong huyền cấp thượng phẩm bảo khí cần có số lượng không tới một phần mười tứ cấp yêu hạch. huyền thiên hiện tại có tu vi địa giai cảnh nhị trọng, có thể đối phó tùy ý một đầu yêu thú cấp năm, đương nhiên là tiến nhập khu vực hoạt động của yêu thú cấp năm.

yêu hạch ngũ cấp không những được trở thành tài liệu huyền cấp thượng phẩm bảo khí, cho dù là rèn mà hạ phẩm bảo khí cũng tương đối cần thiết.

vì thế, huyền thiên cần một lượng lớn yêu hạch ngũ cấp.

yêu thú cấp năm thuộc về yêu thú cao cấp sinh hoạt chỗ sâu trong hoang dã, cách khá xa thế giới sinh hoạt của cùng nhân loại. mỗi một đầu yêu thú cấp năm đều khổng lồ giống như mô đất dài mấy chục thước, cao hơn mười mét.

nếu là yêu thú như loài rắn thì thân hình càng dài đến hơn 100m, thô to như một tòa phòng ốc cỡ nhỏ. một khi nó động cơ hồ như là một sơn động thu nhỏ khiến người ta sợ hãi.

yêu cầm trên không trung xòe hai cánh che khuất bầu trời, cơ hồ có thể bao trùm một ngọn núi cỡ nhỏ.

tại đây cự mộc che trời, thân cao tới vài trăm mét, trụ cột thô đạt mấy chục mét có thể cung cấp nơi nghỉ chân cho yêu cầm.

hành tẩu tại phiến khu vực này khiến người ta cảm giác được thời không thác loạn như là đi tới thời đại man hoang nơi mà yêu thú hoành hành.

phiến khu vực này ngoại trừ yêu thú cao cấp cường đại ra thì còn sinh tồn yêu thú cấp thấp, trung cấp, trung cấp yêu thú dùng cấp thấp yêu thú là thức ăn. cao cấp yêu thú dùng trung cấp yêu thú làm thức ăn.

những yêu thú cường đại này đều có các lãnh địa của mình, ngày thường hành tẩu trong lãnh địa của mình săn mồi, nước giếng không phạm nước sông, nhưng có khi sẽ phát sinh đại chiến bởi vì tranh đoạt địa bàn.

cao cấp yêu thú đại chiến đối với cấp thấp, trung cấp yêu thú mà nói chính là thảm họa giống như cường giả địa giai cảnh của nhân loại đại chiến. vũ giả đạo cảnh, tiên thiên cảnh chỉ cần bị dư ba của chiến đấu tràn tới cũng bị phấn thân toái cốt .

cảnh tượng tại đây như là thời đại man hoang, sinh tồn cũng là như thế, mạnh được yếu thua, tràn đầy huyết tinh và bạo lực. mỗi ngày đều có yêu thú bỏ mạng trong miệng yêu thú cường đại hơn nhưng mà còn có nhiều yêu thú bỏ mạng tại trong tranh đấu với yêu thú cùng giai.

huyền thiên hành tẩu trên tấm man hoang chi địa này, một nhân loại bên trong man hoang cự thú qua lại dưới đại thụ che trời lộ ra vẻ thập phần nhỏ bé.

nhưng mà một ít cấp thấp, trung cấp yêu thú thấy được huyền thiên, lại tránh đi rất xa tựa hồ đối với thập phần sợ hãi huyền thiên.

khí tức huyền thiên phóng ra ngoài không có chút nào che dấu, nhân loại là thiên địch của yêu thú, khí tức cường giả địa giai cảnh đủ để cho bất luận cấp thấp, trung cấp yêu thú gì hồn kinh đảm táng. thấy được liền cúp đuôi chạy, nào dám gây phiền toái cho huyền thiên.

huyền thiên tiến vào chỗ sâu trong âm phong sơn mạch hành tẩu bên trong man hoang mục đích là vì chém giết yêu thú cấp năm, tự nhiên không muốn chiến đấu cùng cấp thấp, trung cấp yêu thú lãng phí thời gian, cho nên khí tức phóng ra ngoài, dọa lùi hết thảy cấp thấp, trung cấp yêu thú.

sau khi đi qua một khu rừng rậm hơn mười dặm, huyền thiên cũng không gặp phải yêu thú ngũ cấp, hắn lập tức hóa thành một đạo kiếm quang bay lên bầu trời.

chỗ sâu trong âm phong sơn mạch, huyền thiên không dám phi hành cao vì làm như vậy sẽ hấp dẫn đại lượng yêu thú cấp năm chú ý. đối với võ giả, yêu thú sẽ đồng tâm hiệp lực, không chút lựa chọn đánh chết, huyền thiên không muốn trở thành mục tiêu của cộng đồng yêu thú cấp năm nên hắn phi hành dọc theo ngọn cây bay hướng một đỉnh núi cao bay tới.

cũng không lâu lắm, huyền thiên đã bay đến đỉnh núi cao cao, đứng ở trên một cây cổ thụ che trời, thân thể hắn bị lá cây che chắn, nhìn từ đàng xa không thể thấy thân ảnh hắn nhưng hắn có thể thông qua khe hở lá cây chứng kiến địa phương xa xôi kia, tầm mắt cũng rộng lớn hơn.

phía trước hơn hai mươi dặm, huyền thiên chứng kiến hai ngọn núi tựa hồ có một ngọn núi nhỏ đang di động, tập trung tinh thần nhìn kỹ thì phát hiện đâu phải núi nhỏ? mà là một đại xà khổng lồ chiều cao hơn trăm thước, bởi vì màu sắc giống như đá nên. hơn nữa bởi vì chậm rãi di động, vì thế từ đằng xa xem giống như là một cái sơn lĩnh.

thần sắc huyền thiên khẽ động, thân thể khổng lồ như thế thì cự xà nầy ít nhất cũng yêu thú ngũ cấp. trong đầu hiện lên các loại tin tức yêu thú ngũ cấp, huyền thiên rất nhanh liền nhận ra được, đây là một đầu thạch giáp cự nham xà, bên ngoài cơ thể khoác lên một tầng thạch giáp, vì thế màu sắc cực giống nham thạch. lúc nó nằm trên mặt đất bất động thì giống như một cái sơn lĩnh, rất khó phát hiện.

thời điểm thạch giáp cự nham xà chụp mồi vẫn nằm trên mặt đất không nhúc nhích, ngụy trang thành bộ dáng sơn lĩnh. yêu thú không biết rõ tình hình, thậm chí sẽ leo đến trên người thạch giáp cự nham xà đi qua, có con thì đi qua trước mặt thạch giáp cự nham xà. lúc này thạch giáp cự nham xà chỉ cần há miệng, như thiểm điện xuất kích đơn giản cuốn lấy chúng vào miệng, không giống những yêu thú ngũ cấp khác, khi bắt mồi phải liều mạng đuổi theo con mồi.

hiện tại thạch giáp cự nham xà bụng phình to ra, hơn nữa đang di động, hiển nhiên là ăn no rồi. nó đang đi bộ để tiêu hóa, mỗi lần ăn nó đủ cho thân thể tiêu hao một hai tháng, đương nhiên sức ăn một bữa của nó cực lớn đủ ăn mười đầu tam cấp, tứ cấp yêu thú.
