
chín đạo kiếm quang lóe lên, trong chốc lát lồng ngực khôi lỗi thiểm điện ưng bị mở ra, bảy khỏa ma linh thạch lập tức bắn ra ngoài, bị huyền thiên bắt vào trong tay, một đầu khôi lỗi thiểm điện ưng bị giải quyết.

giải quyết con đầu tiên, con thứ hai nhẹ nhõm hơn nhiều, có khôi lỗi bạch hổ cùng bảy khôi lỗi kiếm sĩ công kích, huyền thiên dễ dàng đột phá phòng ngự của khôi lỗi thiểm điện ưng, vọt tới lồng ngực của nó lấy ma linh thạch của khôi lỗi thiểm điện ưng ra ngoài.

đầu khôi lỗi thiểm điện ưng thứ ba cũng như vậy, bị huyền thiên lấy ma linh thạch.

ba đầu khôi lỗi thiểm điện ưng lần lượt rơi từ trên không xuống, nện vào mặt đất, làm cho cả ngọn núi chấn động vài lần.

chân nguyên của huyền thiên hóa thành cự chưởng, bắt lấy hai mươi mốt khỏa ma linh thạch vào trong tay, rơi vào sau lưng khôi lỗi bạch hổ.

lấy ra bảy khỏama linh thạch, xóa tinh thần ấn ký trên đó đi, ném qua ngạo huyên huyên bên cạnh, nói:

- ngạo cô nương, tặng cho ngươi một đầu, trực tiếp in tinh thần lạc ấn vào đi.

in tinh thần lạc ấn, chỉ cần là võ giả, nhất là kiếm khách lĩnh ngộ kiếm ý thì vận dụng tinh thần ý niệm càng thêm thành thạo, khó có thể bị người ta xóa bỏ ấn ký, điều này cần sử dụng bí pháp.

huyền thiên đem tinh thần ấn ký trong ma linh thạch xóa đi, ngạo huyên huyên dễ dàng in tinh thần ấn ký vào, như vậy chỉ cần bỏ ma linh thạch vào trong người khôi lỗi thiểm điện ưng, nàng sẽ là chủ nhân của nó.

- cảm ơn ngươi, hoàng thiên sư huynh!

ngạo huyên huyên thần sắc đại hỉ, ánh mắt nhìn qua huyền thiên vô cùng hưng phấn, nhiều mấy phần nhu tình, hơn nữa là vài phần sùng kính.

lý cuồng cùng với nữ đệ tử địa giai cảnh tam trọng kia thần sắc khẽ động, nhìn qua ngạo huyên huyên không ngừng hâm mộ.

nhưng mà một đầu khôi lỗi thiểm điện ưng phi thường quý trọng, nữ đệ tử địa giai cảnh tam trọng không quen huyền thiên, huyền thiên thậm chí không biết tên của nàng, tuy nàng hâm mộ, nhưng cũng không có mở miệng xin huyền thiên.

lý cuồng cũng hâm mộ, nhưng mà càng không dám mở miệng, huyền thiên không có giết hắn đã là ban ân lớn nhất rồi.

huyền thiên lấy ra bảy khỏa ma linh thạch, xóa tinh thần ấn ký trên đó ném tới cho nữ đệ tử địa giai cảnh tam trọng kia, nói:

- vị sư muội này, cũng tặng ngươi một đầu.

khôi lỗi thiểm điện ưng thể tích cực lớn, không cách nào thu nhập vào không gian giới chỉ, huyền thiên không cách nào tùy thời mang theo bên người, sau khi cấm địa thí luyện kết thúc không tặng người thì cũng giao cho bắc thần các , không bằng tặng người ta.

nữ đệ tử địa giai cảnh tam trọng thụ sủng nhược kinh, thật không ngờ huyền thiên lại tặng bảo vật quý giá cho nàng, cứ như vậy tiện tay ném đi, tiếp nhận bảy khỏa ma linh thạch, âm thanh kích động nói: 

- cảm ơn hoàng thiên sư huynh.

huyền thiên cười nhạt một cái, đem bảy khỏa ma linh thạch cuối cùng cầm trong tay, xóa tinh thần ấn ký trên đó.

đôi mắt lý cuồng trông mong nhìn qua huyền thiên, chuẩn xác mà nói là nhìn vào bảy khỏa ma tinh thạch trong tay huyền thiên.

huyền thiên lắc lắc ma linh thạch trong tay, nói:

- ngươi muốn?

hai mắt lý cuồng sáng ngời, lập tức quỳ rạp xuống đất, cúi đầu với huyền thiên.

- lý cuồng nguyện thề sống chết đi theo hoàng thiên sư huynh, lên núi đao, xuống biển lửa, xông pha khói lửa, không chối từ.

hắn cũng không có nói nửa câu nào về khôi lỗi thiểm điện ưng, nhưng mà mục đích lại rõ ràng.

huyền thiên xóa tinh thần ấn ký trên ma linh thạch, nói: 

- nhìn biểu hiện của ngươi, đi ra ngoài có lẽ sẽ tặng cho ngươi một đầu.

sắc mặt lý cuồng biến ảo, trong nội tâm thiên nhân giao chiến, huyền thiên hiển nhiên là muốn hắn chứng nhận, nhưng đại sư huynh uy hiếp với hắn mà nói là quá lớn.

huyền thiên lại đánh tinh thần lạc ấn vào ma linh thạch, bỏ vào trong ngực khôi lỗi thiểm điện ưng, ba đầu khôi lỗi thiểm điện ưng lần nữa thần quang tỏa sáng, khí tức cường đại, đứng bên cạnh chủ nhân của mình.

ba người tiếp tục đi về phía trước, lần này thực lực của bọn họ cường đại hơn, trừ khôi lỗi bạch hổ cùng bảy khôi lỗi kiếm sĩ, còn nhiều hơn bốn đầu khôi lỗi thiểm điện ưng tương trợ.

lúc cách đỉnh núi không tới trăm mét, năm đầu khôi lỗi thiểm điện ưng khác toàn bộ đều lao xuống, ra tay công kích bọn họ.

nhưng mà có bốn đầu khôi lỗi thiểm điện ưng phòng ngự hai đầu, huyền thiên cùng khôi lỗi bạch hổ cùng bảy khôi lỗi kiếm sĩ đối phó một đầu, lập lại chiêu cũ, nhanh chóng lấy được một đầu khôi lỗi thiểm điện ưng và ma linh thạch.

cũng không lâu lắm bốn đầu khôi lỗi thiểm điện ưng khác cũng bị huyền thiên lấy đi năng lượng, giải quyết toàn bộ.

đợi tới khi huyền thiên đem năm đầu khôi lỗi thiểm điện ưng hóa thành của mình, bọn họ tiếp tục đi lên, trèo lên đỉnh núi, cả tòa cung điện cũng hiện ra trước mặt mọi người.

đỉnh núi không còn cơ quan khôi lỗi phòng thủ, ngạo huyên huyên đoán không sai, trong cung điện quả nhiên có cơ hội đột phá địa giai cảnh, chính là một khỏa hồng anh quả.

cách cấm địa thí luyện chấm dứt chỉ còn lại ba ngày cuối cùng, ngạo huyên huyên phục dụng hồng anh quả, mấy người chờ đợi ở đỉnh núi, nàng vốn kích hoạt hai khiêu huyệt, vẻn vẹn tốn hai ngày liền đem bảy khiêu huyệt khác đánh thông, tu vị bước vào địa giai cảnh.

một ngày cuối cùng trôi qua nhanh chóng, đây là ngày đầu tiên của tháng sáu, cũng là thời gian cấm địa thí luyện chấm dứt.

đệ tử bắc thần các tham gia cấm địa thí luyện lục tục từ trong cấm địa thí luyện đi ra ngoài.

cấm địa thí luyện tính nguy hiểm không lớn, nhưng thu hoạch rất cao, đệ tử địa giai cảnh trung kỳ, hậu kỳ nhân số tử vong không vượt qua hai bàn tay, nhưng mà người đạt được cơ duyên đột phá không dưới năm mươi người.

đối với kết quả lần cấm địa thí luyện này mấy thái thượng trưởng lão bắc thần các vô cùng thỏa mãn, nhưng mà vừa nghe những chuyện xảy ra trong cấm địa thí luyện địa giai cảnh sơ kỳ thì sắc mặt của bọn họ biến thành màu xanh.

có đệ tử báo cáo, đệ tử thân truyền của các chủ là hoàng thiên ma tính đại phát, trong cấm địa thí luyện điên cuồng tập sát đồng môn sư huynh đệ, số sư huynh đệ trúng độc thủ hơn năm mươi người, so với trong cấm địa thí luyện địa giai cảnh trung kỳ, hậu kỳ số người chết còn nhiều hơn cả chục lần.

huyền thiên ma tính đại phát, tập sát đồng môn đệ tử nhanh chóng truyền ra khắp cấm địa thí luyện, trưởng lão cũng nghe qua.

chừng chín thành đệ tử hướng thái thượng trưởng lão thỉnh nguyện, phải cho ra một công đạo với những đệ tử đã chết, phải nghiêm trị huyền thiên, xử tử trước mặt mọi người, dẹp bỏ tức giận của chúng đệ tử.

hơn nữa trưởng lão địa giai cảnh vượt qua bảy thành đồng ý giết huyền thiên, bình ổn tức giận của mọi người.

khống chế lần cấm địa thí luyện này là chín vị thái thượng trưởng lão, cũng là người quyết định tất cả sự vụ, trong đó lấy tằng sư kiệt, thủy vân yên, viên tuệ tâm ba người quyết định là trọng yếu nhất.

giờ phút này chín vị thái thượng trưởng lão đang tụ tập cùng chỗ với nhau, trong cấm địa thí luyện đánh chết đệ tử đồng môn là tội lớn không thể tha thứ, giết hơn năm mươi người. tội lớn ngập trời, bọn họ không đợi bắc thần các đã tổ chức hội nghị thương nghị
