
theo tu vi của hắn tăng lên, thực lực đại trướng, uy lực kiếm trận cũng được đề thăng không ít. mà phân thân bất tử đế lại phân tán công kích ra bốn phương tám hướng, so với tập trung công kích một điểm thì lực lượng đại giảm. lúc này, huyền thiên liền sử dụng kiếm trận ngăn chặn công kích.

huyền thiên chờ đợi tu vi đột phá một cách triệt để, trở thành hoàng giả lục cấp chân chính, đó chính là lúc hắn phản kích.

hoàng phủ thành, hỗn độn thánh đỉnh trên bầu trời lúc thì lên cao xuống thấp, lúc thì nghiêng qua trái đảo qua phải, di động không theo một quy luật nào. bên trong liên tục truyền ra tiếng nổ vang, nói rõ trong đỉnh đang chiến đấu kịch liệt.

tất cả mọi người đều nhìn hỗn độn thánh đỉnh không chớp mắt, ngay cả hô hấp cũng như ngừng lại. tuy rằng không nhìn thấy nhưng có thể đoán được phân thân bất tử đế và huyền thiên đang quyết chiến sinh tử bên trong.

phân thân bất tử đế có chút buồn bực.

mỗi khi hắn công kích tập trung vào một điểm thì huyền thiên thuấn di né đi, lúc hắn phân tán công kích ra toàn bộ không gian thánh đỉnh thì huyền thiên lại ngăn cản.

cứ như vậy, qua mấy chục giây, khí tức huyền thiên liên tục tăng lên, lúc này cơ hồ đã tăng lên mấy lần.

tu vi huyền thiên đột phá, rốt cuộc đã chính thức trở thành hoàng giả lục cấp.

phân thân bất tử đế mang lại cho hắn áp lực cường đại nhưng cũng là trợ lực cường đại giúp hắn đột phá tu vi.

"hừ --! "

thần giới, bất tử thần vương hừ lạnh một tiếng, vỗ một chưởng lên vương tọa cao vạn trượng bên cạnh.

khó chịu!

bất tử thần vương phi thường khó chịu!

huyền thiên ở ngay trước mắt hắn, hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn huyền thiên đột phá tu vị.

tu vị huyền thiên đột phá, theo sát chính là thực lực tăng mạnh, nhất là uy lực của kiếm trận kia.

bất tử thần vương đã có dự cảm, giờ ý niệm phân thân của hắn muốn đánh chết huyền thiên chỉ sợ không có khả năng nữa.

mà không thể đánh chết huyền thiên, thì sẽ không cướp đoạt được thánh đỉnh của hắn, ba tôn thánh đỉnh ngay ở ngay trước mắt, lại không chiếm được đến tay, bất tử thần vương trong lòng phiền muộn, thật sự khó có thể diễn tả bằng ngôn từ.

giờ khắc này, bất tử thần vương đã từng nghĩ muốn phá vỡ cách trở hai giới, xuất hiện đến bên huyền thiên đoạt lấy ba tôn thánh đỉnh đến tay ah.

dùng thực lực của hắn, nhổ một bãi nước miếng liền có thể diệt sát huyền thiên, đoạt được ba tôn thánh đỉnh chính là chuyện một ý niệm trong đầu.

đáng tiếc, mặc dù hắn là một trong những chí tồn thần giới, trong số thần vương cũng có được chiến lực cực hạn, nhưng hắn không lĩnh ngộ được thế giới bổn nguyên, vẫn phải bị thiên địa quy tắc ảnh hưởng, không cách nào xuyên thẳng qua thần, phàmlưỡng giới được.

việc duy nhất bất tử thần vương có thể làm chính là ở một bên nhìn.

trong không gian phong chi thánh đỉnh, giờ phút này tâm tình huyền thiên thập phần khoan khoái dễ chịu.

múc đích lúc đầu của hắn là muốn thử xem có thể khiến kiếm si thức tỉnh hay không, hoàn toàn thật không ngờ, tử chiến đến cùng, vậy mà khiến tu vi của hắn đột phá, trở thành hoàng giả lục cấp.

trở thành hoàng giả lục cấp, uy hiếp của phân thân bất tử đế đối với hắn cũng sâu sắc yếu bớt, hắn không còn cảm giác như trời sập xuống khi đối mặt với phân thân bất tử đế như lúc trước nữa.

- ngươi cho rằng tu vị đột phá liền có thể là đối thủ của bổn đế sao? ngươi vẫn phải chết thôi --!

phân thân bất tử đế gầm lên một tiếng, nhìn huyền thiên sát cơ trong ánh mắt càng tăng lên, hắn phát huy lực lượng lên đến cực hạn, cánh tay chém về phía huyền thiên, một đạo kiếm cương đen kịt phân không gian trong phong chi thánh đỉnh thành hai nửa, bổ tới huyền thiên.

huyền thiên đang muốn thử xem sau khi trở thành hoàng giả lục cấp thì uy lực của đại chu thiên tinh thần kiếm trận sẽ đạt đến trình độ nào.

lập tức thu thiên huyền đế kiếm lại, hai tay một hợp lại trên đỉnh đầu, phía trên vô số tinh quang hội tụ, ngưng tụ thành một thanh kiếm quang dài hơn ngàn trượng, như một thanh kiếm quang cực lớn, so với từng đã là kiếm quang kiếm trận còn lóe sáng hơn gấp mấy lần, khiến cho người khó có thể nhìn gần.

cánh tay huyền thiên dẫn dắt kiếm trận, đón lấy bất tử kiếm cương đen kịt kia chém tới, trong chốc lát, kiếm quang sáng chói dài hơn ngàn trượng kia liền bổ một phát mà xuống.

trong chốc lát!

kiếm quang sáng chói cùng kiếm cương đen kịt đối trảm cùng một chỗ.

một tiếng nổ vang, vô số cương nguyên khí lãng bắn ra bốn phía, huyền thiên cảm giác được một cổ lực lượng kinh khủng đang phản kích về phía.

chỉ một lượt hô hấp qua đi, kiếm quang kiếm trận chợt sụp đổ, hóa thành nát bấy, bất tử kiếm cương tuy rằng cũng uy lực giảm đi, nhưng vẫn nhanh chóng chém xuống huyền thiên.

huyền thiên lóe lên né qua.

- bổn đế đã từng nói qua, ngươi cho dù đột phá tu vị cũng không phải đối thủ của bổn đế, ha ha ha... !

thấy huyền thiên không địch lại, phân thân bất tử đế cười lên ha hả.

thực lực của hắn vượt qua huyền thiên quá nhiều, dù cho tu vị huyền thiên đột phá một cảnh giới, vậy cũng vẫn không phải là đối thủ của hắn.

đối mặt tiếng cười to thoải mái của phân thân bất tử đế, huyền thiên cũng nhếch môi lên, trong ánh mắt tràn đầy tự tin.

vừa rồi cùng phân thân bất tử đế đối bính tuy rằng thất bại, nhưng huyền thiên sử dụng chỉ là đại chu thiên tinh thần kiếm trận tám kiếm trận trọng điệp, hắn cảm giác được, lực lượng không hề kém hơn bất tử kiếm cương của phân thân bất tử đế bao nhiêu.

mà tu vi của hắn sau khi tăng lên, tinh thần lực đủ để khống chế chín kiếm trận trọng điệp rồi, đặc điểm của đại chu thiên tinh thần kiếm trận chính là kiếm trận trọng điệp càng nhiều, uy lực càng mạnh, nếu như lại gia tăng thêm 360 thanh linh kiếm hoàng cấp, uy lực của kiếm trận còn có thể đề cao thêm một cấp bậc nữa.

thông qua tỷ thí vừa rồi, huyền thiên thập phần xác định, uy lực chín kiếm trận trọng điệp tuyệt đối vượt qua chiến lực của phân thân bất tử đế.

vèo --

lập tức, lại có một đoàn kiếm quang từ trong cơ thể huyền thiên bay ra, là 360 thanh linh kiếm hoàng cấp.

tổng cộng 3600 thanh linh kiếm hoàng cấp, huyền thiên đã sớm chuẩn bị xong, chỉ cần tu vị đột phá, tùy thời cũng có thể điệp gia thêm vào trong kiếm trận.

nhiều hơn một cái kiếm trận trọng điệp, uy lực của đại chu thiên tinh thần kiếm trận quả nhiên tăng manj, chỉ riêng khí thế thôi đã cao hơn vừa rồi một đoạn, vượt rất xa phân thân bất tử đế.

huyền thiên mỉm cười, ánh mắt nhìn chằm chằm vào phân thân bất tử đế:

- ha ha... , vậy sao? ngươi lại đến nếm thử công kích của kiếm trận đi!

đang khi nói chuyện, cánh tay huyền thiên vẽ một cái, một đạo kiếm quang dài hơn ngàn trượng chợt lóe lên mà ra, tốc độ nhanh đến cực hạn, chém về phía phân thân bất tử đế.

trình độ sáng chói của kiếm quang này so với kiếm quang của tám kiếm trận trọng điệp vừa rồi còn mãnh liệt hơn nhiều lắm.

phân thân bất tử đế đã nhận ra biến hóa của huyền thiên, lập tức ra tay, một đạo bất tử kiếm cương chém ra.

phanh --

trong chốc lát, kiếm quang cùng bất tử kiếm cương đối trảm cùng một chỗ, trong tiếng nổ vang, bất tử kiếm cương lập tức bị kiếm quang chém thành hai nửa.
