
cùng là tu vi thiên giai cảnh nhất trọng, thái thượng trưởng lão không ngờ bị hướng thiên tiếu cách không đánh một quyền tới chấn bay ra ngoài, thật sự là vượt quá ý liệu của mọi người.

một kiếm của huyền thiên chém đôi quyền cương của cường giả tuổi trẻ long gia, trong chốc lát hào quang trên bảo kiếm bùng lên, hắn quét mắt nhìn bốn phía lập tức chém ra kiếm thứ hai trên không trung.

thình thịch thình thịch bành. . .

thừa dịp huyền thiên cùng hướng thiên tiếu công kích thiên giai cường giả, một đám cường giả địa giai xuất thủ với long tử nghiên, la ngọc y đều bị huyền thiên một kiếm quét bốn phía, lồng khí hộ thể lập tức bị cắt mở, thân thể hơn mười người bị một cỗ lực lượng khổng lồ đánh trúng bay ngược ra.

nếu không phải huyền thiên không muốn giết người, lực lượng kiếm quang còn giữ lại mất đi sự sắc bén chỉ còn lực lượng thì một kiếm này chí ít có hơn phân nửa cường giả phải đổ máu, bản thân bị trọng thương.

đồng thời vị ánh mắt cường giả tuổi trẻ trên không trung trở nên hoảng hốt, kiếm quang của huyền thiên có lực công kích cường hãn tới mức như thế, phá vỡ kiếm cương của hắn vô cùng dễ dàng.

đối với kiếm cương huyền thiên bổ tới, cường giả tuổi trẻ long gia tránh như bị rắn rết đuổi, hắn lăng không lóe lên, hoạch xuất một đạo quỹ tích hình rồng rồi lập tức phi tốc lui về phía sau, tránh thoát một kiếm này của huyền thiên.

- điều này sao có thể? tư chất của không thiếu cực cao là một trong những thiên tài ngoại trừ tử công tử trong long gia chúng ta mà. không ngờ lại bị vũ giả địa giai cảnh cửu trọng đánh lùi?

- huyền thiên, người này chính là huyền thiên, truyền thuyết nói hắn có tu vi địa giai cảnh đã đả bại thiên giai đệ tử lệ thanh hải của phách kiếm môn.

- trời đất ơi, thật là hắn, không phải luyện huyết giáo yêu nhân đánh long gia chúng ta sao? hắn đã từng giết không ít yêu nhân luyện huyết giáo, làm sao lại lăn lộn cùng một chỗ với luyện huyết giáo?

- thanh niên đánh một quyền đẩy lùi thái thượng trưởng lão nhất định là hướng thiếu gần đây danh tiếng đang thịnh, nghe nói ngay cả phách công tử đều bị hắn đánh bại. . . !

- hai người kia có chiến lực đều khủng bố vô biên, vượt cấp khiêu chiến đều dễ dàng, chiến lực thật sự quá đáng sợ. . . !

. . .

trong lúc nhất thời, long gia đệ tử chấn động vô cùng, âm thanh cả kinh nổi lên bốn phía.

- long đằng hải tiền bối, vãn bối huyền thiên mang theo quý tôn nữ long tử nghiên tới đây gặp mặt.

một kiếm của huyền thiên bức lui cường giả tuổi trẻ của long gia, hắn lại hét lớn một tiếng.

- thì ra là con gái của phản đồ long hạo thanh!

- nàng là ngoại tôn nữ của luyện huyết giáo chủ!

- trong cơ thể nàng chảy huyết mạch của yêu nhân tà giáo...

- huyền thiên như thế nào lại ở cùng với nàng....

...

cường giả long gia nhao nhao lên tiếng.

lúc này lại có thiên giai cường giả phát khởi công kích huyền thiên cùng hướng thiên tiếu.

hai vị thiên giai cảnh nhị trọng thái thượng trưởng lão xuất hiện, một quyền oanh hướng về phía hướng thiên tiếu, quát: người này giao cho chúng ta đối phó, các ngươi đi đối phó huyền thiên.

oanh. . . ! oanh. . . !

hai tiếng nổ tung, tổng cộng có ba vị thiên giai cảnh nhất trọng cường giả đồng thời oanh ra một quyền về phía huyền thiên. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

trong ba người, có một là cường giả tuổi trẻ chiến đấu vừa rồi cùng trong ba người, còn có một là thái thượng trưởng lão mới cùng đối cứng một quyền với hướng thiên tiếu.

người thứ ba thực lực cao nhất, cũng còn trẻ, tuổi ước chừng 24~25, tu vi đã đạt thiên giai cảnh nhất trọng đỉnh phong.

đối mặt với công kích của tam đại thiên giai cường giả, thần sắc của huyền thiên không chút hoang mang, thân thể lăng không bay lên. bảo kiếm trong tay bùng lên hào quang, trong nháy mắt bổ ra vô số đạo kiếm quang như là điểm điểm tinh quang lập loè hóa thành một vùng tinh không sáng chói.

vô số điểm tinh quang hội tụ cùng một chỗ lập tức xoay tròn, ánh sáng trong chốc lát từ trắng biến thành đen tạo thành một cái lỗ đen thôn phệ vạn vật.

nhị thập tứ tinh tương kiếm, tuyệt chiêu chung cực - - hắc động tương.

cái hắc động này kiếm ý thất giai huyền thiên lĩnh ngộ, kiếm quang xoay tròn vô cùng sắc bén, ba đạo quyền cương cự đại đều bị hút vào trong đó, lập tức bị cắt nát bấy.

thân hình huyền thiên thoáng hiện bên trong kiếm quang, thân ảnh lăng không cấp tốc biến ảo, bảo kiếm trong tay liên tục đâm ra, kiếm quang nổ bắn ra tong nháy mắt phân biệt công kích về hướng ba người.

ba người cực kỳ kinh hãi đối với kiếm quang của huyền thiên, họ liên tục né tránh. vũ giả long gia đang xem cuộc chiến khiếp sợ không thôi, huyền thiên lại đồng thời bức lui ba vị thiên giai cường giả.

bị ba vị thiên giai cường giả đồng thời vây công, huyền thiên cũng chịu áp lực lớn vô cùng, giờ phút này ra tay đương nhiên không có khả năng giấu diếm thực lực. hắn lập tức thi triển bách quỷ thôi hành thuật, tốc độ bạo tăng, trong hư không hào quang lóe lên, huyền thiên lập tức xông đến trước mặt cường giả thiên giai trẻ nhất.

xiu....xíu... hưu - - !

kiếm quang lập loè lập tức vây quanh cường giả thiên giai trẻ tuổi này.

ba - - ! vòng bảo hộ cương nguyên lập tức bị nghiền nát.

cường giả thiên giai trẻ tuổi đánh ra một đạo quyền cương hình rồng nhưng đều bị kiếm quang của huyền thiên tiếp xúc diệt đi, kiếm quang của huyền thiên thế đi không giảm trực tiếp bổ vào trên người của đối phương trên người của đối phương.

y phục lập tức vỡ tan, một đạo vết máu xuất hiện, thiên giai cường giả trẻ tuổi này bị bị đánh bay ra ngoài vài trăm mét.

vẻn vẹn trong chốc lát, công kích của hai vị thiên giai cường giả khác đã tới. huyền thiên lăng không gập người lại, thân ảnh như điện, xuất kiếm như mưa, lại giết về phía một cường giả tuổi trẻ khác.

kiếm thuật của huyền thiên cực kỳ tinh diệu, lực công kích khủng bố vô biên, ẩn chứa kiếm quang của thất giai kiếm ý. kiếm cương của thiên giai cảnh nhất trọng bị chém nát dễ dàng, rất nhanh vị cường giả tuổi trẻ cường đại nhất cũng bị huyền thiên bổ ra một đạo vết máu, bay ra vài trăm mét.

chỉ còn lại có một vị thái thượng trưởng lão trong lòng kinh hãi đến cực điểm, không dám tái chiến, hắn lui về phía sau.

huyền thiên đánh lùi ba người, chiến đấu của hướng thiên tiếu cùng hai vị thiên giai cảnh nhị trọng thái thượng trưởng lão cũng đã xong. thời gian cũng rất ngắn ngủi, hướng thiên tiếu dùng đại kim cương thần lực công đánh ra quyền cương có uy lực quá lớn. mặc dù cao hơn hắn một cảnh giới, hắn cũng có thể dùng một quyền nối tiếp một quyền chấn hai người gần như thổ huyết, mặt đỏ tới mang tai, trực tiếp bị oanh bay ra ngoài ngàn mét.

chiến lực của huyền thiên cùng hướng thiên tiếu khiến tất cả mọi người sợ ngây người, nguyên một đám trừng hai mắt cực lớn, không dám tin.

đại nhân vật phụ cận quảng trường đều là thái thượng trưởng lão trẻ tuổi, tồn tại cường đại chính thức như thiên giai cảnh trung kỳ đều ở địa phương tương đối vắng vẻ phía sau nội viện. người già đều đều ưa thích thanh tĩnh, không muốn ở nơi ồn ào nghe thanh âm của đệ tử luyện công trên quảng trường, vì thế xuất hiện ở nơi này chỉ có cường giả thiên giai cảnh sơ kỳ.
