
- ai...

tôn thái thượng trưởng lão thở dài một hơi, muốn nói lại thôi, xemthiên tinh lệnh trong tay đệ nhất công tử cuối cùng không nói thêm cái gì.

- đệ tử của bổn tọa ngươi dựa vào cái gì mà trục xuất, dựa vào cái gì!

âm thanh của la khiếu dã to như sấm.

đệ nhất công tử cầm thiên tinh lệnh trong tay, vỗ vào ngực:

- dựa vào cái gì? chỉ bằng bổn công tử nhìn hắn khó chịu!

nói xong, đệ nhất công tử vung tay với cường giả chủ các, quát:

- đệ tử chủ các nghe lệnh, huyền thiên xâm nhập trọng địa bản các, bắt hắn lại!

không ít đệ tử chủ các rục rịch, nhưng chiến lực huyền thiên mọi người ai cũng nhìn thấy, đại đa số không dám ra tay, nhưng có vài đệ tử thiên giai cảnh và nửa bước thiên giai xông lên.

- ai dám!

la khiếu dã trợn mắt lên, hét lớn một tiếng:

- ai dám động đến đệ tử ta, hôm nay lão tử dốc sức liều mạng với kẻ đó.

đệ tử xông lên liền dừng lại, la khiếu dã chính là cái thế cường giả thiên giai cảnh thất trọng đỉnh phong, nhân vật đứng đầu thần châu đại địa, nếu hắn thật sự động thủ, thiên hạ không có bao nhiêu người có thể áp chế được.

mà đệ nhất công tử trục xuất huyền thiên thiên tinh các, chuyện này phát triển vượt qua đoán trước của mọi người.

vừa mới trục xuất tông môn, lập tức muốn bắt người, hiển nhiên chính là làm loạn, tâm đệ nhất công tử muốn giết huyền thiên rất rõ ràng.

trước tiên trục xuất huyền thiên ra khỏi thiên tinh các, dĩ nhiên là không phải đệ tử thân truyền, sau lại nói huyền thiên trở thành người xâm nhập thiên tinh các phải giết, chuyện này ăn khớp với tính toán của đệ nhất công tử.

mọi người nhìn ra tâm tư của đệ nhất công tử, có thể nói quả thực là làm bừa bãi, làm như vậy không thể nghi ngờ là đem la khiếu dã ép lên tuyệt lộ.

các chủ thiên tinh các đã đem thiên tinh lệnh đại biểu cho hắn giao cho đệ nhất công tử, hiển nhiên đã ngầm đồng ý với cách làm của đệ nhất công tử, mọi người tuy có oán niệm, nhưng nhìn qua thiên tinh lệnh trong tay đệ nhất công tử không nói ra lời nào.

đệ nhất công tử lãnh đạm nói:

- các chủ bắc thần các, huyền thiên đã không phải là người của bản các, ngươi còn muốn bao che hắn ư!

- các chủ... ngươi đều nhìn thấy rồi! thiên tinh các như bây giờ ngươi đều nhìn thấy rồi!

la khiếu dã ngửa mặt lên trời hô to.

hắn vận chuyển cương nguyên, âm thanh như sấm sét vang lên, chấn đắc màng tai mọi người đau đớn,truyền ra hơn mười dặm, cả đệ tử, trưởng lão thiên tinh các đều nghe được âm thanh của la khiếu dã.

nếu như các chủ thiên tinh các có trong các, không có khả năng nghe không được.

đệ nhất công tử cười lạnh một tiếng, nói:

- sư tôn bế quan trùng kích vô thượng vương giả vị, thiên tinh các đều giao cho bổn công tử quản lý, ngươi đừng la to, đừng quấy rầy sư tôn tu luyện.

chúng cường giả nghe vậy đều hoảng sợ, các chủ thiên tinh các vậy mà đến cảnh giới này, có thể trùng kích vô thượng vương giả!

- ta không tin! các chủ! xin ngài đi ra chủ trì đại cục!

la khiếu dã vận chuyển cương nguyên lần nữa, rống to một tiếng.

âm thanh như sấm, xa xa truyền ra, tất cả mọi người yên tĩnh, đều chờ có đáp lại hay không.

qua mấy hơi, một giọng nói vang lên:

- ý đồ đệ ta! tức ý ta!

sáu chữ, đơn giản, rõ ràng, âm thanh không to như la khiếu dã, nhưng lại truyền vào trong tay của mỗi người.

- là âm thanh của các chủ! là các chủ! các chủ nói chuyện...

không ít cường giả của chủ các rống lên. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

các chủ thiên tinh các như thần long thấy đầu không thấy đuôi, từ hơn hai mươi năm trước đánh bại luyện huyết giáo chủ cùng trục nhật đảo kiếm thánh thì ít khi ra mặt, toàn lực bồi dưỡng đệ nhất công tử.

nhất là mấy năm trước, đệ nhất công tử bước vào thiên giai cảnh, có thực lực một mình hành tẩu giang hồ, các chủ thiên tinh các thì ru rú trong nhà, không nói người khác, cho dù là âm thanh của các chủ người của thiên tinh các cũng ít nghe ra được.

đệ nhất công tử hồ đồ xằng bậy như thế, các chủ thiên tinh các biết rất rõ ràng mà chẳng quan tâm, chuyện này làm cho người phân các khiếp sợ, trong nội tâm phát lạnh, ngay cả thái thượng trưởng lão của chủ các cũng lắc đầu than thở.

- ha ha ha ha...

đệ nhất công tử cười lớn một tiếng, hắn sớm biết có kết quả này, trong nội tâm khoan khoái dễ chịu đến cực điểm, nói:

- la khiếu dã, ngươi thân là các chủ bắc thần các, cũng đừng chấp mê bất ngộ!

- tốt! tốt! tốt!

la khiếu dã buồn bả cười cười, nói:

- hai mươi năm trước, ta đánh chết vô số yêu nhân luyện huyết giáo, từng mấy lần ngăn cơn sóng dữ, vì thiên tinh các lập nhiều công lao hãn mã, gia tộc ta trong trận chiến ấy gần như diệt sạch, phí sức khổ sở hai mươi năm, hôm nay lại nhận được kết quả này... ha ha ha ha!

la khiếu dã cười khổ, trong lúc đó nghiêm mặt nói:

- thiên tinh các đối đãi với ta như thế, vậy vị trí các chủ bắc thần các này ta không cần phải làm nữa, ta cùng với huyền thiên cùng tiến thối, từ nay về sau la khiếu dã ta không còn là người thiên tinh các, hiện tại hai thầy trò chúng ta xâm nhập trọng địa thiên tinh các, ai muốn bắt ta cứ động thủ đi.

cường giả chủ các nhìn nhau, tuy la khiếu dã là các chủ phân các, lại là người trẻ tuổi nhất, nhưng thực lực của hắn lại không người dám coi thường.

tu vị mạnh hơn la khiếu dã, trong thái thượng trưởng lão chủ các đếm được trên đầu ngón tay, một đám quyền cao chức trọng, giờ phút này đang thở dài, căn bản không có ý ra tay.

đệ nhất công tử híp mắt, trong nội tâm đánh giá, hắn hiện tại tu luyện bất tử chi thân giống như cường giả thiên giai cảnh thất trọng, hắn tự tin có lực đánh một trận.

nhưng mà đối với la khiếu dã! đệ nhất công tử suy nghĩ một hồi, liền buông tha ý niệm ra tay trong đầu, chiến lực la khiếu dã cường đại và đáng sợ hơn hắn nghĩ nhiều!

- không có người đến bắt ta sao!

la khiếu dã mắt hổ quét qua, thấy không có người dám động, trong tay hắn xuất ra một tấm lệnh bài, chính là bắc thần các thiên tinh lệnh.

la khiếu dã cầm trong tay thiên tinh lệnh giương lên!

vèo! thiên tinh lệnh hóa thành một đạo quang mang, trong lúc đó bắn về phía thái thượng trưởng lão tằng sư kiệt của bắc thần các, la khiếu dã nói:

- các chủ bắc thần các ai làm thì làm đi.

tằng sư kiệt đã qua bảy mươi tuổi tiếp nhận thiên tinh lệnh, trong nội tâm hơi có vẻ kích động, thầm nghĩ thiên tinh lệnh trong tay của ta, ta còn có cơ hội làm các chủ sao? nhưng nhớ tới bắc thần các còn có một mục hư bạch đặt ở trên đầu của hắn, tâm đã đại thất.

la khiếu dã thật sâu nhìn qua đệ nhất công tử, hắn có ý niệm động thủ cường đoạt thiên cương tục cân đan trong đầu, nhưng lại ngừng, hắn muốn rời đi có lẽ không người ngăn cản, nhưng ra tay với đệ nhất công tử thì thái thượng trưởng lão chủ các không bỏ qua.

thiên tinh các với tư cách là bá chủ thần châu đại địa, nội tình vô cùng thâm hậu, cường giả như mây, trừ các chủ thiên tinh các, cũng còn có mấy vị thái thượng trưởng lão lớn tuổi, làm cho la khiếu dã kiêng kị.
