
bảo kiếm trong tay trầm phá quân lập tức hiện ra hào quang sáng ngời, một kiếm quét ngang về phía trước, kiếm cương tốc độ quá nhanh, hắn không cách nào tránh đi, chỉ có ngăn cản.

đạo kiếm cương này đã cùng kiếm cương chí tôn khôi lỗi va chạm nhau, trầm phá quân tin tưởng bằng thực lực thiên giai lục trọng đỉnh phong của hắn, tuy không bằng thời kỳ đỉnh phong, vẫn có thể ngăn cản được.

hơn nữa hắn có thể mượn lực lượng của đạo kiếm cương này gia tăng tốc độ gấp đôi, rất nhanh sẽ bay qua phạm vi ngàn mét, đến trước mặt cường giả địa giai cảnh của giang gia, chém giết bọn họ.

nhưng mà lúc này đây trầm phá quân lại đoán sai!

vạn hóa thánh pháp uy lực rất mạnh, kiếm cương cùng cảnh giới đủ hóa đi bảy tám phần, uy lực còn lại đối với kiếm cương thánh giáp khôi lỗi bổ ra không chịu nổi một kích, căn bản không có tạo thành tổn thất lực công kích kiếm cương của thánh giáp khôi lỗi.

trầm phá quân đối mặt kiếm cương công kích cùng thánh giáp khôi lỗi trực tiếp bổ ra kiếm cương công kích uy lực không khác nhau quá lớn.

một tiếng vỡ tan vang lên, kiếm cương của trầm phá quân lập tức nát bấy, hắn vô cùng kinh hãi.

kiếm cương chém thẳng tới phía trước, trầm phá quân tránh lui không kịp, lập tức bổ lên bảo kiếm trong tay, lực lượng khổng lồ làm cho bảo kiếm rung động mạnh mẽ.

xíu...uu! - - 

kiếm cương sau cùng cũng bổ trực tiếp lên người của trầm phá quân.

cho dù là cường giả thiên giai cảnh lục trọng đỉnh phong, hộ thể cương tráo cũng bị nghiền nát, trước ngực xuất hiện một vết kiếm, máu tươi bắn ra tung tóe.

so với trầm thanh phong, kiếm cương trên người trầm phá quân không tính toán là cái gì, chỉ xem là vết thương nhẹ mà thôi.

nhưng mà cũng đủ làm cho trầm phá quân run như cầy sấy, càng làm cho cường giả trầm gia cảm thấy chuyện này quá khủng khiếp.

trầm phá quân mang theo chí tôn khôi lỗi, đây là nội tình của trầm gia, nhưng là hắn lại không ngăn được một kiếm của huyền thiên, lập tức bị thương.

vèo - - 

thánh giáp khôi lỗi nhanh như thiểm điện, trực tiếp phóng tới trầm phá quân, năm ngón tay cực lớn mở ra, thẳng trảo cổ họng của trầm phá quân.

chí tôn khôi lỗi từ phía sau đuổi theo, một kiếm chém xuống, một đạo kiếm quang sáng ngời phá tan trời xanh, lập tức chém về phía thánh giáp khôi lỗi.

chí tôn khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng một kích uy lực xác thực không phải chuyện đùa.

đạo kiếm cương này thanh thế to lớn, tiếng xé gió chói tai đến cực điểm, huyền thiên nghe được rành mạch, đầu cũng không quay lại, khống chế thánh giáp khôi lỗi đánh ra một kiếm cực mạnh..

mà tay trái thánh giáp khôi lỗi vẫn đưa về phía trước, bắt lấy cổ họng trầm phá quân.

thân thể trầm phá quân nhanh chóng lui ra phía sau, đồng thời hào quang bảo kiếm trong tay sang lên, trong nháy mắt liên tục bổ ra mấy trăm kiếm, đạo đạo kiếm cương dài đến trăm trượng, uy lực kinh người.

bành - - 

tiếng nổ cực lớn vang lên liên tiếp, hai kiếm cương tấn công vào nhau, chẳng phân biệt được mạnh yếu, đồng thời bạo toái, ai cũng không có làm gì được ai, nhưng thánh giáp khôi lỗi vẫn cấp tốc lao về phía trước, so với trầm phá quân lui về phía sau còn nhanh hơn nhiều.

đối mặt với kiếm cương trầm phá quân đâm tới, cánh tay trái thánh giáp khôi lỗi vận chuyển vạn hóa thánh pháp, vẽ lên hư không trước mặt.

vạn hóa thánh pháp là vương cấp thần công, tính cả công kích cùng cảnh giới đều có thể hóa giải bảy tám phần, trầm phá quân mới thiên giai cảnh lục trọng đỉnh phong, so với thánh giáp khôi lỗi còn thấp hơn một cảnh giới, công kích cũng bị hóa giải triệt để.

chỉ thấy mấy trăm đạo kiếm cương đâm vào trong hư không vặn vẹo, giống nư trâu đất xuống biển, trong chốc lát vô tung vô ảnh.

mà cánh tay trái thánh giáp khôi lỗi lập tức chộp về phía trước.

keng - - 

cánh tay trái thánh giáp khôi lỗi kích lên bảo kiếm của trầm phá quân, bảo kiếm lập tức bị đánh bay ra khỏi tay trầm phá quân.

cánh tay trái thánh giáp khôi lỗi cũng nhanh chóng chộp vào cổ họng trầm phá quân.

cánh tay phải lại đánh ra một đạo kiếm cương, ngăn cản công kích của chí tôn khôi lỗi.

trầm phá quân lui rất nhanh, nhưng ở trước mặt thánh giáp khôi lỗi thì không đủ nhìn.

bảo kiếm của hắn rời tay! hộ thể cương tráo đã hóa thành hư vô!

trầm phá quân đánh ra hai quyền vào cánh tay trái của thánh giáp khôi lỗi, nhưng ở dưới quỹ tích của vạn hóa thánh pháp thì uy lực không còn lại gì.

trong chốc lát cổ họng của trầm phá quân bị xiết chặt.

răng rắc - - ! cổ họng như muốn đứt gãy.

trầm phá quân phun ra một ngụm máu tươi, ngay tiếp theo cả đầu lưỡi cũng vươn ra... 

- phá quân lão tổ!

- phá quân lão tổ!

...

chúng cường giả trầm gia kinh hãi đến cực điểm, tất cả đều rống to một tiếng.

trầm phá quân so với thái thượng trưởng lão già nhất ở đây cũng lớn hơn hai mươi tuổi, so với người nhỏ nhất cũng cao hơn sáu mươi tuổi, là nhân vật tổ tông của bọn họ.

vừa mới nhìn trầm phá quân đi ra, chúng cường giả trầm gia nhìn thấy vô cùng cao hứng, cho rằng trầm gia được cứu trợ.

nhưng tuyệt đối không ngờ, trầm phá quân lại nhanh như vậy bị huyền thiên chế trụ, mà chí tôn khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng căn bản không làm gì được thánh giáp khôi lỗi mảy may.

- thả lão tổ ra - - 

vài tên thái thượng trưởng lão của trầm gia khống chế thiên giai cảnh lục trọng cơ quan khôi lỗi công kích thánh giáp khôi lỗi.

đồng thời chí tôn khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng cũng lần nữa phát ra công kích mạnh nhất vào thánh giáp khôi lỗi.

- lão bất tử, ngươi cũng nên tới ngày xuống mồ rồi!

âm thanh của huyền thiên từ trong thánh giáp khôi lỗi truyền ra.

bành - - 

một tiếng nổ mạng vang lên, tay trái thánh giáp khôi lỗi dùng sức một chút, đầu của trầm phá quân bị bóp nát.

bởi vì cổ họng bị bắt lấy, đầu lưỡi kéo dài ra, trầm phá quân ngay cả kêu thảm thiết cũng không được, liền chết ngay lập tức.

- không... 

- phá quân lão tổ... 

chúng cường giả trầm gia đôi mắt đỏ lên, kêu lên thê thảm, trầm phá quân là hy vọng của bọn họ, nhưng mà dưới một trảo của thánh giáp khôi lỗi lại bóp nát hy vọng đó.

một trảo bóp chết trầm phá quân, thánh giáp khôi lỗi lập tức quay người, đối mặt với kiếm cương công kích khủng bố, tay trái lập tức thi triển vạn hóa thánh pháp.

trong hư không lập tức xuất hiện đạo quỹ tích. không gian vặn vẹo, kiếm cương bổ vào hư không vặn vẹo này, tan biến thành hư vô.

chỉ vẹn vẹn có kiếm cương của chí tôn khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng mới được nguyên vẹn, công kích của thiên giai cảnh lục trọng khôi lỗi rất nhiều cho nên không hóa giải toàn bộ được, nhưng mà công kích lực giảm đi, tiếp tục chém về phía huyền thiên.

cánh tay phải thánh giáp khôi lỗi lập tức quét ngang một kiếm, kiếm cương bị suy yếu trước mặt cũng bị ngăn cản, lập tức hóa thành nát bấy.

mà thánh giáp khôi lỗi chém kiếm cương giống như thiên kiếm xuất thế, trong nháy mắt đã chém ra ngoài hai ngàn mét, chí tôn khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng, thiên giai cảnh lục trọng cơ quan khôi lỗi cùng với mấy tên cường giả thiên giai cảnh của trầm gia bị kiếm cương cực lớn này chém trúng.

