
bầu trời trăng tròn chậm rãi chìm về hướng tây, dưới bóng mờ ánh trăng càng ngày càng sáng.

thời gian đã giờ sửu, đây là thời gian mọi người ngủ say nhất, bọn người huyền thiên dưỡng đủ tinh thần, mười bốn cường giả địa giai cảnh cùng với huyền thiên, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân ba người cùng tiểu hổ, kim diễm ưng như thiên thần giáng xuống, rơi vào kiền long sơn.

sâu trong rừng rậm kiền long sơn có che dấu không ít kiến trúc, ở trên không khó mà phát hiện ra, nhưng mà khoảng cách gần một chút, liền không thoát khỏi ánh mắt lợi hại của cường giả.

vừa vào kiền long sơn, chúng cường giả nhìn thấy kiến trúc, trong lúc nhất thời yêu thú trong rừng rống to, không ngớt không dứt, luyện huyết tà giáo nuôi nhốt một ít yêu thú, ban đêm có người tập kích thì không chạy thoát cảm giác nhạy cảm của yêu thú.

nhưng mà thực lực của đội ngũ tập kích, thật sự là quá cường đại, cho dù yêu thú phát hiện hành tung của bọn họ cũng đã muộn.

trong chốc lát chân nguyên cự chưởng chân nguyên cự kiếm, chân nguyên cự đao... mười bốn cường giả địa giai cảnh ngưng tụ chân nguyên thành binh khí hoặc quyền cước đánh xuống khu kiến trúc.

hào quang trên bầu trời lóng lánh, bất luận là kiếm quang hoặc là đao mang cực chưởng tất cả đều bay ra xa, đánh lên khu kiến trúc.

trong tiếng nổ vang liên tục, những kiến trúc này bị phá hủy hoàn toàn, hóa thành một phế tích, không ít người bị thương, nhưng đại đa số yêu nhân tà giáo công lực thâm hậu, bởi vì khoảng cách qua xa cũng không có làm cường giả địa giai cảnh bị thương quá nặng, tuy nhiên bị phế tích chôn vùi, nhưng cũng không bị thương.

trong lúc nhất thời phế tích nổ tung, hơn mười yêu nhân tà giáo đều trong phế tích lao ra.

huyền thiên, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân ba người nhanh chóng như tia chớp, xông lên phía trước, rất nhanh đã hạ xuống phế tích, đều thi triển chiêu thức uy lực lớn nhất của mình, uy lực kinh người, kiếm quang lướt qua yêu nhân tà giáo phía dưới đều chết.

yêu nhân tà giáo nơi này đều là võ giả tiên thiên cảnh trung kỳ, hoặc là tiên thiên cảnh hậu kỳ, cũng không có cường giả địa giai cảnh, mà huyền thiên, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân ba người đều có thực lực đánh chết cường giả địa giai cảnh nhất trọng.

ba người giết vào trong đám yêu nhân, quả thực như hổ vào bầy dê.

hơn nữa tiểu hổ, kim diễm ưng, ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan đều đi theo sau lưng ba người huyền thiên, cho bọn họ bọc hậu cho bọn họ yên tâm tiến công, không cần phải lo lắng phía sau gặp nguy hiểm gì, chuyện này làm cho kiếm thế công kích của bọn họ còn đáng sợ hơn.

huyền thiên, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân ba người đều có tụ tà châu, dung hợp tinh thần với bọn họ, mỗi khi đánh chết một tên giáo đồ tà giáo, tụ tà châu sẽ gia tăng điểm công lao tương ứng.

bọn họ đánh chết đều là giáo đồ tiên thiên cảnh trung kỳ, hậu kỳ, chỉ có hai điểm hoặc ba điểm công lao, nhưng mà tốc độ xuất kiếm của bọn họ cực nhanh, một chiêu chém ra kiếm quang thoáng hiện, những nơi đi qua giáo đồ luyện huyết tà giáo chết vài tên, điểm công lao trên tụ tà châu cũng nhảy lên hai hoặc ba điểm, nhưng tốc độ nhảy cực nhanh.

- luyện huyết thần giáo, thần uy mênh mông cuồn cuộn; nhất thống thần châu, thiên thu vạn thế!

trong lúc đó một tiếng quát vang lên, từ trên núi truyền xuống, trong chốc lát hơn mười đạo bóng đen phóng lên trời, lông cánh màu đen che ánh trăng.

là cường giả địa giai cảnh, có tới mười sáu người.

ngô tiên sinh nói kiền long sơn tổng cộng có ba cường giả địa giai cảnh tam trọng, địa giai cảnh nhị trọng có sáu người, địa giai cảnh nhất trọng có bảy tên, tổng cộng mười sáu tên, xem ra đúng là có mười sáu tên, là chiến lực mạnh nhất trong cứ điểm kiền long sơn.

mười sáu tên cường giả địa giai cảnh, đồng thời từ trên trời giáng xuống, tên ở giữa quát lớn:

- người nào dám can đảm làm tổn thương giáo đồ thần giáo, các ngươi đang tự tìm đường chết.

- vương triều liên nhạc nhận lệnh của thiên tinh các tiêu diệt yêu nhân tà giáo tại kiền long sơn, yêu nghiệt, toàn bộ nhận lấy cái chết!

hô duyên bác hét lớn một tiếng, hắn xuất thủ đầu tiên, công kích một tên cường giả địa giai cảnh của luyện huyết tà giáo.

ba tông môn khác có mười một cường giả địa giai cảnh, lập tức ra tay, ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan gặp ngạo huyên huyên, hoành phượng vân đối phó những giáo đồ tà giáo tiên thiên cảnh không có nguy hiểm gì, cũng đồng thời đánh về phía mười sáu tên cường giả địa giai cảnh.

hai bên đánh ra chân nguyên va chạm với nhau, hình thành hai năng lượng cầu chuyên nguyên cực lớn, đụng vào nhau, phát ra tiếng nổ mạnh mẽ, hào quang sáng ngời bay vút lên không trung, đem phạm vi mấy ngàn thước chiếu sáng như ban ngày.

đây không phải đơn đả độc đấu, mà là đoàn đội đối kháng.

đều là cường giả địa giai cảnh, mười bốn người đấu mười sáu người.

nhân số thì luyện huyết tà giáo chiếm đa số, nhưng mà bên vương triều liên nhạc còn có ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan tương trợ, so với luyện huyết tà giáo nhiều hơn một cường giả địa giai cảnh tam trọng, số lượng cường giả địa giai cảnh nhị trọng bằng nhau, chỉ ít hơn hai cường giả địa giai cảnh nhất trọng.

một cường giả địa giai cảnh tam trọng có thực lực mạnh gấp mười lần cường giả địa giai cảnh nhất trọng, cho nên tổng hợp lực lượng vương triều liên nhạc còn chiếm cứ thượng phong.

sau kịch chiến nổ tung, cường giả địa giai cảnh của vương triều liên nhạc bên này lui vài bước, mà cường giả bên luyện huyết tà giáo thì lui hơn mười bước.

- thần công hộ thể, bất tử bất diệt, hắc mộc chi thân, thánh đồ suốt đời!

cường giả luyện huyết tà giáo lại rống to một tiếng, thánh đồ chính là đệ tử của luyện huyết tà giáo, trong miệng võ giả thần châu chính là yêu nghiệt tà giáo, nhưng trong miệng bọn họ là thánh đồ.

khi mọi người hét lớn một tiếng, hắc khí cuồn cuộn trong người bọn họ bộc phát ra ngoài, lan tràn ra bốn phía, trong chốc lát đã bao trùm phạm vi lớn, bao phủ mười sáu người vào bên trong.

- bất tử thần công, hắc mộc ấn pháp, giết -- giết sạch những dị giáo đồ này.

trong sương mù đen kịt có tiếng hét lớn vang lên, chính là âm thanh của tên cầm đầu lúc nãy.

tiếng xé gió vang lên liên tiếp, mười sáu cường giả phân biệt đánh ra một dấu bàn tay, chưởng ấn từ trong sương mù đen kịt lao ra ngoài, giống như đúc cảnh đêm bên ngoài.

mười sáu đạo chưởng ấn trong chốc lát đập cùng một chỗ, lòng bàn tay chất chồng chưởng đánh ra bốn phương tám hướng, hình thành một bàn tay cực lớn, phía trên có lưu quang màu đen chớp động, chụp về phía võ giả vương triều liên nhạc.

vương triều liên nhạc có mười hai cường giả địa giai cảnh, cùng ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan hai người, đồng thời ra tay đánh vào màn đen kịt.

cường giả địa giai cảnh cùng ngưng tụ chân nguyên, hình thành một quang cầu năng lượng lớn nhỏ, hào quang chói mắt, giống như mặt trời chói mắt, mặt trời chiếu rọi tứ phương, đem phạm vi mười thước sáng như ban ngày.

trong nháy mắt hào quang chói mắt hiện ra, giống như màn đêm đen kịt.

ánh sáng và bóng tối giao nhau.

năng lượng cuồng bạo bắn ra bốn phía.

trên bầu trời trong chốc lát biến thành nửa trắng nửa đen, giống như phân đôi bầu trời.
