
- lúc tuổi còn trẻ, từng ở tây vực gặp mặt hắn một lần, người này tư chất cực cao, là thiên tài hậu bối nổi danh năm đó, lớn hơn ta bốn tuổi, tạo nghệ đối với kiếm đạo rất sâu, đã từng chỉ điểm kiếm thuật cho ta.

huyền thiên gật đầu nói:

- thực lực hắn bây giờ phi thường đáng sợ, ngay cả luyện huyết công tử cũng bị hắn đánh thành trọng thương, không biết tu vị đã đạt tới cảnh giới gì rồi.

huyền hồng nói:

- ta mỗi lần tu vị đột phá, độ tuổi cũng không khác hắn lắm, ngay cả đột phá thiên giai cản cũng đều là lúc hai mươi tuổi, hắn hiện giờ có lẽ chí ít cũng có tu vị thiên giai cảnh lục trọng, nếu như tu luyện công pháp thiên giai thượng phẩm của thiên tinh các có lẽ đã đột phá thiên giai cảnh thất trọng rồi, đúng rồi...

huyền hồng nói xong, bỗng chuyển chủ đề nói:

- la khiếu dã cũng không phải thái thượng trưởng lão của bắc thần các, mà là các chủ bắc thần các, hắn ngoại trừ lúc tuổi còn trẻ danh chấn thiên hạ ra, về sau liền một mực thập phần ít xuất hiện, sau khi trở thành các chủ bắc thần các rất nhiều năm cũng không rời khỏi bắc thần các rồi, lần này hắn vậy mà đi tới bắc vực, xem ra sự kiến phát sinh hai mươi năm trước là sự thật rồi.

huyền thiên lập tức hứng thú phóng đại, hỏi:

- chuyện gì?

huyền hồng nói:

- hai mươi năm trước, thiên tinh các và luyện huyết tà giáo đại chiến, nghe nói la khiếu dã có một thân nhân đã bị chết trong trận chiến này, cho nên hắn đối với người luyện huyết tà giáo đặc biệt căm hận, hai mươi năm trước, la khiếu dã đã là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, dưới sự giận dữ, máu chảy thành sông, đã giết không ít cao thủ luyện huyết tà giáo, nhưng sau khi thiên tinh các thắng chiến tranh thì la khiếu dã một mực rầu rĩ không vui, từ đó về sau thập phần ít xuất hiện, cơ hồ giảm thanh biệt tích.

huyền thiên nghĩ đến quỷ mị hành giả, linh quang khẽ động, nói:

- chẳng lẽ là hai mươi năm trước, hắn cũng không chính tay đâm cừu nhân? trách không được hắn nói, lần này tới bắc vực, mục đích chủ yếu nhất là tìm một người...

huyền thiên nói chuyện quỷ mị hành giả cho huyền hồng, huyền hồng gật đầu nói:

- tám chín phần mười quỷ mị hành giả chính là cừu nhân của hắn, nếu không hắn cũng sẽ không thêm vào ban thưởng nhiều điểm công lao như vậy, thiên nhi, con giết quỷ mị hành giả nhất định sẽ khiến la khiếu dã có ấn tượng, la khiếu dã là một người đáng giá kết giao, sau khi đến bắc thần các bảo trì quan hệ tốt đẹp với hắn, đối với con cũng không có chỗ xấu.

huyền thiên nhẹ gật đầu.

sau khi ăn xong, huyền thiên tiến đến sơn cốc bên cạnh hoàng bách trấn, long tử nghiên một mực ở trong cốc bế quan tu luyện, hơn nữa còn thử luyện chế đan dược địa cấp, tấn thăng thành địa đan sư.

hai người gặp mặt, hết sức vui vẻ.

tu vị long tử nghiên đã đột phá tiên thiên cảnh cửu trọng, nhưng ở phương diện tăng lên địa đan sư lại gặp một ít nan đề, tạm thời còn không nắm chắc.

biết rõ huyền thiên ngày 5 tháng 3 phải lên đường đến bắc thần các, ly khai bắc vực, long tử nghiên rất không nỡ.

huyền thiên đáp ứng long tử nghiên, sau khi đột phát địa giai cảnh sẽ trở lại hoàng bách trấn gặp nàng.

đồng thời, trong nội tâm cũng quyết định, lần sau trở về nhất định phải mang đến càng nhiều linh thảo địa cấp hơn nữa, sau khi long tử nghiên trở thành địa đan sư chỉ cần có đầy đủ linh thảo thì sẽ có thể khiến thương thế của người hoàng gia hoàn toàn khôi phục rồi.

bây giờ là ngày 22 tháng 2, ngày 4 tháng 3 huyền thiên phải từ hoàng bách trấn xuất phát, hắn còn thời gian mười hai ngày nữa

hắn như trước ở trong sơn cốc, mười hai ngày này không thể lãng phí, có thể triệt để củng bố tu vị tiên thiên cảnh cửu trọng, về sau liền có thể trùng kích tiên thiên cảnh thập trọng rồi.

hơn nữa, huyền thiên còn định tiếp tục rèn một ít bảo khí huyền cấp thượng phẩm, trên người hắn có rất nhiều tài liệu luyện khí, bảo khí huyền cấp thượng phẩm giá trị thập phần trân quý, một kiện bảo khí huyền cấp thượng phẩm đủ để đổi lấy hai cây linh thảo địa cấp hạ phẩm.

linh thảo địa cấp hạ phẩm khó tìm, nhưng huyền thiên có thể dùng bảo khí huyền cấp thượng phẩm đi đổi, cho nên, bảo khí huyền cấp thượng phẩm trên tay càng nhiều càng tốt, rèn được càng nhiều, kỹ năng luyện khí cũng sẽ càng thành thạo. chỉ có luyện kỹ năng luyện bảo khí huyền giai đến tuyệt hảo thì mới có hi vọng trùng kích luyện khí sư địa cấp.

ngày đầu tiên trở lại hoàng bách trấn, rất nhanh liền đi qua, đêm tối tiến đến, huyền thiên tu luyện lôi đình tâm pháp đến nửa đêm mới nghỉ ngơi ở trong nhà gỗ ở sơn cốc.

mới nằm ngủ không đến nửa canh giờ thì bỗng một tiếng nổ vang khiến huyền thiên bừng tỉnh, tiểu hổ lập tức từ trong cửa sổ tháo chạy ra ngoài, phát ra một tiếng rống to.

huyền thiên lập tức rời giường, trong nháy mắt liền mặt áo khoát vào, phóng ra ngoài phòng, thanh âm là từ hoàng bách trấn truyền đến, là âm thanh hoàng gia bị tập kích.

tiểu hổ đã không thấy bóng dáng, hiển nhiên đã chạy về phía hoàng gia, kiếm quang trong cơ thể huyền thiên lóe lên, thi triển ngự kiếm phi hành, thân thể như bay trên không, phong nhanh về phía hoàng gia.

hoàng bách trấn, hoàng gia.

năm vị hắc y nhân đứng trong đại viện hoàng gia, đều tản ra khí tức của cường giả địa giai cảnh, hắc y nhân ở giữa có tu vị địa giai cảnh tam trọng, hai người bên cạnh hắn có tu vị địa giai cảnh nhị trọng, hai người ở phía ngoài cùng có tu vị địa giai cảnh nhất trọng

năm người này không chỉ có thân mặc hắc y, hơn nữa đầu đội mũ đen, trên mặt cũng che miếng vải đen, toàn thân một mảnh đen kịt, chỉ còn lại hai mắt lộ ra ngoài, nhìn không ra nửa điểm lai lịch, hiển nhiên là sát thủ.

trong năm người, chỉ vẹn vẹn có cường giả địa giai cảnh tam trọng, vũ khí trong tay là bảo khí địa cấp, thời khắc hấp thu lấy thiên địa nguyên khí bốn phía .

phía trước năm vị hắc y nhân là đại sảnh hoàng gia, người hoàng gia đều đang đứng trong đại sảnh, chỉ có một người đứng ở trước, đang quay mắt về phía năm vị hắc y nhân.

người này tuổi gần bốn mươi, trong tay mang theo một thanh bảo kiếm huyền cấp hạ phẩm, là phụ thân huyền hồng của huyền thiên.

huyền hồng tuy rằng chỉ có tu vị tiên thiên cảnh thập trọng nhưng một người một kiếm, tản ra khí thế kinh người, khí thế của năm vị cường giả địa giai cảnh đối diện đều bị huyền hồng đè ép xuống.

hoàng gia từ khi đặt chân ở bắc mạc huyện, vẫn đề phòng sâm nghiêm, ngủ cũng không cởi áo ngoài, bọn hắn không biết địch nhân khi nào sẽ phát hiện bọn hắn, khi nào lại đột nhiên công tới nên chỉ có thời khắc phòng bị.

năm vị hắc y nhân tuy rằng là cường giả địa giai cảnh, nhưng mới vừa tiến vào trên không hoàng bách trấn đã bị hoàng gia phát hiện phát động cảnh báo.

năm vị sát thủ hoàn toàn không ngờ bọn hắn vừa mới rơi vào nội viện hoàng gia đã có không ít người chờ ở chỗ này rồi.

tuy rằng những người này đều chỉ có tu vị tiên thiên cảnh thập trọng nhưng khí tức lại một người so một người càng đáng sợ, tựa hồ như là một đầu man long đang ngủ say, trong cơ thể ẩn chứa lực lượng khủng bố, tùy thời đều muốn thức tỉnh vậy.
