
lôi đình kiếm khí tuy rằng rất nhỏ nhưng lực công kích thì huyền thiên có khả năng đạt tới cực hạn.

lực công kích mạnh, công kích diện tích nhỏ sẽ khiến cho trình độ sắc bén đạt tới trình độ như thế nào?

chỉ thấy tia điện tinh tế lóe lên, trong chốc lát liền đem chân không đen kịt phía trước chém thành hai nửa, ngay tiếp theo quyền cương khủng bố của bị cắt mở tào khánh đằng đều bị cắt mở.

đây là một kiếm không gì sánh kịp do tinh hoa lôi chi áo nghĩa ngưng tụ mà thành, đáng sợ hơn hoàng cấp kiếm thuật rất nhiều.

bất quá tào khánh đằng lĩnh ngộ áo nghĩa cũng đạt tới tam giai sơ kỳ, hơn nữa cương nguyên của hắn càng thêm hùng hậu hơn huyền thiên. linh thân chi lực càng mạnh hơn nữa, lực lượng một quyền kia ẩn chứa toàn lực của hắn.

lôi đình kiếm khí bổ ra quyền cương của tào khánh đằng cũng đã tiêu hao hết lực lượng tan biến thành vô hình.

trong mắt hai người đều lộ ra một tia kinh ngạc.

huyền thiên là kinh ngạc lực công kích quyền cương của tào khánh đằng lại có thể ngăn cản công kích lôi đình kiếm khí, mà tào khánh đằng thì là rung động, huyền thiên bổ ra một đạo kiếm khí nho nhỏ như vậy ẩn chứa lực công kích khủng bố như thế.

rầm rầm rầm phanh - - - - !

trong hư không liên tục phát ra những tiếng nổ vang, uy thế so với một quyền kia thì cường đại hơn nhiều.

một quyền này không chỉ ẩn chứa thổ chi áo nghĩa ẩn chứa còn có thủy chi áo nghĩa, một quyền oanh ra để cho huyền thiên có một loại cảm giác biển cả đang xông tới hắn.

biển cả vô biên rộng lớn, có đại hải vô lượng thuyết pháp lớn đến không cách nào dùng lượng đi cân nhắc hóa thành quyền thuật công tới sẽ có lực lượng kinh khủng bực nào?

hưu - - ! hưu - - !

trong nháy mắt huyền thiên liên tục bổ ra hai kiếm, một đạo lôi đình kiếm khí, một đạo hỏa diễm kiếm khí!

tiếng xé gió chói tai vang lên, kiếm khí bổ qua xé mở quyền cương của tào khánh đằng.

lôi đình kiếm khí cùng hỏa diễm kiếm khí bổ ra quyền cương một nửa thì hóa ở vô hình, cũng không thể hoàn toàn chém đôi nó. có thể thấy được lực lượng một quyền này đích thật là cường đại hơn quyền thứ nhất mấy lần.

hết thảy chỉ trong thời gian một cái nháy mắt, lôi đình kiếm khí cùng hỏa diễm kiếm khí không thể bổ ra quyền cương, quyền cương lập tức oanh đến trước người huyền thiên.

tào khánh đằng khẽ cười một tiếng, huyền thiên bị đạo quyền cương này đánh trúng tuyệt đối trọng thương!

nhưng mà làm hắn thất vọng chính là huyền thiên không bị quyền cương đánh trúng, thân thể của hắn đột nhiên xoay tròn, trong chốc lát liền có chín đạo ánh sáng kim sắc bổ ra.

chín đạo bất diệt kiếm khí!

quyền cương của tào khánh đằng trong chốc lát phá thành mảnh nhỏ, lực lượng tán loạn, tuy rằng còn lực đạo trùng kích không nhỏ trên người huyền thiên nhưng không có tạo thành bất luận ảnh hưởng gì đối với huyền thiên.

chín đạo bất diệt kiếm khí đánh nát quyền cương như là tia chớp từ chín góc độ bất đồng trảm tới tào khánh đằng.

trong mắt tào khánh đằng lộ vẻ cả kinh, thậm chí hải khiếu sơn băng cũng bị phá, mà huyền thiên ngay cả nửa bước cũng không lui, điều này thật sự là có chút vượt quá dự liệu của hắn.

trong mắt hắn phản chiếu chín đạo kim sắc ánh sáng từ các góc độ khác nhau chém tới.

phía sau lưng của hắn bay lên một cỗ cảm giác mát, chín đạo kim sắc ánh sáng làm hắn cảm thấy vô cùng đáng sợ.

chín đạo bất diệt kiếm khí công kích, cơ hồ là thủ đoạn công kích mạnh nhất huyền thiên hiện tại, chém giết vương giả đại thành cực hạn dễ dàng!

tuy rằng tào khánh đằng có chiến lực đánh bại vương giả đại thành cực hạn nhưng trải qua khổ chiến mới thắng, công kích chín đạo bất diệt kiếm khí hiển nhiên vượt qua công kích cực hạn của tào khánh đằng.

nếu như vừa rồi chiêu hải khiếu sơn băng đó của tào khánh đằng là chiến lực đỉnh phong vậy hắn tuyệt đối ngăn không được công kích của chín đạo bất diệt kiếm khí

- tuyệt chiêu chung cực - - - - thiên băng địa liệt!

tào khánh đằng rống to một tiếng!

khí thế của hắn, đột nhiên tăng lên mấy lần!

trong hai mắt trong nháy mắt hiện đầy tơ máu hóa thành huyết sắc, thực lực của hắn vượt xa người thường phát huy.

thiên băng địa liệt là tuyệt chiêu chung cực bên trong phách vương liệt sơn quyền, yêu cầu vô cùng cao đối với thân thể, bình thường chỉ có vương giả đạt trình độ cao nhất cực hạn hoặc là chuẩn hoàng mới có thể thi triển.

tào khánh đằng hiện tại cường hành thi triển, mặc dù đối với bản thân có một chút tổn thương, nhưng lực lượng bộc phát ra vô cùng khủng bố.

chiêu này vừa ra, động sảnh lập tức dao động rớt xuống mấy cục đá, một quyền cương cự đại đột nhiên vọt ra.

keng keng keng keng keng keng keng keng keng!

hòn đá rơi xuống phía trước nát bấy, đồng thời, chín đạo bất diệt kiếm khí đều bị đánh bay toàn bộ.

một quyền thật đáng sợ, trong lòng huyền thiên căng thẳng, nếu như khi luận võ tào khánh đằng thi triển một quyền này, kiếm nhân hạo quyết không có thể nào một kiếm đánh bại hắn.

huyền thiên đối mặt một quyền này sơn băng địa liệt cảm nhận được nguy hiểm cực lớn, mắt dọc trên trán hắn đột nhiên mở ra, trong tay vương cấp bảo kiếm lập tức biến mất, đồng thời, xuất hiện một thanh bảo kiếm gần như trong suốt, là hoàng cấp thần binh.

hai tay hai chân huyền thiên lập tức hóa thành vàng ròng sắc, cương nguyên sâu sắc cường hóa, toàn thân hắn tản mát ra quang mang màu vàng, lực lượng tăng gấp đôi.

thân thể huyền thiên không lùi mà tiến tới, hai tay cầm hoàng cấp thần binh mạnh mẽ đâm về phía trước.

chi chi! xoẹt xoẹt!

lôi chi áo nghĩa cùng hỏa áo nghĩa đồng thời bộc phát ra bị một tầng hỗn độn hào quang bao phủ, dung hợp hoàn mỹ cùng một chỗ.

tam đại áo nghĩa chi lực thi triển!

bất diệt kim thân, vương cấp công pháp toàn bộ vận chuyển.

đây mới là trạng thái đỉnh phong chính thức của huyền thiên.

hơn nữa dựa vào ưu thế của hoàng cấp thần binh lợi, một kiếm đâm vào lực lượng yếu nhất của quyền oanh tào khánh đằng. phịch một tiếng nổ tung, quyền cương kinh khủng kia lập tức bị huyền thiên đâm vào một kiếm bạo liệt.

cương nguyên bạo tạc nổ tung chấn nát những hòn đá rơi xuống.

hưu - - !

hỗn độn hào quang mang theo điện mang cùng hỏa diễm giống như mũi tên xuyên thấu quyền cương đâm đến trước mặt tào khánh đằng.

phòng ngự thổ chi áo nghĩa tuy mạnh, nhưng vẫn bị huyền thiên tầng tầng nghiền nát.

tào khánh đằng thi triển ra một chiêu thiên băng địa liệt, bởi vì là cường hành thi triển, dùng sức quá mạnh, động tác nhẹ nhàng.

hoàng cấp thần binh trong tay huyền thiên giống như linh xà vượt qua nắm đấm của tào khánh đằng đâm vào ngực của hắn.

ba - - !

hoàng cấp thần binh rất sắc bén hơn nữa linh thân chi lực của huyền thiên cùng cương nguyên hùng hậu và lực lượng tam đại áo nghĩa trực tiếp đâm vào trong lồng ngực tào khánh đằng.

hỗn độn áo nghĩa, lôi chi áo nghĩa, hỏa áo nghĩa. . . tam đại áo nghĩa chi lực đều xông vào trong cơ thể tào khánh đằng điên cuồng phá nát thổ chi áo nghĩa của hắn.

phốc - - - - !

tào khánh đằng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể như là một phát đạn pháo bắn ngược về phía sau, ở lồng ngực xuất hiện một lỗ phun ra máu tươi.
