
ngay cả thân thể huyền thiên trúng địa cấp hạ phẩm bảo khí cũng chỉ lưu lại vết ngấn mà thôi, huống chi tiểu hổ lai lịch thần bí.

hắc y nhân địa giai cảnh ngũ trọng, lục trọng chiến đấu với tiểu hổ, còn hai cường giả địa giai cảnh tứ trọng thì trực tiếp chém giết huyền thiên.

- tiểu tử, để mạng lại.

kiếm chiêu của hai người vừa ra, một người công kích lên trước, một người đánh đối phương, phối hợp hết sức ăn ý. vô số đạo kiếm quang trong chốc lát bắn ra ngoài, từ trên xuống dưới bắn ra khắp nơi, quả thực áo trời không lọt, làm cho huyền thiên tránh cũng không thể tránh.

thân thể huyền thiên lập tức lui về phía sau, cố ý kéo dài khoảng cách với hai hắc y nhân này, làm cho bọn họ không cách nào cứu viện được.

lúc lui ra phía sau huyền thiên bộc phát kiếm ý tứ giai, thi triển một chiêu diệt thần thức, tốc độ xuất kiếm của huyền thiên hiện tại còn nhanh hơn lúc tiên thiên cảnh vài lần, một chiêu đánh ra là mấy trăm đạo kiếm quang.

leng keng keng keng vài tiếng, hai hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng đánh tan kiếm quang mà còn phản công vô số kiếm quang ngược lại, tốc độ xuất kiếm của đối phương vô cùng nhanh chóng, tuyệt ảnh kiếm pháp lúc ở tiên thiên cảnh có ưu thế tốc độ, trước mặt cường giả địa giai cảnh trung kỳ không còn sót lại chút gì.

huyền thiên thi triển diệt thần thức, chỉ là thử, quả nhiên như hắn suy nghĩ, diệt thần thức là huyền cấp kiếm kỹ, tuy xuất chúng và bằng thực lực cường đại của hắn, tu vi còn là tiên thiên cảnh đỉnh phong có thể lấy yếu thắng mạnh, từng chém giết cường giả địa giai cảnh sơ kỳ nhưng kiếm kỹ này không chống lại được kiếm kỹ của địa giai cảnh trung kỳ .

huyền thiên vừa lui vài trăm mét, hai hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng nhanh chóng đuổi theo, hai người xuất kiếm nhanh như thiểm điện, lúc lên lúc xuống, phối hợp không chê vào đâu được, triển khai đại sát thuật với huyền thiên.

huyền thiên đánh ra một kiếm, tốc độ xuất kiếm không nhanh, so sánh với đối phương còn bị xem là chậm chạp, nhưng là ra tay rất nặng, đánh ra ba kiếm và mỗi một kiếm đều như lôi đình, quan trọng hơn có lực lượng mười vạn cân.

chân nguyên bành trướng hóa thành kiếm quang mạnh mẽ, theo từ trước mũi kiếm ngưng tụ thành ba khỏa lôi cầu cực lớn, giống như ba ngôi sao trong tinh không, vô cùng sáng ngời, tia chớp chiếu sáng mọi nơi, một trên hai dưới, tạo thành một hình tam giác không thể phá vỡ, bắn ra phía trước.

nhị thập tứ tinh tương kiếm, đệ nhất tương, tam tinh tương.

huyền thiên thi triển ra tam tinh tương với muôn hình vạn trạng, uy thế vô cùng, những nơi đi qua kiếm quang của đối phương bị đánh nát bấy, hóa thành vô hình.

cùng lúc đó huyền thiên lui lại.

hai hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng cùng thi triển kiếm thuật tuyệt thế, kiếm quang như mũi tên, liên tục đánh ra, nhanh chóng đánh tan tam tinh tương thành phấn vụn, xem xét huyền thiên lại lui vài trăm mét, chân nguyên hóa cánh bay đi, tốc độ cực nhanh.

- tiểu tử, chạy đi đâu!

- ngươi trốn không thoát, để mạng lại!

hai hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng cùng hét lớn lên, kiếm trong tay thi triển đại khai đại hợp, kiếm quang mạnh mẽ bắn ra ngoài, thi triển kiếm thuật kinh thế, muốn một kích giết chết huyền thiên.

hiện tại hắn và tiểu hổ khoảng cách rời chưa đủ xa, chừng hơn hai ngàn mét, có tiểu hổ ngăn chặn địa giai cảnh ngũ trọng, lục trọng, trải qua thăm dò vừa rồi, huyền thiên có tin tưởng đầy đủ hai hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng này sẽ bị hắn chém giết.

khóe miệng của huyền thiên nhếch lên, lộ ra nụ cười bí hiểm, kiếm trong tay đột nhiên rất nhanh, trùng trùng điệp điệp đâm ra, kiếm quang lóe lên cơ hồ hóa thành một mảnh tinh không, trong đó có bảy đạo kiếm quang, vừa thô vừa to, dài đến tầm hơn mười trượng lóng lánh thập phương.

bảy đạo kiếm quang hợp thành một đầu tuyến, giống như bắc đấu thất tinh cổ xưa, này số tử vi ẩn chứa có lớn lao uy lực, có thể mượn nhờ ngôi sao chi lực.

bắc đẩu tương vừa ra, giống như ngôi sao đang rơi xuống, uy lực cực lớn, đủ hủy diệt hết thảy.

hai hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng kiếm thế hao hết, kiếm quang lập tức sụp đổ, sắc mặt hai người cả kinh, kiếm thuật của huyền thiên vừa rồi quả nhiên quỷ thần khó lường.

kiếm trong tay hai người run rẩy, dường như xuất kiếm với huyền thiên là đại bất kính, nếu kiếm có linh, giờ phút này chỉ sợ đã sớm chủ động tránh lui, huyền thiên kết hợp với kiếm, tản ra kiếm thế vô cùng, thân thể như là kiếm vương, làm cho vạn kiếm trong thiên hạ thần phục, cho dù là hắc y nhân địa giai cảnh ngũ trọng, lục trọng ở xa cũng cảm thấy kiếm trong tay run lên, cảm nhận được khí tức của huyền thiên.

bốn hắc y nhân đồng thời chấn động, thân thể kết hợp với kiếm tới mức nào mới có thể làm cho địa cấp bảo kiếm trong tay sinh ra run rẩy và thần phục.

địa cấp bảo kiếm cũng không có linh thức, tuy run rẩy nhưng vẫn là binh khí trong tay võ giả, hai hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng cầm chặt kiếm trong tay, kiếm thuật kinh thế tầng tầng lớp lớp, kiếm quang giống như ánh bình minh đầy trời, ẩn chứa đồ án kinh thế và uy lực vô cùng.

trong nội tâm huyền thiên rùng mình, hai hắc y nhân này kiếm thuật không đơn giản, không giống võ giả tán tu bình thường, ngược lại giống như xuất thân danh môn, hơn nữa lai lịch không nhỏ, triệt để đè ép bắc đẩu tương xuống, hoàn toàn sụp đổ, hóa thành vô hình.

- bọn chúng là người nào? đến từ tiêu diêu kiếm tông? hay là võ giả từ nơi khác?

trong nội tâm huyền thiên nghĩ lại, kiếm thuật trong tay không ngừng chút nào.

bảo kiếm của huyền thiên trong nháy mắt kéo lê vô số vết kiếm, hợp thành nhất thể, hình thành một con sư tử cực lớn dài đến hơn mười trượng, liên tục vung lên mấy trảo, lực lượng cực lớn đánh vào kiếm quang của hai hắc y nhân, kiếm quan giống như thủy tinh, bị đánh thành phấn vụn, không chịu nổi một kích, sư tử cực lớn gầm lên mạnh mẽ, lập tức lao về phía hai hắc y nhân kia.

thân thể huyền thiên theo sát kiếm chiêu thiên sư tương, đánh về phía hai hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng kia.

hai người liếc nhau, đối với kiếm thuật của huyền thiên thì bọn họ khiếp sợ, hai người hết sức ăn ý, sóng mắt lưu chuyến liền có nhận thức chúng, người này là kiếm đạo kỳ tài, kiếm thuật thần kỳ huyền diệu, uy lực cực lớn, khó có thể thủ thắng, không bằng công kích điên cuồng giải quyết cho xong, mặc cho kiếm thuật của huyền thiên kinh thiên, cũng khó phát huy ra, biến thành vô dụng.

hai hắc y nhân địa giai cảnh tứ trọng âm thầm gật đầu, thân thể lập tức lập tức bay thẳng về phía huyền thiên, không có sử dụng kiếm thuật tiến hành công kích từ xa nữa, mà là giải quyết cận thân, khoái kiếm trảm sát huyền thiên.

huyền thiên tu luyện cửu đoán công, thân thể chắc chắn còn khủng bố hơn yêu thú, địa cấp hạ phẩm bảo khí khó làm thương tổn, một thân lực lượng giống như man long, khủng bố đến cực điểm, hai người một trước một sau muốn cận thân bác đấu, đúng là hợp tâm ý huyền thiên.

- tới tốt!

huyền thiên hét lớn một tiếng, thân thể lóe lên phía trước, nhanh chóng đối mặt với hai người kia, địa cấp hạ phẩm bảo kiếm trong tay chém xuống.
