
- thực lực yêu tộc quy xà đảo tương đối mạnh, ba phần tư đều là địa bàn của yêu tộc, phía đông có một phần tư là lãnh địa nhân tộc cũng có một chút truyền tống trận, tuy rằng không cách nào trực tiếp truyền tống về trung châu, nhưng có thể trực tiếp truyền tống đến cách đó sáu bảy trăm vạn dặm, rời khỏi vùng biển có yêu thú hóa hình.

tân vũ hiệp tương đối hiểu rõ đối với nơi này, trong lúc nói chuyện lại bay qua hơn vạn dặm đi tới bên cạnh một cái truyền tống trận cự đại.

huyền thiên quơ quơ bí kíp trận pháp trong tay nói:

- tiền bối, kiếm trận này?

tân vũ hiệp nói:

- ngươi thu lại, có vấn đề gì, chờ rời đi cái hải vực này lại nói.

tân vũ hiệp xuất ra hơn trăm viên thượng phẩm linh thạch đặt ở chỗ lõm của trận pháp. truyền tống trận liền bắt đầu sáng lên, hai người trong cảm giác trời đất quay cuồng truyền tống trận.

một cái hô hấp qua đi, hai người đã tới một đại đảo cách phía đông quy xà đảo hơn sáu trăm vạn dặm.

đến nơi này sẽ không còn sợ yêu tộc truy sát.

tân vũ hiệp mang theo huyền thiên, lại thuấn di mấy mươi lần đi vào sơn mạch một cái sơn mạch tới một ngọn núi hoang.

- tiền bối, địch nhân của ngươi đến tột cùng là ai? 

huyền thiên tò mò hỏi.

tân vũ hiệp ngồi xuống mặt đất nói:

- ta là tân vũ hiệp chưởng môn của tinh thần kiếm phái, sau này ngươi không cần gọi ta là tiền bối. nhìn tu vi chuẩn hoàng của ngươi đã củng cố, không được bao lâu sẽ trở thành hoàng giả, hoàng giả ngang hàng luận giao, nếu ngươi vừa mắt thì chúng ta xưng hô huynh đệ. ngươi gọi ta tân đại ca là được rồi.

- tân đại ca!

huyền thiên không phải loại người cổ hủ, tu vi của hắn càng ngày càng cao, đối với bối phận đã không còn đặt nặng.

- ừ!

tân vũ hiệp gật nhẹ đầu nói:

- huyền thiên lão đệ, ngươi đã có hứng thú, ta sẽ kể cho ngươi nghe. hai ngàn năm trước tinh thần kiếm phái ta phi thường cường đại ngang hàng với ngũ đại siêu cấp thế lực, ngươi thân là kiếm trận sư, tự nhiên biết rõ chiến lực của kiếm trận. tuy rằng có thể trở thành hoàng giả thất cấp trở lên đều là thiên tài, muốn vượt cấp khiêu chiến phi thường khó khăn, nhưng uy lực đại chu thiên tinh thần kiếm trận phi thường cường đại, hoàng giả cấp tám của tinh thần kiếm phái ta có thể đánh bại hoàng giả cấp chín của ngũ đại siêu cấp thế gia. 

- đại chu thiên tinh thần kiếm trận, tổng cộng cần bao nhiêu chuôi hoàng cấp linh kiếm?

huyền thiên hỏi.

tân vũ hiệp nói:

- 360 kiếm là một chu thiên tinh thần kiếm trận, 3600 kiếm là đại chu thiên tinh thần kiếm trận. chu thiên tinh thần kiếm trận trước hoàng giả thất cấp đơn giản khiêu chiến ba cái cảnh giới, đại chu thiên tinh thần kiếm trận sau thất cấp hoàng giả nghe nói có thể khiêu chiến bốn cảnh giới. đáng tiếc phải cần rất nhiều hoàng cấp linh kiếm, cho dù là tổ tiên thời điểm huy hoàng nhất cũng không có ai hoàn toàn luyện thành.

vị tổ sư thứ nhất sáng lập ra môn phái cũng không có sao?

huyền thiên hỏi.

tân vũ hiệp lắc đầu, nói:

- không có, vị tổ sư thứ nhất sáng lập ra môn phái là hoàng giả cấp chín, ngẫu nhiên đạt được bí kíp kiếm trận khư bắc hải cổ khư sáng lập tinh thần kiếm phái. khi đó hắn đã ở bắc hải cổ khư lấy được mấy trăm chuôi hoàng cấp linh kiếm, bằng đại chu thiên tinh thần kiếm trận tung hoành thiên hạ, không người nào có thể địch, mặc dù không giao thủ cùng chuẩn đế của ngũ đại kiếm đế thế gia, vốn lấy chiến lực của sư tổ ngay lúc đó cho dù chuẩn đế cũng nhất định là không bằng.

- về sau, vị tổ sư thứ hai kế thừa hoàng cấp linh kiếm của tổ sư sáng lập ra môn phái, mặc dù chỉ là hoàng giả cấp tám nhưng cũng có thể cùng ngũ đại kiếm đế thế gia tranh phong, đáng tiếc hai ngàn năm trước, vị tổ sư thứ hai mới 300 tuổi, là thời toàn thịnh, bởi vì muốn gom góp đầy 3600 chuôi hoàng cấp linh kiếm mà tiến nhập bên trong bắc hải cổ khư.

- kết quả đi không quay lại, điều này làm cho hoàng cấp linh kiếm của tinh thần kiếm phái tổn thất mấy trăm chuôi, hoàng cấp linh kiếm còn thừa tại trên tay các trưởng lão khác tổng cộng cũng chưa tới 100 chuôi. tinh thần kiếm phái rất nhanh mai một đi, tuy rằng hai ngàn năm qua, bổn phái luôn luôn cho người tiến đến bắc hải cổ khư thăm dò, rất nhiều người lưu tại tánh mạng bên trong bắc hải cổ khư nhưng số lượng hoàng cấp linh kiếm tìm về rất ít, đến nay bổn phái đều không thể gom góp 360 chuôi hoàng cấp linh kiếm, bố trí xuống chu thiên tinh thần kiếm trận, chỉ có thể dùng vương cấp linh kiếm thay thế, uy lực đại giảm lúc này mới bị vệ gia công kích...

- vệ gia --?

huyền thiên hít vào một hơi, đây chính là một trong ngũ đại kiếm đế thế gia.

- nếu chỉ là vệ gia muốn đánh hạ tinh thần kiếm phái cũng không phải một chuyện dễ dàng, chính thức làm cho bổn phái tan vỡ là một kẻ phản tặc tên thác bạt thần...

tân vũ hiệp giảng thuật hết thảy những gì trải qua một lần cho huyền thiên nghe:

- nếu ta không có na di thần phù nơi tay chỉ sợ sớm đã chết tại quan tinh phong rồi.

huyền thiên nghe xong tức giận không thôi, hắn mắng to:

- thác bạt thần đúng là kẻ gian trá vô sỉ, vệ gia cho hắn chỗ tốt gì, ngay cả tông phái của mình đều phản bội, tàn sát đồng môn sư huynh đệ. loại gian tặc này phải giết sạch.

trong lòng tân vũ hiệp hận nhất chính là thác bạt thần, hắn gật đầu nói:

- vệ gia thực lực cường đại, ta có thể báo thù thành công hay không cũng là điều xa vời, nhưng mà vô luận như thế nào ta cũng sẽ giết thác bạt thần trước, nếu không ta không mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông của tinh thần kiếm phái.

nói xong ánh mắt tân vũ hiệp đã rơi vào trên người huyền thiên nói:

- huyền thiên lão đệ, ngươi cũng phải cẩn thận, có lẽ chính ngươi không biết tất cả thế lực lớn trung châu đều đã biết được ngươi thân mang thánh đỉnh, từng có thần tử đến trung châu tìm kiếm thánh đỉnh, thánh đỉnh là chuyện trọng đại. nếu ngươi xuất hiện ở trung châu không biết sẽ có bao nhiêu thế lực sẽ sinh tham niệm không chính đáng đối với ngươi.

trong ánh mắt huyền thiên lộ ra vẻ kinh ngạc, thậm chí ngay cả trung châu cũng biết hắn thân mang thánh đỉnh, bất quá rất nhanh cảm xúc của hắn liền bình thường lại. tại thiên châu, vân châu, hắn thân mang thánh đỉnh sớm đã không phải là bí mật, có thần tử biết được, nếu có cái gì phiền toái, hắn cũng chỉ có thể binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn.

- ta sẽ chú ý cẩn thận!

huyền thiên nói.

- đa tạ tân đại ca nhắc nhở!

tay tân vũ hiệp vừa nhấc xuất ra một tấm đạo phù bên trên quang hoa lưu động rất là bất phàm, huyền thiên khẽ động trong lòng, ngọc hồ tiên tử đào thoát trong tay hắn đúng là bóp nát đạo phù một tấm như vậy.

- đây là...?

huyền thiên nhìn đạo phù hỏi.

tân vũ hiệp nói:

- đây là na di thần phù , có thể lập tức cho ngươi xuyên thẳng qua hư không trăm vạn dặm, một số thế lực thuộc ngũ đại kiếm đế sẽ muốn đoạt thánh đỉnh của ngươi, nếu như ngươi lâm vào khốn cảnh thể sử dụng na di thần phù, ta bằng tấm phù này mới có thể từ bên trong quan tinh phong chạy trốn tới đây.
