
phía trên mười lỗ khảm đó là một cây cờ đen dài một thước, phía trên cũng có phù văn, huyền thiên có thể từ đó cảm giác được lực lượng.

sáu chuôi kiếm khoảng cách giống nhau như đúc, nếu như dùng sợi dây gắn kết cơ hồ sẽ hình thành lục mang tinh.

sáu chuôi kiếm, sáu mươi lỗ khảm và sáu cây cờ đen, cùng với rất nhiều phù văn.

tuy huyền thiên không hiểu trận pháp, nhưng đưa mắt nhìn cũng hiểu rõ đây chính là "lục kiếm tuyệt sát trận".

hơn nữa ánh mắt huyền thiên nhìn qua sáu mươi khối đá trong lỗ khảm, vô cùng kinh ngạc, cả kinh nói:

- dĩ nhiên là linh thạch!

linh thạch là linh khí dưới nền đất, chỗ có nhiều thiên địa nguyên khí tụ tập, hình thành thiên địa linh khí, sinh ra linh mạch, linh khí cứng lại sẽ hình thành tảng đá.

thiên địa linh khí là năng lượng cao hơn thiên địa nguyên khí một cấp, một đám thiên địa linh khí tương đương với một trăm sợi thiên dịa nguyên khí, một khối linh thạch ẩn chứa thiên địa linh khí thập phần sung túc, không dưới một vạn sợi, tương đương với trăm vạn sợi thiên địa nguyên khí.

tu vi võ giả đạt tới địa giai cảnh, tiên thiên chân khí trong cơ thể sẽ trở thành chân nguyên cường đại, chân nguyên cùng chân khí khác biệt tương đương với thiên địa linh khí cùng thiên địa nguyên khí.

cho nên cường giả địa giai cảnh cần như cầu thiên địa linh khí thập phần cấp bách, hàm lượng thiên địa linh khí ở khu vực bình thường căn bản không cách nào thỏa mãn cường giả địa giai cảnh hấp thu, chỉ có tại một ít địa mạch thiên địa nguyên khí thập phần nồng đậm hoặc linh khi bảo địa là thỏa mãn.

nhưng mà linh thạch lại trực tiếp ẩn chứa thiên địa linh khí, cường giả địa giai cảnh hấp thu linh thạch so với tu luyện trong linh phúc bảo địa còn nhanh hơn nhiều, đối với cường giả địa giai cảnh mà nói, linh thạch quả thực là bảo bối, cường giả thiên giai cảnh cũng cần.

linh thạch chỉ có linh mạch trong lòng đất mới xuất hiện, mà linh mạch trong lòng đất lại chôn sâu dưới đất, khó có thể phát hiện, cho dù may mắn phát hiện cũng khó có thể đào quật, cho nên linh thạch cực kỳ hiếm thấy.

huyền thiên thời điểm ở huyền gia tây vực mới nhìn thấy linh thạch.

không nghĩ tới chu vô ảnh lại dùng sáu mươi khối linh thạch bố trí tâận pháp.

xem ra cường giả địa giai cảnh chết dưới tay chu vô ảnh số lượng không ít, hơn nữa chu vô ảnh hành tẩu không phải chỉ là địa phương nhỏ bé như thần đao vương triều, nếu không không có khả năng có nhiều linh thạch như vậy.

linh thạch chỉ có do cường giả địa giai cảnh sinh ra chân nguyên mới có thể hấp thu luyện hóa, đối với võ giả dưới địa giai cảnh thì linh thạch chẳng khác gì tảng đá, không thể phá vỡ, huyền giai bảo khí cũng không thể tạo thành tổn thương với linh thạch.

chu vô ảnh cả đời không bước vào địa giai cảnh, hiển nhiên thu thập linh thạch không có tác dụng với hắn, trách không được dùng để bố chế trận pháp, cũng chỉ có linh thạch bố chế trận pháp mới có thể bảo trì trận pháp trăm năm sau còn có tác dụng.

linh lực trong linh thạch chính là nguồn suối lực lượng của "lục kiếm tuyệt sát trận".

mà sáu lá cờ màu đen kiahiển nhiên là đầu mối then chốt của "lục kiếm tuyệt sát trận", hấp thụ linh lực trong linh thạch khống chế sáu thanh kiếm.

về phần sáu thanh kiếm chỉ là lợi khí của "lục kiếm tuyệt sát trận", đây mới là chỗ hung hiểm của trận pháp.

lực lượng vô hình tạo thành gợn sóng trong hư không, chính là lực lượng của "lục kiếm tuyệt sát trận", cả động sảnh đều bị trận này bao phủ, chỉ cần huyền thiên bước thêm một bước sẽ xúc động trận pháp.

chắc hẳn sáu chuôi kiếm kia lập tức hướng huyền thiên chém giết tới.

huyền thiên tinh tế dò xét động sảnh, không khỏi kỳ quái, không ngờ không có đường ra, nhưng mà mặt đất ở vách tường đối diện có khe hở, khi huyền thiên nhìn tới đây thì không rõ sâu cạn.

nếu như nơi này là đường ra thì khe hở đó hắn phải thông qua.

huyền thiên cách khe hở này chừng bốn mươi mét, dùng tốc độ của huyền thiên nửa giây là nhanh chóng tới khe hở đó rồi.

nhưng mà huyền thiên không có tính toán làm như vậy, hiện tại đã không biết dưới cái khe kia tình huống như thế nào, lại không biết "lục kiếm tuyệt sát trận" uy lực ra sao, nếu huyền thiên có thể dễ dàng xông qua trận này, như vậy chu vô ảnh cũng không cần tạo ra trận pháp nữa rồi.

huống chi huyền thiên cũng không muốn trực tiếp nhảy vào trong cái khe đó, đối với sáu mươi khối linh thạch trên tường có hứng thú rất lớn, sáu mươi khối linh thạch, so với bảo khí huyền giai còn quý trọng hơn nhiều. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

- nếu như có thể đạt được sáu mươi khối linh thạch, vậy thì phát tài rồi, cái gì huyền cấp chữa thương mua không được, cơ hồ có thể giúp bọn họ khôi phục thương thế tăng tu vi, bỏ niêm phong đạt tới tu vi địa giai cảnh, như vậy hoàng gia tại thần đao vương triều đứng chân vững vàng rồi.

nhìn qua linh thạch trên tường, trong nội tâm huyền thiên vô cùng dễ chịu.

huyền thiên thu liễm tâm thần, hít sâu vài hơi, điều chỉnh tốt trạng thái, sau đó một bước đi về phía trước, bước vào trong động sảnh, tiến vào phạm vi của "lục kiếm tuyệt sát trận".

xíu...uu!

trong chốc lát một đạo hào quang đẹp mắt hiện ra, thanh kiếm gần huyền thiên lập tức ra khỏi vỏ, phát động một kích nhanh như điện về phía huyền thiên.

- tốt, rất nhanh!

huyền thiên cả kinh.

tuy huyền thiên đem "tuyệt ảnh kiếm pháp" tu luyện tới cảnh giới chút thành tựu, tốc độ là sở trường của hắn, nhưng mà tốc độ một kiếm này vẫn làm hắn cả kinh.

- trảm yêu thức!

"trọng nhạc kiếm" trong tay trong chốc lát sáng lên, trong nháy mắt mất đi bóng dáng, nháy mắt sau đó một đạo hào quang sáng chói quét ngang.

keng - -

một tiếng nổ mạnh vang lên, một cổ lực lượng khổng lồ phản chấn tới gần, thân thể huyền thiên không tự chủ được mà lui ra sau vài bước.

- công kích thật sắc bén, lực lượng cường đại.

huyền thiên chấn động, lực lượng một kiếm vừa rồi so được với một kích của cao thủ tiên thiên cảnh lục trọng đỉnh phong, còn cường đại hơn nhiều, cơ hồ sắp đạt tới một kích của cao thủ tiên thiên thiên cảnh thất trọng.

mặc dù huyền thiên có sức lực lớn, tiên thiên chân khí trong cơ thể vô cùng hùng hậu, cũng ngăn không được lực một kiếm kia bổ tới.

huyền thiên lui về phía sau, bổ tới một kiếm, cũng bắn ngược trở về, thân kiếm sáng như ngọc, vô cùng sáng, cũng là một thanh bảo kiếm.

hơn nữa là một thanh huyền giai trung phẩm bảo kiếm.

chỉ cần lực lượng trong linh thạch không tiêu hao hết, trận pháp sẽ vận chuyển vô cùng vô tận, trường kiếm kia bắn ngược thì trong nháy mắt một đạo hào quang hiện ra, một đạo kiếm quang bổ về phía huyền thiên.

vừa liều mạng một chiêu, huyền thiên mới biết công kích kiếm quang kia không tầm thường, không thể địch lại được, chỉ có thể dùng trí.

thân ảnh lóe lên, thân thể huyền thiên trong chốc lát huyễn hóa ra mười sáu đạo thân ảnh, toàn bộ hướng về vách tường phản công.

thứ mi thức - -

mười sáu đạo thân ảnh đồng thời thi triển một chiêu tuyệt khoái kiếm pháp, lúc này bắn ra hào quang sáng lóa, đâm thẳng vào linh thạch trên vách tường. 

linh thạch chính là lực lượng của "lục kiếm tuyệt sát trận", chỉ cần lấy linh thạch ra khỏi lỗ khảm, sẽ làm cho "lục kiếm tuyệt sát trận" mất đi lực lượng, không có trận pháp, chỉ còn là trận pháp hết năng lượng.

hơn nữa trong nội tâm huyền thiên muốn là những linh thạch này.
