
tư không tương thần sắc bình tĩnh, đầu khẽ nhếch lên, trong ánh mắt có một loại khinh thường, đó là một loại thần thái tự cho mình là cao quý, nhìn chúng sinh phàm giới, giống như là đang nhìn một đám kiến hôi:

- huyền thiên, ta đã nghe qua sự tích của ngươi, ở trong đám phàm nhân rất là xuất sắc.

nhưng con kiến hôi chính là con kiến hôi, ở trong đám kiến hôi có trở nên nổi bật, cũng bất quá là một con kiến hôi cường tráng mà thôi.

đối với bản thần tử mà nói, điều này thì tính là cái gì? tuy rằng thần châu đại địa thụ thiên địa hạn chế, cảnh giới võ giả cao nhất chỉ có thể là đại thành cực hạn vương giả. tu vi của bản thần tử cũng chỉ có thể triển lộ tại cảnh giới đại thành cực hạn vương giả, nhưng muốn giẫm chết một con kiến hôi vẫn là dễ như trở bàn tay.

trong lúc nói chuyện, tư không tương thủy chung vẫn duy trì thần thái cao cao tại thượng.

đây không phải là cố ý làm ra vẻ, mà là phát sinh đến từ tâm tính. hắn sinh ra tại thần giới, phàm giới bất luận kẻ nào, trong mắt hắn đều chỉ là con kiến hôi.

huyền thiên lạnh lùng nói:

- thần tử cao quý, vậy ngươi sẽ chết ở dưới tay của con kiến hôi này đi!

- ha ha ha ha...!

tư không tương lại đột nhiên cuồng tiếng một tiếng, ngửa lên trời nói:

- thần giới các vị, các ngươi đều thấy rồi phải không? ha ha ha....! một con kiến hôi, hắn nói hắn muốn giết thần!

cười xong, ánh mắt của tư không tương lại đột ngột tập trung ở trên người huyền thiên, đằng đằng sát khí, nói:

- thần, ở vào đỉnh của thương khung, cao cao tại thượng, con kiến hôi chỉ có thể quỳ bái. thân là con kiến hôi, nói ra những lời như vậy. ngươi đây là đại nghịch bất đạo, đây là muốn nghịch thiên, ngươi đây là muốn đối nghịch với chư thiên thần vương trên thương khung.

- ngươi cho rằng ngươi là thần cao quý, ta là con kiến hôi hèn mọn, vậy tùy tiện ngươi. ngươi đi dương quan đạo của ngươi, ta qua cầu độc mộc của ta, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, không chút nào liên quan tới nhau. nhưng ngươi không nên ở trước mặt ta ra vẻ cao quý. ở trong mắt của ta, chỉ có người sống và người chết khác nhau, ngươi muốn ức hiếp ta, ta liền đem ngươi biến thành người chết! hiểu không?

huyền thiên vuốt vuốt cằm nói.

tư không tương cười lạnh một tiếng, nói:

- ngươi cũng biết người sống và người chết khác nhau, thân là con kiến hôi, muốn sống sót, nên có giác ngộ của con kiến hôi, không phải thần tử cao quý không ngại bẩn tay, nghiền một con kiến hôi hèn mọn, thánh đỉnh loại thần vật này, không phải con kiến hôi có thể nhúng chàm. nó là bùa đòi mạng của ngươi. phàm nhân kia, muốn sống thì ngược lại đem hỗn độn thánh đỉnh dâng ra, dám đối nghịch với chư thần, sẽ chết không có chỗ chôn.

- hỗn độn thánh đỉnh là vật của ta, thần nếu muốn đoạt, ta liền đối nghịch, thì tính sao!

huyền thiên ưỡn ngực bước dài, vừa nói, một bên hướng về phía trước đạp không mà đi.

trong tay hắn lại đột nhiên hiện ra một thanh hoàng cấp bảo kiếm, kiếm chỉ thương khung nói:

- ta lấy kiếm này lập thệ, ai dám đoạt thánh đỉnh của ta, ta phải giết hắn, nghịch thương khung, tru thần linh, cũng sẽ không hối tiếc!

- đủ rồi...! con kiến hôi, ngươi đây là muốn chết!

tư không tương hét lớn một tiếng, thân ảnh chợt lóe, liền thuấn di một cái, đến về phía trước hơn mười dặm.

trong nháy mắt, tư không tương thân ảnh xuất hiện ở ngoài sáu nghìn thước tại phía trước của huyền thiên.

thân thể của hắn đã bị hỗn độn thánh đỉnh trói buộc hư không ảnh hưởng, không thể thuấn di, nếu là lực phòng ngự của huyền thiên, tối đa có thể đem thuấn di mà người đến ngăn cản tại ngoài ba nghìn thước.

- âm dương liệt không....!

tư không tương một chưởng ấn xuống, một đạo hư ảnh chưởng ấn thật lớn không gì sánh được, xuất hiện tại bầu trời, dài đến hơn nghìn thước, hướng tới huyền thiên che phủ xuống.

theo một chưởng này chụp xuống, bầu trời một nửa hóa thành huyễn bạch, một nửa hóa thành âm u.

răng rắc - - - - !

một tiếng giòn vang, bầu trời trong phạm vi mấy ngàn thước như bị đập thành hai mảnh.

đây là vận dụng âm chi áo nghĩa và dương chi áo nghĩa cường đại, trong nháy mắt liền khiến hai loại áo nghĩa trong không khí bị ngăn ra, hình thành lực ngăn cường đại, bất luận thứ gì cũng đều phải theo âm dương phân liệt mà bị cắt thành hai đoạn.

mà thân thể huyền thiên vừa hay ở trong phạm vi chiêu âm dương liệt không kia, trong nháy mắt, hư không trở nên chắc chắn như thật thể, hoàn toàn bị phong tỏa, cơ hồ tránh cũng không thể tránh nổi.

đây là lần đầu tiên hắn gặp phải chiêu số như vậy.

không có kiếm cương, đao mang, quyền cương chưởng ấn gì nhưng một chiêu âm dương liệt không này còn đáng sợ hơn nhiều.

vận dụng áo nghĩa chi lực, đây là lần duy nhất huyền thiên được chứng kiến chỉ trong một công kích ẩn chứa nhiều loại áo nghĩa, dù hắn cũng có thể đồng thời vận chuyển tam đại áo nghĩa lôi, hỏa, hỗn độn, lực công kích tuy rằng mạnh hơn một loại, nhưng lực lượng xa không thể đạt tới trình độ gấp bội chứ đừng nói hơn nữa.

nhưng một chiêu âm dương liệt không này của tư không tương, âm chi áo nghĩa và dương chi áo nghĩa kết hợp, lực lượng lại tăng lên gấp mấy lần.

đây cũng không phải là là âm chi áo nghĩa và dương chi áo nghĩa đồng thời thi triển đơn thuần, mà là ẩn chứa đạo lý cao thâm huyền ảo, dung hợp cùng một chỗ, tạo thành một chiêu tuyệt thuật lợi hại .

áo nghĩa dung hợp, cùng áo nghĩa đồng thời thi triển, hoàn toàn là hai khái niệm, một cái là hòa hợp chỉnh thể, lực lượng tăng gấp đôi, một cái là hai hợp một, lực lượng tuy rằng gia tăng không ít, nhưng vẫn chưa đạt đến trình độ đó.

lĩnh ngộ áo nghĩa cũng đã là chuyện cực kỳ khó khăn rồi, dung hợp hai loại áo nghĩa bất đồng cùng một chỗ, vậy thì càng khó khăn hơn gấp trăm lần.

hoàng giả bình thường cũng khó có thể dung hợp áo nghĩa bất đồng cùng một chỗ, chỉ có đạt đến hoàng giả đại thành, cũng là hoàng giả đã ngoài tứ cấp mới có thể tiến hành dung hợp áo nghĩa.

tư không tương tuy rằng phong ấn tu vị phong ấn đến cảnh giới vương giả đại thành cực hạn, cường độ linh khu chỉ chỉ là nhị cấp, mà áo nghĩa chi lực lại có thể phát huy ra cường độ tam giai cực hạn.

nhưng hắn đã tiến hành dung hợp áo nghĩa, cho dù là tu vị có hạn chế, vậy thì áo nghĩa đã dung hợp kia cũng sẽ không phân liệt.

nếu là vương giả đại thành cực hạn bình thường. tuyệt đối không thể xuất hiện tình huống dung hợp áo nghĩa được.

cho nên, tư không tương tuy rằng phong ấn tu vị ở vương giả đại thành cực hạn, nhưng thực lực phải cường đại hơn vương giả đại thành cực hạn nhiều lắm, cho dù là vương giả đỉnh tiêm cực hạn, vẫn kém hăn xa, chuẩn hoàng, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

huyền thiên lần đầu kiến thức được loại thủ đoạn công kích này, trong lúc sững sờ, khe hở âm dương đã đến trước mặt của hắn, khiến hắn sinh ra một loại cảm giác không thể ngăn cản, thân thể muốn theo âm dương phân liệt mà vỡ thành hai mảnh.

huyền thiên tâm niệm vừa động, một cái cổ đỉnh ba chân lập tức xuất hiện vây quanh lấy hắn, khe hở âm dương lập tức liền từ cổ đỉnh ba chân nứt tới, một cái khe cực lớn dài đạt năm sáu ngàn mét xuất hiện trên bầu trời, nhưng trong cái khe kia, một cái cổ đỉnh ba chân lại không chút sức mẻ.
