
vừa rồi thần thái của nàng nói chuyện với huyền thiên không nói những người khác, kể cả đồng nghệ hoàn toàn bất đồng.

nhất là xưng hô của yến tịch tịch, bình thường đều là tự xưng tiểu nữ tử, mặc dù là tự hạ mình nhưng là lộ vẻ xã giao, mà huyền thiên hắn lại được xưng là tịch tịch. biến hóa bực này dùng khôn khéo của đồng nghệ sao không nhìn ra?

đồng nghệ năm nay gần 27 tuổi đã là vương giả tiểu thành cực hạn, trước khi 30 tuổi có hi vọng trở thành vương giả đại thành. tuy rằng kém khá xa năm yêu nghiệt biến thái nhưng đặt ở toàn bộ trung châu đại địa cũng là nhân vật thiên tài.

nhất là trong thập vực gần đây, tư chất của đồng nghệ hoàn toàn có thể được xưng tụng là đạt trình độ cao nhất, vượt qua hắn cơ hồ không có, có thể cùng hắn so sánh chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

truy cầu yến tịch tịch, hắn rất có ưu thế. thế lực của vạn sơn vực đồng gia mạnh hơn kỷ gia, trâu gia, đằng gia một phần, mà thực lực của đồng nghệ cũng mạnh hơn kỷ xuyên, trâu liệt, đằng thanh một bậc. nếu như yến tịch tịch trong số bốn người chọn một thì , đồng nghệ vạn phần tự tin, tuyệt đối là hắn.

lúc này đây tây huyền vực thiên tài đại hội, mặc dù là chọn lựa hậu bối thiên tài cường đại nhất tiến đến đan đế dược viên, nhưng về lời đồn đãi của yến tịch tịch không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không phải thật. thật sự nàng muốn tìm một hậu bối thiên tài có thể chống lại hậu bối thiên tài ngoại vực đồng nghệ, kỷ xuyên. . .

nàng sẽ có cớ cự tuyệt: các ngươi ngay cả hậu bối thiên tài của tây huyền vực ngay cả ta cũng không sánh bằng, trở về mà luyện thêm vài năm đi...

chiến lực của huyền thiên huyền thiên cường đại như thế, yến tịch tịch rốt cục có đầy đủ lý do.

nhưng mà đây không phải nguyên nhân căn bản phẫn nộ trong lòng đồng nghệ, nguyên nhân căn bản nhất là yến tịch tịch động tâm đối với huyền thiên, nàng nói chuyện với huyền thiên bất đồng cùng tất cả mọi người.

nếu trong lòng yến tịch tịch không người nào, vậy đồng nghệ vậy hắn sẽ có cơ hội. một khi có người khác thì hắn không có nửa điểm cơ hội, đồng gia hắn cường đại tới mấy cũng không thể tới tịch dương lâu trực tiếp cướp người.

phụ thân của yến tịch tịch yến cô thành là một vị kiếm hoàng cường giả cực kỳ cường đại, tung hoành phạm vi mấy vực vô địch, cho dù là tối cường giả của đồng gia cũng khó khăn địch lại.

hơn nữa, yến cô thành mới hơn một trăm tuổi, đối với kiếm hoàng cường giả nhưng trường thọ 500 tuổi, còn có ba bốn trăm năm thời gian thì nếu có thể cưới yến tịch tịch làm vợ, đây chính là núi dựa lớn vô cùng tốt.

vốn đồng nghệ có hy vọng thật lớn nhưng mà bởi vì huyền thiên xuất hiện, yến tịch tịch động tâm nên hy vọng của hắn đã gần như là con số không.

tính cách bá đạo của đồng nghệ cho tới bây giờ đều là người khác vây quanh hắn, đến tịch dương lâu cầu thân là lần đầu tiên bị nhục, lần thứ nhất cúi đầu trước mặt yến tịch tịch dùng khuôn mặt tươi cười đã để hắn nổi giận trong lòng.

bất quá cúi đầu cùng khuôn mặt tươi cười trước mặt yến tịch tịch trong lòng của hắn còn không có trở ngại, chỉ cần ngày sau yến tịch tịch trở thành nữ nhân của hắn, cao quý tới đâu cũng bị hắn đùa bỡn. mà ở trước mặt huyền thiên đồng nghệ không làm được, lửa giận có nuốt cũng không trôi.

nhìn huyền thiên, lửa giận, oán hận thậm chí là sát ý. . . đồng nghệ không hề giữ lại phóng xuất ra.

tuy rằng thực lực của đồng gia cường đại nghe nói có hoàng cấp cường giả dẫn đầu đồng nghệ đến đây cầu hôn, nhưng ở trong tịch dương lâu, huyền thiên sợ thằng này chút nào.

hơn nữa đồng nghệ dùng hồn niệm truyền âm, vốn là để cho chương tuấn, sau đó lại mẫn hạo tâm khiêu chiến huyền thiên, muốn đả kích huyền thiên. nếu không phải hắn có thực lực cường đại đả bại hai người như vậy thì bị thua chịu nhục chính là huyền thiên hắn.

đối với đồng nghệ, trong lòng huyền thiên cũng nổi lửa giận âm ỉ. ánh mắt của hắn giống như cây kim chọi nhau với cọng râu nhìn sang.

thiên tài vương giả ở đây lập tức cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng của hai người.

yến tịch tịch tự nhiên cũng không ngoại lệ, thấy đồng nghệ đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm vào huyền thiên, ánh mắt oán hận đến cực điểm, trong lòng của nàng đã xem huyền thiên là người một nhà, lập tức không vui, lạnh lùng nói:

- huyền thiên công tử là ta khách quý của tịch dương lâu là ta, đồng huynh đây là ý gì?

yến tịch tịch rõ ràng hướng về huyền thiên, giống như là một cây diêm ma sát triệt để bùng lên ngọn lửa trong lòng đồng nghệ.

- hắc hắc hắc hắc. . . !

đồng nghệ đứng lên, phát ra tiếng cười âm lệ tới cực điểm, hắn nhìn chằm chằm vào huyền thiên, nói:

- huyền thiên, chiến lực của ngươi rất cường đại, hẳn là đệ nhất nhân tây huyền vực hậu bối. đồng mỗ tại vạn sơn vực, dưới 30 tuổi cũng thứ nhất, hôm nay ngươi liên chiến thắng liên tiếp, bốn phía khiếp sợ, có thực lực chiến thắng vương giả tiểu thành cực hạn có tư cách cùng đồng mỗ đánh một trận. thừa dịp các vị vẫn còn hưng phấn, không bằng hai người chúng ta đến quyết chiến một hồi để thiên tài đại hội viên mãn, được chứ?

mặc dù có sát tâm đối với huyền thiên nhưng đồng nghệ không có lá gan giết người ở tịch dương lâu, chỉ là ý định muốn đánh huyền thiên một trận thì đương nhiên phải có.

yến tịch tịch cũng đứng lên, quát:

- đồng nghệ!

đồng nghệ coi như không nghe thấy yến tịch tịch nói gì, cũng như không nhìn thấy nàng. thân thể hắn bay ra khỏi đình đài, ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm vào huyền thiên, nói:

- huyền thiên, ngươi một đại nam nhân, chẳng lẽ lại muốn trốn ở sau lưng nữ nhân làm người. ngươi có dám chiến một trận cùng đồng mỗ hay không?

đồng nghệ nhìn chằm chằm vào huyền thiên, chỉ cần huyền thiên ứng chiến, trong tịch dương lâu ngươi tình ta nguyện, ai có thể ngăn cản?

nếu như huyền thiên dựa vào yến tịch tịch đến tránh né, hắn sẽ trắng trợn tuyên dương huyền thiên dựa vào nữ nhân.

huyền thiên mà nhìn đồng nghệ, nói:

- ngươi là người của tây huyền vực?

không biết lời này của huyền thiên là có ý gì, ứng chiến, hay là không ứng chiến, đồng nghệ lập tức trầm mặc.

huyền thiên nói tiếp:

- nơi này là thiên tài đại hội của tây huyền vực, không biết xấu hổ đấy, cút sang một bên!

huyền thiên sử dụng hỗn độn thánh đỉnh phòng ngự vô địch, cũng không sợ đồng nghệ, nhưng mà vì một hồi quyết chiến, bộc lộ ra hỗn độn thánh đỉnh, hiển nhiên không đáng, vì thế huyền thiên không có ứng chiến.

chúng thiên tài vương giả sững sờ, không nghe lầm chứ, huyền thiên bảo đồng nghệ cút sang một bên?

đồng nghệ là thiếu gia chủ của vạn sơn vực đồng gia, là hoàng phẩm thế lực có bối cảnh thật lớn, hơn nữa đồng nghệ còn là vương giả tiểu thành cực hạn có thiên tư nhất lưu thiên tài...

mặc dù thực lực tiểu thành cực hạn cùng đại thành vương giả kém một cái cấp bậc khá lớn, vốn lấy năng lực khiêu chiến nhất lưu thiên tài của đồng nghệ chiến lực cũng có thể so sánh với vương giả đại thành bình thường.

vẻn vẹn là chiến lực có thể tương đương với vương giả đại thành bình thường cũng đã cao hơn tô cảnh dương một cấp bậc.
