
thực lực của thần quá mạnh mẽ không cách nào hàng lâm nhân giới, nhưng mà một ít thần cường đại có thể dụng ý niệm quán thông người, thân tại thần giới nhưng mà thanh âm lại có thể thông qua ý niệm truyền đến nhân giới.

đương nhiên để làm được chuyện này, tiêu hao thần lực rất nhiều, những vị thần bình thường căn bản không làm được, hơn nữa dù có làm được cũng không chèo chống thời gian quá lâu.

- nhất bảo, một vạn tám ngàn năm, cũng chỉ có ngươi có thể sống lâu như vậy.

thanh âm đan nguyên kiếm đế vang lên, bức họa kia tựa hồ có linh tính, ánh mắt chuyển động đã rơi vào trên người nhất bảo đồng tử.

rất nhanh ánh mắt của bức họa nhìn về phía huyền thiên nói:

- một vạn tám ngàn năm, đây là thời gian lâu đến cỡ nào? đồ nhi của ta, ngươi rốt cuộc đã tới. . . ! ngươi tên là huyền thiên?

- vâng, sư tôn!

huyền thiên gật đầu.

- tốt! tốt! tốt!

thanh âm đan nguyên kiếm đế rất là vui mừng, nói:

- tu luyện kiếm đan chi thuật, cần ngộ tính cực cao, ngươi có thể xông qua ba cửa ải, nói rõ ngươi lĩnh ngộ phong chân đế rất cao.

ta lưu lại động phủ trong nhân giới tối trọng yếu nhất chính là đan nguyên đế kinh, bên trong có cửu chuyển kiếm đan chi thuật, nó là kiếm thuật có lực công kích mạnh nhất. một khi tu luyện thành công có thể nghịch thiên sát thần.

đồ nhi, ta có thể đưa cho ngươi chỉ có những vật này, đường của nhân giới chỉ có tự ngươi xông pha. có vô thượng công pháp còn cần cố gắng khắc khổ tu luyện mới tốt.

ngày khác ngươi nếu có thể phi thăng thành thần, thầy trò chúng ta ở tại thần giới mới có ngày tương kiến, ta sẽ truyền cho ngươi phương pháp tu luyện càng mạnh hơn nữa, nếu ngươi không cố gắng thì duyên phận thầy trò của chúng ta tới đây là hết.

huyền thiên trịnh trọng đáp:

- sư tôn, ngài yên tâm, đồ nhi nhất định sẽ khắc khổ cố gắng.

- ân. . . ! tuổi của ngươi không lớn lắm đã có tu vi như thế, xem ra ngươi thật sự là khắc khổ tu luyện.

thanh âm đan nguyên kiếm đế vang lên:

- đan nguyên đế kinh chia làm ba cuốn, trong đó chủ yếu ghi lại phương pháp tăng cường cương nguyên, tinh hoa chính là cửu chuyển kiếm đan chi thuật.

kiếm khách đại biểu cho lực công kích cực hạn, cửu chuyển kiếm đan chi thuật truy cầu là lực công kích, tu thành phương pháp này sẽ có lực công kích đệ nhất trong số cường giả cùng cảnh giới.

phương pháp tu luyện bình thường chia thành áo nghĩa cùng cương nguyên mà phương pháp của kiếm đan chi thuật thì trái ngược, cương nguyên cùng áo nghĩa tương hợp hội tụ đan điền, kết thành kiếm đan, hóa thành lực công kích thuần túy.

kiếm chiêu vừa ra thì không còn sử dụng lực lượng cương nguyên, áo nghĩa mà là kiếm đan chi lực, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi. kiếm đan chi thuật phân chín cấp độ, mỗi một tầng đều cần một loại áo nghĩa chi lực cùng cương nguyên dung hợp, một lần nữa kết đan, vì thế mới gọi là cửu chuyển kiếm đan chi thuật.

màu sắc kiếm đan mỗi một tầng không giống nhau: nhất chuyển thanh, nhị chuyển vàng, tam chuyển lục, tứ chuyển xích, ngũ chuyển hồng, lục chuyển lam, thất chuyển tím, bát chuyển quả cam, cửu chuyển kim. . .

luyện thành cửu chuyển kim đan, lực công kích tung hoành thiên hạ vô địch, cửu tinh kiếm đế nghịch thiên sát thần! nhất bảo, đem đan nguyên đế kinh quyển thượng lấy ra, giao cho đồ nhi của ta!

- vâng, chủ nhân!

- nhất bảo đồng tử gật đầu nói.

lập tức nhất bảo đồng tử xuất ra một quyển sách ở bên trong hốc tối (lỗ khảm ngọc) trên vách tường ở bên cạnh giao cho huyền thiên.

bìa sách ghi bốn chữ to: đan nguyên đế kinh, góc phải ghi hai chữ nhỏ - quyển thượng.

- đa tạ sư tôn!

huyền thiên bái tạ.

- cửu chuyển kiếm đan chi thuật yêu cầu cực cao đối với cường độ cương nguyên và lĩnh ngộ áo nghĩa. đồ nhi, vi sư tại kiếm tôn, kiếm hoàng, kiếm đế ba, sáu, chín trọng cảnh giới, tài trí luyện thành mỗi một chuyển của cửu chuyển kiếm đan chi thuật.

tu vi của ngươi lại đột phá một cảnh giới, có thể tu luyện tam chuyển, mở ra đế phủ tầng thứ hai đạt được đan nguyên đế kinh trung quyển. đương nhiên nếu như ngươi trò học từ thầy mà giỏi hơn thầy, cường độ cương nguyên cùng áo nghĩa lĩnh ngộ đều mạnh hơn vi sư thì có lẽ ngươi có thể luyện thành cửu chuyển kim đan sớm hơn vi sư. . . ngươi phải nhớ kỹ, cương nguyên của ngươi càng mạnh, lĩnh ngộ áo nghĩa càng tinh thâm thì ngưng kết kiếm có uy lực càng cường đại. nhất là đệ nhất chuyển kiếm đan là căn cơ của cửu chuyển kiếm đan chi, đệ nhất chuyển càng mạnh, trụ cột càng ổn, sau này mỗi một chuyển kiếm đan mới càng cường đại.

đan nguyên kiếm đế nhắc nhở.

- đồ nhi ghi nhớ!

huyền thiên gật đầu nói.

quang mang bên trên bức họa kia dần dần ảm đạm, thanh âm đan nguyên kiếm đế tiếp tục tục vang lên, nhưng càng ngày càng nhỏ:

- kỹ đã thụ có thể đi xa bao nhiêu thì phải xem cố gắng của ngươi, nếu có thể phi thăng thành thần hãy tới đan nguyên thiên tìm kiếm vi sư, đồ nhi, vi sư ở tại thần giới chờ ngươi. . . !

- cung tiễn sư tôn!

huyền thiên lần nữa hành lễ đệ tử.

thẳng đến quang mang trên bức họa triệt để nhạt nhòa, huyền thiên mới đứng dậy nhìn quyển thượng đan nguyên đế kinh trong tay, ánh mắt lộ ra lộ ra hào quang hưng phấn.

bên trong cung điện này rất là vắng vẻ, nhưng bên cạnh đã có cái bàn, huyền thiên đi đến bên cạnh ngồi xuống, mở ra đan nguyên đế kinh cẩn thận quan sát.

nhất bảo đồng tử là khôi lỗi, không biết mỏi mệt nhưng cũng ngồi xuống nhắm mắt nghỉ ngơi, tiết kiệm nguồn năng lượng tiêu hao, đối với khôi lỗi mà nói, nguồn năng lượng chính là sinh mệnh.

- ngưng tụ cương nguyên, áo nghĩa, kết kiếm đan ở đan điền, kiếm đan chi lực, đệ nhất công kích!

tờ thứ nhất xem như quy tắc chung, điểm ra kiếm đan là do lực lượng của cương nguyên, áo nghĩa ngưng kết mà thành, lực công kích của kiếm đan là đệ nhất.

tờ thứ hai, giới thiệu cửu chuyển kiếm đan, cùng với lực lượng mỗi một chuyển tăng lên.

hai mắt huyền thiên lập tức sáng ngời.

hắn tu luyện bất diệt kim thân, cương nguyên hùng hậu, có thể nói là vô địch cùng cảnh giới, trừ phi là người thừa kế của bất diệt kim thân nếu không cương nguyên chi lực căn bản không cách nào so sánh với với hắn.

nói như vậy, cương nguyên của hắn hùng hậu hơn sư tôn đan nguyên kiếm đế lúc cùng cảnh giới.

mà kiếm đan chi lực cùng cương nguyên là cùng một nhịp thở.

nhất chuyển kiếm đan thì tương đương với cương nguyên lực lượng gấp bội, hiện tại huyền thiên vận chuyển bất diệt kim thân, cương nguyên chi lực là gấp 50~60 lần trạng thái bình thường. nhất chuyển kiếm đan tăng gấp bội không chỉ là trụ cột cương nguyên gấp bội, mà là chỉ tổng cương nguyên chi lực gấp bội, 50~60 lần lại tăng gấp hai chính là trụ cột cương nguyên chi lực tăng hơn trăm lần.

mà nhị chuyển kiếm đan gấp bội lực lượng nhất chuyển kiếm đan, tương đương với 200 lần trụ cột cương nguyên chi lực trở lên.

tam chuyển kiếm đan, cương nguyên chi lực bất diệt kim thân gấp bội tức trụ cột cương nguyên chi lực làm tiêu chuẩn.

nhất chuyển gấp đôi, nhị chuyển là tổng gấp hai, tam chuyển gấp bốn, tứ chuyển gấp tám... cửu chuyển gấp 256 lần.

không cách nào tưởng tượng, luyện thành cửu chuyển kim đan, kiếm đan chi lực đến tột cùng sẽ cường đại đến cỡ nào.
