
kiếm quang này huyễn bạch tới cực điểm, như ngọc phấn, ẩn chứa lực lượng khó có thể tưởng tượng.

- trảm --

huyền thiên hét lớn một tiếng, hai tay bổ một phát, kiếm quang ngọc phấn kia trong chốc lát liền chém tới tòa đại môn kia.

phanh -- một tiếng nổ rung trời, huyền thiên cảm giác được toàn bộ cung điện đều hơi khẽ chấn động, trong chốc lát, kiếm quang như ngọc phấn kia tán loạn, tan trong vô hình.

huyền thiên đi vào bên cạnh đại môn, phát hiện trên đó bị chém ra một đạo dấu vết to như chiếc đũa, so với dấu vết do tứ chuyển kiếm đan chém ra phải lớn hơn không ít.

nói rõ, đại chu thiên tinh thần kiếm trận toàn bộ do 1800 thanh linh kiếm hoàng cấp tạo thành lực công kích so với tứ chuyển kiếm đan còn lớn hơn một bậc, theo chấn động vừa rồi mà xem, phương diện lực lượng tựa hồ còn lớn hơn tứ chuyển kiếm đan một ít.

bất quá, có đạt tới chiến lực hoàng giả thất cấp hay không thì còn khó có thể phán đoán.

- lực lượng còn kém một chút, huyền thiên, ngươi tu luyện thêm nữa, ngươi có thánh đỉnh, hay lĩnh ngộ áo nghĩa chi lực đến cảnh giới cao hơn, uy lực kiếm trận sẽ lại tăng lên, chiếu tình huống trước mắt mà xem, lĩnh ngộ áo nghĩa nếu có thể đột phá, phá vỡ đại môn liền rất có hi vọng.

thanh âm của thiên cơ côn lại vang lên trong đầu huyền thiên.

huyền thiên đình chỉ công kích, thời gian kế tiếp tiếp tục tu luyện, tìm hiểu áo nghĩa, tăng thực lực lên.

hỗn độn áo nghĩa có hỗn độn thánh đỉnh, lôi chi áo nghĩa có lôi chi thánh đỉnh, hỏa chi áo nghĩa có quỷ minh hỏa, thổ chi áo nghĩa có diêm hoàng thổ, tứ đại áo nghĩa chi lực cũng có thể trong vòng 1 2 tháng lĩnh ngộ đến được cảnh giới rất cao .

huyền thiên dung nhập tất cả linh thần vào trong lĩnh ngộ áo nghĩa.

thời gian một ngày một ngày trôi qua.

rất nhanh, gần hai tháng liền qua đi, giờ đã đến thượng tuần tháng năm rồi.

hỗn độn áo nghĩa, lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa, thổ chi áo nghĩa... huyền thiên đối với lĩnh ngộ tứ đại áo nghĩa đều đột phá một cảnh giới, đạt đến lục giai sơ kỳ.

uy lực của đại chu thiên tinh thần kiếm trận cũng sẽ theo nước lên thì thuyền lên, tiến rất xa.

phanh --tiếng vang khủng bố kinh thiên động địa, toàn bộ cung điện đều phải run lên.

huyền thiên lại một lần nữa sử dụng đại chu thiên tinh thần kiếm trận, phát động công kích với cái cửa lớn kia.

lúc này, kiếm quang do kiếm trận ngưng tụ thành tựa hồ như ngọc phấn, trắng nõn đẹp mắt, nhưng thể tích lại thô to hơn không chỉ một lần.

chém lên cửa đá, tiếng nổ lớn kia, trình độ cung điện chấn động còn muốn lớn hơn hai tháng trước.

tứ đại áo nghĩa chi lực của huyền thiên đều đột phá một cảnh giới, đạt đến lục giai sơ kỳ, lực công kích của đại chu thiên tinh thần kiếm trận cũng tăng lên không chỉ một lần.

nếu như nói lúc trước huyền thiên còn không xác định được lực công kích của kiếm trận có thể sánh với lực lượng của hoàng giả thất cấp hay không, vậy thì hiện giờ đã đủ để xác định rồi.

tuy rằng huyền thiên không chính diện giao thủ với hoàng giả thất cấp, nhưng từ khoảng cách gần xem phong vân vô địch, chiến lãng chiến đấu qua với phàn tiệm thanh, âm tương sơn, hiện giờ lực công kích của kiếm trận so với lực lượng của hai người phàn tiệm thanh, âm tương sơn chỉ có mạnh hơn chứ không yếu.

chỉ là năm kiếm trận trọng điệp do 1800 thanh linh kiếm hoàng cấp tạo thành đã có uy lực như thế, bởi vậy có thể thấy được, cách nghĩ của huyền thiên là chính xác.

tinh thần kiếm phái, căn bản không hoàn toàn khai quật ra uy lực chính thức của đại chu thiên tinh thần kiếm trận.

trên bí kíp ghi lại, đại chu thiên tinh thần kiếm trận luyện thành, có chiến lực vượt bốn cảnh giới giết địch, nhưng luyện thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận có tu vị thế nào?

huyền thiên hiện giờ cũng chỉ có thể luyện đến năm kiếm trận trọng điệp, tuy rằng coi như nhẹ nhõm, nhưng nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận được sáu kiếm trận trọng điệp.

nếu như huyền thiên triệt để luyện thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận nguyên vẹn chính là mười kiếm trận trọng điệp, có thể còn cần tăng lên bốn cảnh giới nữa, cũng là cần đạt tới hoàng giả thất cấp.

tinh thần lực của huyền thiên vượt xa võ giả cùng cảnh giới, hắn cũng phải đạt đến hoàng giả thất cấp mới có thể luyện thành, những người khác, nhân vật thiên tài sợ rằng cũng phải đến bát cấp, cửu cấp mới có thể luyện thành.

hoàng giả cửu cấp còn có thể vượt bốn cảnh giới giết địch? đó hoàn toàn là hoàng giả chém ngược kiếm đế rồi.

bởi vậy có thể thấy được, đại chu thiên tinh thần kiếm trận, rất có chỗ đào móc, chỉ cần có đầy đủ linh kiếm hoàng cấp thì cũng đủ cho huyền thiên dùng đến khi trở thành kiếm đế rồi.

- không tệ không tệ... ! coi như không tệ! trận pháp này của ngươi phi thường không tệ, không đến một ngày thì ngươi có lẽ có thể triệt để đánh tan cánh cửa này rồi, ha ha... .

thanh âm của thiên cơ côn vang lên trong đầu huyền thiên, tâm tình thập phần sảng khoái.

ý niệm của thiên cơ côn tuy rằng có thể thẩm thấu một chút ra khỏi cung điện, nhưng thân thể lại không thể nào đi ra, hắn coi như là một kỳ nhân, thủ đoạn rất nhiều, lại bị vây ở chỗ này đã nhiều năm, có thể thấy biệt khuất thế nào.

chất liệu của đại môn này thập phần chắc chắn, cơ hồ còn cứng hơn cả bảo khí hoàng cấp, huyền thiên cảm giác lực công kích của kiếm trận đủ đáng sợ, thiên cơ côn vậy mà nói không đến một ngày liền có thể công phá, không dùng đến một ngày, vậy khẳng định cũng phải mất mấy canh giờ.

chất liệu của điện đường này càng thêm vững chắc, tuy rằng đang chấn động, nhưng mặc cho huyền thiên công kích hung mãnh như thế nào, đều không có chút hư hao.

phanh -- phanh -- rầm rầm rầm bang bang -- huyền thiên khống chế đại chu thiên tinh thần kiếm trận điên cuồng công kích đại môn phía trước.

kiếm quang như ngọc phấn kia không ngớt không dứt chém tới phía trước, ở trên đại môn chém ra một đạo lại một đạo khe rãnh thật sâu, nhưng đại môn này thập phần hùng hậu rắn chắc, tuy rằng liên tục nổ mạnh thì nhất thời nửa khắc cũng khó thể phá hư.

thời gian đang trôi qua từng phút từng giây.

sâu trong bắc hải cổ khư, một chỗ nào đó tiếng nổ vang liên tục, thanh âm truyền ra mấy trăm dặm.

tiếng nổ vang loa trọn vẹn vang lên hai canh giờ, rốt cục có người tới trong phạm vi mấy trăm dặm này.

đây là một độc hành khách, hư không bốn phía phiêu đãng, tóc đen phất phới, cả người như là như gió, những nơi đi qua, gió không chỗ nào không có.

là lục tuyệt trần.

đệ nhất nhân trong ngũ đại yêu nghiệt biến thái trung châu.

một năm này là khí vận chi niên, lục tuyệt trần tự nhiên cũng tới bắc hải cổ khư để tìm kiếm cơ duyên.

đương nhiên, quan trọng nhất là có người nói cho hắn biết, ở bắc hải cổ khư, hắn nhất định có thể dễ dàng gặp được huyền thiên.

những người khác là cùng tụ tập đến bắc hải cổ khư, lục tuyệt trần lại một người độc hành, đối với thực lực, số mệnh bản thân hắn có tự tin tuyệt đối, không cần liên thủ với bất luận kẻ nào cả.

- thiên cơ lão nhân nói ta đến bắc hải cổ khư tất sẽ gặp được huyền thiên, nhưng mấy tháng qua đi, thu hoạch chuyến này ngược lại không kém, gặt hái được hai loại võ học đế cấp, nhưng bogs dáng huyền thiên vẫn còn chưa gặp được... !
