
kiếm si nói:

- hiên viên kiếm đã từng danh liệt tiền thập trong toàn bộ thần giới có thần khí, là một trong thập đại thần khí, uy lực thập phần kinh khủng. thần vương bình thường cầm thanh kiếm này, chiến lực lập tức sẽ đề thăng một đẳng cấp. nếu là thần linh bình thường, trong tay có hiên viên kiếm lập tức có thể vượt cấp giết địch, đáng tiếc, hiện tại hiên viên kiếm thần tính toàn bộ không còn. hoàn toàn bị đánh hỏng, không còn có lực lượng kinh khủng hủy thiên diệt địa trong năm xưa nữa.

huyền thiên mỉm cười, cũng không cảm thấy quá đáng tiếc, đối với tương lai phi thường khát khao, mơ ước nói:

- kiếm si, ngươi không phải nói chỉ cần ngươi khôi phục, ngươi có thể đem hiên viên kiếm đúc tạo lại mà.

kiếm si gật đầu, nói:

- đúc lại thật ra có thể, nhưng là cứ như vậy đúc thành, uy lực của hiên viên kiếm sẽ giảm đi, cũng chỉ là một trong thần khí tương đối cường đại, không có khả năng lại danh liệt trong thập đại thần khí nữa. nếu muốn khôi phục uy lực trước đây, cần rất nhiều tuyệt thế thần liệu có thể ngộ, mà không thể cầu được. một kiện tuyệt đỉnh thần khí không phải dễ dàng đúc ra được như vậy, cũng không phải dễ dàng chữa trị như thế!

huyền thiên đem hiên viên kiếm thu lại, nói:

- chung quy sẽ có cơ hội, nếu ta có ngày nào đó kích sát bất tử thần vương, đến lúc đó, còn có thần liệu gì tìm không được. hiện tại ta trước tiên đem đại tần hoàng thành phá hủy. sau đó lại tìm tử nghiên, tiên sinh, tiểu hổ. mời tiên sinh thôi diễn một chút nơi hạ lạc của mộc chi thánh đỉnh, ta có dự cảm, nếu ta thu được mộc chi thánh đỉnh, đem áo nghĩa lĩnh ngộ tới đại viên mãn, ta đối với lĩnh ngộ thánh đỉnh khẳng định sẽ có một đột phá lớn.

- được, thực lực hiện tại của ngươi, phàm giới đã không người có thể địch nổi, tu vi của tư không đỉnh đột phá có nhanh đi nữa, hiện tại hẳn là cũng so với với ngươi không sai biệt lắm. cho dù so với ngươi cao hơn, cũng không có khả năng cao đến đâu cả. cần phải nhân lúc hắn còn không có phi thăng thần giới, đem mộc chi thánh đỉnh đoạt qua đây. ngươi thu được mộc chi thánh đỉnh, vậy ngươi sẽ có bảy cổ thánh đỉnh, khi đó, có lẽ ngươi có thể thông qua cảm ứng giữa thánh đỉnh, biết được vị trí của hai cổ thánh đỉnh khác.

kiếm si có chút hưng phấn mà nói rằng, hôm nay huyền thiên thu hoạch thánh đỉnh càng ngày càng nhiều, tiền đồ một mảnh quang minh, hắn rất là vui vẻ.

nói xong, kiếm si hóa thành một đạo lưu quang, trở lại trong hiên viên đoạn kiếm.

huyền thiên xuất thủ, đem đại tần hoàng thành, từng tòa cung điện bị phá hủy, hắn tiện tay một kiếm, đó là một đạo kiếm cương dài trăm dặm. cho dù cả đại tần hoàng thành phương viên ước chừng hơn nghìn dặm, rất nhanh đã bị huyền thiên hủy diệt không còn một mảnh.

về phần đại tần đô thành, phương viên mấy nghìn dặm, còn có đại lượng kiến trúc, có đủ mấy triệu võ giả ở lại, huyền thiên sẽ không có đi để ý tới, hủy hoàng thành cũng đủ rồi.

huyền thiên rất nhanh đi qua thiên ngoại cương phong bên ngoài giới vương tinh. sau đó thân ảnh chợt lóe, đại na di một cái liền xuất hiện ngoài trăm triệu dặm.

hôm nay tốc độ huyền thiên xuyên toa hư không có thể nói là thần tốc.

một lần trước, rời khỏi giới vương tinh đến trong thiên ngoại tinh không, huyền thiên là tu vi tam tinh đế giả cực hạn, cự ly xuyên toa hư không khoảng chừng khoảng triệu dặm. hiện tại tốc độ đã gấp ngoài nghìn lần khi ấy.

nói cách khác, huyền thiên hiện tại thời gian một ngày đêm, ở trong thiên ngoại tinh không cự ly hành tẩu tương đương với tam tinh đế giả thời gian một nghìn ngày, đủ ba năm.

kiếm giới tuy nói là rộng lớn vô biên, nhưng trên thực tế cũng có cực hạn. lấy tốc độ của huyền thiên tại thời gian tam tinh đế giả, so với cửu tinh đế giả kém hơn một ít. có khả năng cần thời gian hơn một năm, gần hai năm, mới có thể đi ngang qua một giới.

như vậy, lấy thần tốc của huyền thiên hôm nay, một ngày không đến, có thể đi ngang qua kiếm giới, tốc độ như vậy nghe rợn cả người.

chỉ gần nửa canh giờ, huyền thiên liền đã ở trong thiên ngoại tinh không, hành tẩu không biết cự ly xa cỡ nào, đi tới long hài cổ tinh.

hắn cùng với long tử nghiên, thiên cơ côn đã sớm có ước định, nếu là rời khỏi đỉnh tháp, liền đến long hài cổ tinh này tìm bọn họ. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

lấy thực lực của huyền thiên hôm nay hầu như chính là thần linh hành tẩu phàm giới. long hài cổ tinh hung trận này trên cơ bản đối với huyền thiên đều không có ảnh hưởng gì, nghênh ngang ở trên bầu trời của long hài cổ tinh phi hành, thuấn di xuyên toa, không qua bao lâu, liền cùng với long tử nghiên, thiên cơ côn, tiểu hổ gặp nhau.

bởi vì song phương trên người đều có lưu lại tín phù của đối phương, cự ly gần liền có điều cảm ứng, tìm được tự nhiên không khó.

- tử nghiên, tiên sinh, tiểu hổ.....!

thời gian huyền thiên nhìn thấy hai người một hổ, bọn họ đang ở trong một đại hạp cốc tu luyện, huyền thiên đi qua đó, thấy được bọn họ, tâm tình rất là vui mừng.

chia tay đã hơn một năm, hiện tại tu vi của long tử nghiên đã đột phá tới lục tinh. tu vi của thiên cơ côn càng đột phá đến thất tinh, tiểu hổ cũng đã trở thành thất tinh yêu đế.

xem ra, thời gian hơn một năm này, bọn họ ở trên long hài cổ tinh có thu hoạch không nhỏ.

lúc này, long tử nghiên đang hướng thất tinh đế giả trùng kích, mà thiên cơ côn và tiểu hổ, thì một tả một hữu thay nàng hộ pháp.

thấy huyền thiên qua đây, long tử nghiên đang trùng kích khẩn yếu quan đầu, không hề động đậy, thiên cơ côn và tiểu hổ cũng đều đứng dậy, song song đi tới trước người huyền thiên.

tiểu hổ hóa thành hắc miêu, nhảy lên trên đầu vai của huyền thiên, dùng đầu vô cùng thân thiết cọ cọ vào mặt của huyền thiên.

thiên cơ côn còn lại là làm động tác không được lên tiếng, dùng thần niệm truyền âm nói:

- tử nghiên đang trùng quan, muốn cường hành đột phá lục tinh bích chướng, bước vào tu vi thất tinh đế giả.

huyền thiên hưng phấn mà cười, truyền âm nói:

- xem ra các ngươi ở chỗ này thu hoạch không nhỏ a!

thiên cơ côn gật đầu, truyền âm nói:

- trên long hài cổ tinh không hề thiếu long yêu, trong hơn một năm này, trên cơ bản đều bị chúng ta quét sạch. tu vi đều có đột phá, tử nghiên càng thu được một điểm tử huyết thần long chân huyết, khiến cho thần long huyết mạch của nàng thức tỉnh đến mức độ lớn nhất. lần này đột phá thất tinh, rất có hi vọng, ha ha.... đừng chỉ nói chúng ta, tu vi của ngươi hiện tại đột phá thất tinh, nói vậy những người làm khó dễ ngươi kia đã gặp bi kịch.

huyền thiên truyền âm nói:

- còn tốt, ta tại phong thần đỉnh tháp trốn hơn một năm. người lúc trước tới giết ta trên cơ bản đều đã rời khỏi. còn lại còn không đến hai, tự nhiên đều cùng với tần thị hoàng tộc chôn cùng. hiện tại ta diệt đại tần đế quốc, kiếm giới ân oán đã hết. hẳn là đến thời gian đi lấy mộc chi thánh đỉnh, tiên sinh, ngươi xem xem có thể thôi diễn ra nơi hạ lạc của tư không đỉnh hay không? mộc chi thánh đỉnh ở trên người hắn.
