
huyền thiên hóa chưởng thành trảo, đưa trảo về phía trước.

hỏa diễm cự ấn trăm trượng biến nhỏ lại, hóa thành còn gần một trượng, vươn ra xa xa, phùng tân bách đang muốn xoay người liền bị ngọn lửa hóa trảo bắt lấy.

mặc dù chân nguyên của hắn hùng hậu tới cực điểm, nhưng địa sát chi hỏa thiêu đốt thân thể cũng vô cùng đau đớn , phát ra hét thảm một tiếng, trực tiếp bị ngọn lửa trảo ấn của huyền thiên bắt được trong không trung.

phùng tân bách chân nguyên sôi trào, bành trướng, đang dốc sức liều mạng.

nhưng mà hỏa diễm cự trảo bắt lấy hắn, giống như kìm sắt đang kẹp lấy, cho dù là phùng tân bách giãy dụa thế nào đều tốn công vô ích.

trong hỏa diễm trảo ấn thì toàn thân phùng tân bách bị hỏa diễm bao phủ, đây là hỏa diễm không thua kém gì thiên hỏa địa giai, thiêu đốt làm hắn hét lên vô cùng thảm thiết.

tuy ngũ tùng hào nói cấm sử dụng ngoại vật trừ kiếm trong tay ra, nhưng địa sát chi hỏa hoàn toàn là do huyền thiên luyện nhập từ địa hỏa ấn pháp, đây là một loại vũ kỹ.

nếu như luận võ ngay cả vũ kỹ cũng không được thi triển, kiếm kia cũng không cần, trực tiếp nghỉ đấu là xong.

thấy phùng tân bách nhanh như vậy đã bị huyền thiên ép xuống, tất cả người đang xem đều cảm thấy khiếp sợ.

nhất là cường giả chủ các, cho dù là trưởng lão hay là đệ tử, đều trừng to hai mắt, kết quả này vượt qua dự đoán của bọn họ.

- huyền thiên sư huynh, cố gắng lên! huyền thiên sư huynh, cố gắng lên!

trong không gian yên tĩnh này tiếng la của ngạo huyên huyên hết sức rõ ràng, hấp dẫn không ít ánh mắt.

không ít đệ tử chủ các nhìn qua hướng của ngạo huyên huyên, nhưng nhìn thấy dung nhan của ngạo huyên huyên thì mười ngươi có bảy tám người bỏ qua cho nàng.

bên kia nguyệt hạm tích nhìn qua huyền thiên cùng phùng tân bách chiến đấu, có chút nhíu mày, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

ba các chủ đông minh các, nam đấu các, tây nguyệt các và mấy thái thượng trưởng lão của chủ các kinh ngạc lên, cũng nhịn không được nhìn qua la khiếu dã, huyền thiên vượt cấp khiêu chiến chiến lực nghịch thiên, mọi người sớm có nghe thấy, nhưng nghe là một chuyện, chính mắt nhìn thấy lại là chuyện khác, vô cùng khiếp sợ.

la khiếu dã nhìn qua huyền thiên. thần sắc như thường, ánh mắt bình tĩnh không có gợn sóng, cũng không có vẻ đắc ý.

huyền thiên cách hư không, cầm lấy phùng tân bách quát hỏi:

- ngươi có nhận thua hay không!

- nhận thua! nhận thua!

phùng tân bách lớn tiếng kêu lên.

đã bị người ta bắt vào trong tay, còn không nhận thua đây không phải tìm tai vạ sao?

- tốt đệ tử chủ các, đi thôi!

huyền thiên quát lạnh một tiếng, cầm lấy phùng tân bách hất lên.

hô - - ! phùng tân bách ra khỏi ánh lửa. giống như lưu tinh bay lên bầu trời, bị huyền thiên ném ra ngoài ngàn mét, rơi ra khỏi nơi thi đấu.

tốt đệ tử chủ các mấy chữ này rơi vào trong tay cường giả chủ các. làm cho bọn họ cảm thấy chấn động, giống như bị người ta tát vào mặt.

đệ tử chủ các từ trước tới giờ đều ức hiếp đệ tử phân các, đệ tử phân các nghe vậy đều cảm thấy hãnh diện. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

huyền thiên cách ba cảnh giới đánh bịa phùng tân bách, nói sau ra những lời này xem như hung hăng đánh vào mặt đệ tử chủ các.

vốn huyền thiên thắng thì thắng, không muốn nhiều lời, nhưng chủ các cố ý nhắm vào hắn, hắn cũng không phải là từ bụn nặn thành, trong lòng có oán khí, không nhả không vui.

- la sư đệ! ngươi dạy đệ tử thật tốt!

một vị thái thượng trưởng lão chủ các âm thanh quái khí nói ra.

la khiếu dã mỉm cười, nói:

- tiểu bối luận võ mà thôi, không có gì cả. ngũ sư huynh không nên chấp nhặt, nếu cảm thấy tiểu đồ quá yếu, chủ các có thể phái đệ tử mạnh hơn nữa ra chiến một trận.

- ngươi ..., hừ!

ngũ tùng hào hừ lạnh một tiếng, không phản bác được.

huyền thiên thắng vòng vòng đầu tiên. tiến vào đợt thứ hai, phùng tân bách bại trực tiếp đào thải, luận võ đằng sau không có phần của phùng tân bách.

vốn dùng thực lực phùng tân bách chỉ cần không gặp mấy đệ tử nửa bước thiên giai thì những đệ tử khác tỷ số thắng đều ngoài tám phần, thật sự có hy vọng vào được top mười.

kết quả phùng tân bách bị loại trong vòng đầu tiên, chủ các vô duyên vô cớ mất đi một đệ tử tiềm lực tiến vào top mười.

có giáo huấn của phùng tân bách nên đệ tử chủ các không có hy vọng thắng được huyền thiên, phái nửa bước thiên giai thì khó khăn, vạn nhất lại bại, vậy thì tổn thất một, lúc này trong tranh đoạt vị trí với bốn các sẽ giảm bớt.

luận võ sau đó tiếp tục tiến hành, nhưng mà hứng thú của những người dang xem trận đấu so sánh với trận của huyền thiên trận thấp hơn nhiều, thẳng đến khi nguyệt hạm tích ra tay, tràng diện mới náo nhiệt lên.

đối thủ nguyệt hạm tích là một đệ tử địa giai cảnh cửu trọng, so với nàng thấp hơn một cảnh giới, chiến đấu chấm dứt rất nhanh, nguyệt hạm tích chỉ dùng một chiêu là đánh bay người này, trực tiếp bay ra khỏi sân bãi luận võ.

đợt thứ hai đối thủ của huyền thiên là một đệ tử địa giai cảnh cửu trọng của đông minh các, ngay cả địa giai cảnh thập trọng đỉnh phong phùng tân bách còn thua trong tay huyền thiên, vị đệ tử đông minh các này làm gì dám đấu với huyền thiên, trực tiếp nhận thua.

đối thủ của nguyệt hạm tích cũng là địa giai cảnh cửu trọng, cũng giống như vòng đầu, một chiêu đánh bại.

vòng thứ ba, đối thủ của huyền thiên cũng là đệ tử địa giai cảnh cửu trọng, đến từ nam đấu các, cũng không có đấu, đối thủ nhận thua.

đối thủ nguyệt hạm tích là một địa giai cảnh cửu trọng, lần nữa bị nàng một chiêu đánh bại.

chiến đấu qua đi, chỉ còn lại có sáu mươi bốn đệ tử, trừ huyền thiên ra, những người còn lại trừ hai thiên tài địa giai cảnh cửu trọng khiêu chiến vượt cấp, còn lại đều là địa giai cảnh thập trọng.

vòng thứ tư, đối thủ huyền thiên là đệ tử địa giai cảnh thập trọng của bắc thần các.

- huyền thiên sư huynh, ta nhận thua!

vị đệ tử này trực tiếp nhận thua, huyền thiên còn không có động thủ đã tiến vào vòng tiếp theo.

đối thủ nguyệt hạm tích vẫn là địa giai cảnh cửu trọng, đây là thiên tài khiêu chiến vượt cấp, giống như đệ tử địa giai cảnh thập trọng, cũng không phải đối thủ của nàng.

nhưng mà kết quả vẫn như nhau, nguyệt hạm tích một chiêu bại địch, tiến vào vòng tiếp theo.

vòng thứ năm đối thủ huyền thiên lại là đệ tử địa giai cảnh thập trọng của bắc thần các, tiến vào trong vòng này, đệ tử bắc thần các chỉ còn lại bốn người, số lượng ít nhất trong năm các, lúc này lại có hai đệ tử bắc thần các đối chiến, kết quả là bắc thần các nhất định bị đào thải một người.

thủ đoạn đùa nghịch của chủ các, la khiếu dã tranh chấp không có kết quả.

- huyền thiên sư huynh, ta nhận thua!

vị đệ tử bắc thần các này cũng nhận thua.

nguyệt hạm tích gặp đối thủ là địa giai cảnh thập trọng, nhưng mà kết quả còn không có cải biến, nàng một chiêu bại địch, tiến vào vòng tiếp theo.

đệ tử luận võ chỉ còn lại có mười sáu người, đệ tử bắc thần các hai người, ba phân các khác còn ba người, chủ các năm người.

trong mười sáu cường giả, chủ các chỉ chiếm năm vị trí, đây đã là thành tích kém cỏi nhất của chủ các từ trước tới nay.
