
trong tay của huyền thiên xuất hiện một bộ địa đồ, đây chính là thứu long tử nghiên từ phủ xích dương đế đạt được.

bọn họ cần đi một nơi gọi là long hài cổ tinh, khoảng cách với giới vương tinh không cách nào dùng con số để hình dung.

căn cứ vào biểu thị trên địa đồ, đế giả tứ tinh muốn từ giới vương tinh đến long hài cổ tinh cần thời gian một năm trở lên, huyền thiên lợi dụng hỗn độn thánh đỉnh xuyên thẳng qua hư không, tốc độ cơ hồ gấp đế giả tứ tinh gấp mười lần, có thể tiết kiệm thật nhiều thời gian.

vèo --

địa đồ này huyền thiên đã xem vô số lần, xác nhận phương hướng thì thân thể lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

nháy mắt sau đó huyền thiên đã ở trên vòm trời cực cao, trong cương phong gào thét, ngay cả hoàng giả cũng có thể xoắn giết dễ dàng.

là thiên ngoại cương phong.

huyền thiên vào thời điểm thành tựu vương giả trốn ở trong hỗn độn thánh đỉnh suýt nữa bị thiên ngoại cương phong giết chết.

hiện tại những cương phong này không tạo thành thương tổn nào cho hưans, cũng không lâu lắ hắn đã xuyên qua khu vực cương phong đi vào thiên ngoại tinh không vô cùng vô tận.

huyền thiên nhìn qua tinh không vô tận, không khỏi thổn thức.

tuy hắn đã tới một lần, nhưng lúc này nhìn qua bầu trời sao vô tận, nhìn qua có cảm giác mình quá mức nhỏ bé.

bốn phương tám hướng, vô biên vô hạn, nghe nói cho dù là đế giả cửu tinh đi ngang qua thế giới này cũng phải mất thời gian hơn trăm năm..

tốc độ của đế giả cửu tinh so với đế giả bát tinh nhanh hơn mười lần, hiện tại huyền thiên bằng vào hỗn độn thánh đỉnh thuẫn di mới có thể so sánh được.

nói cách khác huyền thiên hiện tại muốn đi ngang qua kiếm giới cần đi theo một hướng không đổi và mất trăm năm mới đi hết.

mà thế gian này có ba ngàn đại thế giới, cho dù là đế giả cửu tinh cả đời cũng đi hết ba ngàn đại thế giới.

tinh trống vô tận, thứ đồ vật không rõ không phân biệt quá nhiều, cao thấp chẳng phân biệt được, bốn phương tám hướng còn không có điểm cuối, đế giả hành tâu trong tinh không rất dễ mất phương hướng.

đương nhiên đế giả có biện pháp giải quyết, mỗi một võ giả thành đế hậu đều có đế giả pháp tướng, mà pháp tướng chính là khu vực tinh không.

mỗi thế giới đều có giới vương tinh của thế giới, vô cùng to lớn, ở vào vào trung tâm của tinh không, đế giả chỉ cần lưu lại một tia ấn ký tinh thần trên giới vương tinh là có thể thời khắc nào cảm ứng được phương hướng của giới vương tinh, liền không bị lạc.

hơn nữa đế giả pháp tướng tương hợp với tinh không, người ở đâu thì pháp tướng cũng cảm ứng được vị trí, như vậy đã biết rõ địa điểm của mình trong tinh không này.

phương thức bảo đảm phương hướng chính là xác định địa điểm, như vậy sẽ không bị lạc trong tinh không.

trong tinh không có vô số ánh sao lấp lánh, mỗi một đạo tinh quang đều là một ngôi sao, nhưng khoảng cách quá xa nên nhìn như hạt bụi mà thôi.

cẩn thận quan sát liền có thể thấy được ngôi sao sáng ngời, thậm chí thành có hình tròn to như nắm đấm, nói rõ khoảng cách tương đối gần, mà ngôi sao càng xa thì càng nhỏ, hào quang ảm đạm, nói rõ khoảng cách khá xa.

đương nhiên đây không phải tuyệt đối, có lẽ có một ngôi sao sáng ngời nhưng khoảng cách thật sự quá xa xôi, bởi vì nó khá lớn và đủ sáng, cho nên ánh sáng của nó chiếu đi rõ ràng hơn, nhưng mà khoảng cách lại cực xa.

bởi vì ánh mắt có thể nhìn thấy ngôi sao trong một phạm vi hạn định nào đó, trong tinh không mênh mông này ánh mắt căn bản không cách nào nhìn ra xa như vậy, nhìn thấy chỉ có một ít ngôi sao ở cự ly gần mà thôi.

nhìn qua sau lưng của mình, dưới vô tận tinh không chính là đại địa vô biên vô hạn, huyền thiên cách giới vương tinh khoảng cách thật gần cho nên không nhìn thấy mọi phía.

sưu sưu sưu...

huyền thiên liên tục thuấn di, sau khi thuấn di chừng trăm lần thì đã rời khỏi giới vương tinh chừng trăm ức dặm.

lúc này ánh mắt của hắn không còn bị giới vương tinh ngăn cản, có thể thấy được giới vương tinh là một tinh cầu vô cùng khổng lồ

đương nhiên huyền thiên hiện tại cách giới vương tinh khoảng cách quá xa, lại bị thiên ngoại cương phong ngăn cản, nhìn qua giới vương tinh mông lung nên không thấy rõ thổ địa của giới vương tinh mảy may.

huyền thiên nhìn qua giới vương tinh thật sâu, hắn sinh ra trên tinh cầu này, tổng cộng qua ba mươi tám năm, lúc này tiến vào thiên ngoại tinh không tìm kiếm thiên tài địa bảo, tăng tu vi lên, hai là nghe ngóng tin tức của ti không đỉnh, sợ qua thời gian quá lâu hắn sẽ trở về. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

thở dài --, than một tiếng huyền thiên thu hồi ánh mắt, sau lưng của hắn lập tức hóa thành tinh không, đỉnh đầu có ba ngôi sao lơ lửng sáng ngời

hắn lại lấy địa đồ ra lần nữa, xác định phương hướng của long hài cổ tinh và thân ảnh lóe lên biến mất không còn lại gì cả, thuấn di mà đi.

trong chốc lát thuấn di là trăm vạn dặm, tốc độ như vậy trên giới vương tinh thật sự là nhanh, dùng không bao lâu có thể đi quanh giới vương tinh một vòng, sau đó lại nhìn qua tinh không vô tận, chút khoảng cách đó chẳng khác gì hạt bụi.

huyền thiên ngẫu nhiên quay đầu lại nhìn một lần, giới vương tinh trong mắt hắn dần dần thu nhỏ lại, huyền thiên thuấn di trên vài vạn lần thì rời xa giới vương tinh hơn vạn ức dặm, giới vương tinh trong mắt huyền thiên đã biến thành ngôi sao nho nhỏ, chỉ còn lóe sáng một chút là không thấy gì nữa.

trong tinh không đều là bóng tối và lạnh như băng, chỉ có ở chỗ rất xa mới có tinh cầu sáng ngời.

nhưng mà bóng tối không cách nào ngăn cản ánh mắt của huyền thiên, nhiệt độ lạnh như băng cũng không thể làm gì được huyền thiên cả.

huyền thiên hành tẩu trong bóng tối và tinh không lạnh giá, khi hắn thuấn di hơn ức dặm thì không bao lâu hắn đi qua một tinh cầu, trong mắt hắn mở rộng, sau đó lại lướt qua, bắt đầu nhỏ dần trong mắt của hắn.

hắn vượt qua tinh không này, trong bóng tối vĩnh hằng và nhiệt độ lạnh như băng, mỗi lần đi qua một ngôi sao huyền thiên sẽ xuất địa đồ ra, phóng xuất đế giả pháp tướng cảm ứng vị trí của mình, xác định phương hướng tiến lên

không biết thuấn di bao nhiêu lần, mười vạn lần? hay là mấy chục vạn lần.

huyền thiên chưa từng thuấn di liên tục như thế này, cho dù mạnh như hắn cũng cảm thấy mệt mỏi, trong cương nguyên trong cơ thể của hắn hao tổn hơn phân nửa, cần phải nghỉ ngơi khôi phục.

tính toán thời gian hắn có khả năng đã liên tục thuấn di cả ngày rồi, vượt qua khoảng cách khó mà dùng con số để hình dung, bởi vì nó quá xa xôi.

mỗi khi vượt qua một ngày thì tương đương với đế giả tứ tinh trong hành tẩu trong tinh không mười ngày, trên đường huyền thiên đã đi qua hai tinh cầu tính mạng.

trong tinh không tuyệt đại đa số địa phương không có thiên địa linh khí, chỉ có ở gần tinh cầu mới có thiên địa linh khí tồn tại, đương nhiên mạnh yếu không đồng nhất.

tuyệt đại bộ phận tinh cầu linh khí thập phần rất thưa thớt, cũng có một phần nhỏ linh khí có thể so sánh với giới vương tinh, bình thường đều là những tinh cầu có tính mạng.
