
màn đêm buông xuống, tin tức rung động liền từ thanh thủy thành truyền ra, ngày kế tiếp, tin tức này cũng đã lan truyền đến thanh châu, bá châu, hơn nữa vẫn còn đang khuếch tán cực nhanh.

tông môn nhị phẩm, bá kiếm môn thế lực lớn đệ nhất bắc vực, có đệ tử hậu bối thiên tài yêu nghiệt lại bị người chém giết trong lòng sông thanh thủy!

vị hậu bối yêu nghiệt kia có địa vị rất lớn, là thiên chi kiêu tử của bá kiếm môn, xuất thân từ một môn phệt thực lực rất lớn trong bá kiếm môn -- vũ văn thế gia.

vũ văn thế gia thái thượng trưởng lão thiên giai cảnh cũng hơn mười vị, thực lực một nhà cơ hồ tựu chiếm cứ gần như một phần tư thực lực bá kiếm môn, thập phần cường đại, ở bá kiếm môn có địa vị hết sức quan trọng.

hơn nữa, vũ văn thế gia xuất hiện một vị yêu nghiệt cấp công tử, bá công tử vũ văn bá, đứng ở trên đỉnh tân tú hậu bối toàn bộ thần châu đại địa, là hậu bối đệ nhất nhân ở bắc vực, hi vọng tương lai của bá kiếm môn, khiến quyền nói chuyện của vũ văn thế gia ở bá kiếm môn càng lớn hơn.

mà người bị chém giết ở đáy sông kia chính là thân đệ đệ của bá công tử vũ văn bá, vũ văn hiêu, được người xưng là hiêu thiếu, tự xưng là đệ nhất nhân dưới yêu nghiệt cấp công tử.

tin tức này truyền ra chúng võ giả bắc vực liền như nổ tung, đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

bá kiếm môn là bá chủ bắc vực, địa vị của nó không người nào có thể rung chuyển, chỉ là thế lực tam phẩm ngoại môn đã có mấy cái, nội môn càng cường thịnh, chúng võ giả cơ hồ không thể tin được, có người dám can đảm ở bắc vực chém giết đệ tử thiên tài của bá kiếm môn.

huống chi, vũ văn hiêu bị chém giết ở trong sông thanh thủy, ngay ở biên giới địa bàn bá kiếm môn, cách bá kiếm môn chỉ hơn vạn dặm!

sau khi chém giết vũ văn hiêu thì huyền thiên không dừng lại, cả ngày lẫn đêm liều chết liều sống chạy đi, dựa theo tốc độ bình thường chậm rãi từ một thành trì đi đến một thành trì khác, tốc độ tin tức truyền bá còn nhanh hơn cả tốc độ huyền thiên, hắn đi qua một ít thành trì của thanh châu, đều biết tin tức vũ văn hiêu bị người chém giết

tin tức này được truyền bá cực kì nhanh, rất nhanh liền có vô số võ giả biết được tin tức vũ văn hiêu bị chém giết trong sông thanh thủy, nhưng hung thủ lại là một bí ẩn, không có nửa điểm tin tức, đây là một sự kiện khó có thể giải quyết.

huyền thiên nghe được mấy tin tức này liền cười nhạt một tiếng, không nói nhiều một câu.

không lâu sau, có cường giả cái thế của bá kiếm môn treo giải thưởng 50 khỏa linh thạch để tìm kiếm tin tức về hung thủ chém giết vũ văn hiêu.

50 khỏa linh thạch, đối với cường giả địa giai cảnh hậu kỳ cũng là một khoản tiền lớn, đối với cường giả địa giai cảnh sơ kỳ, trung kỳ lại càng không cần phải nói, khiến tất cả cường giả địa giai cảnh ở bắc vực trong lòng đều ngứa ngáy, muốn đoạt 50 khỏa linh thạch kia tới tay.

nhưng tất cả mọi người chỉ có thể ảm đạm lắc đầu, bọn hắn căn bản không biết được tin tức về hung thủ.

bá kiếm môn không tìm thấy hung thủ, có lửa giận nhưng không cách nào phát tiết được.

toàn bộ bắc vực đều đang đàm luận tin tức vũ văn hiêu bị chém giết, huyên náo xôn xao, đây là chuyện được thảo luận nhiều nhất từ sau khi thượng cổ lôi cung xuất thể ở sơn mạch lôi đình.

hai ngày sau, huyền thiên đi qua thanh châu, tiến nhập cảnh nội ngạo châu.

trong một tòa đại thành, huyền thiên đã nghe được một tin tức rung động khác.

không biết tin tức từ nơi nào truyền ra, nói là cái chết của vũ văn hiêu có quan hệ với phản đồ bị trục xuất khỏi tây vực huyền gia hơn mười năm trước.

vũ văn hiêu ở sâu trong thú hoang phía bắc vương triều thiên kiếm gặp hơn dư nghiệt hoàng gia mười năm trước bị tây vực huyền gia đuổi giết, rồi sau đó hắn tách ra với thủ hộ giả đi về phía bá kiếm môn và ngạo kiếm sơn trang kết quả, lại bị người song song chém giết ở trên đường.

huyền thiên nghe được tin tức này lập tức thầm nghĩ không xong, vũ văn hiêu tựa hồ có dự cảm hắn sẽ có phiền toái, vậy mà lưu lại một chút tin tức, hắn sớm đã nói tin tức cho người khác, nếu như hắn không mang tin tức về bá kiếm môn thì tin tức này sẽ có người khác tung ra thay.

trong tin tức này nói rất rõ, vũ văn hiêu gặp phải người hoàng gia hơn mười năm trước bị tây vực huyền gia đuổi giết ở sâu trong thú hoang tại vương triều thiên kiếm ngạo châu khiến nơi này thoáng cái đã trở thành một nơi mấu chốt.

không nói đến bá kiếm môn, tây vực huyền gia biết được tin tức này chắc chắn sẽ phái cao thủ đến vương triều thiên kiếm để điều tra, nhất là ở thú hoang phía bắc, phạm vi co lại nhỏ như thế, muốn tìm ra hoàng gia cũng không phải việc gì khó.

huyền thiên cảm thấy nguy cơ cực lớn, hoàng gia lại gặp phải song song đả kích từ hai thế lực siêu cấp tây vực huyền gia và bắc vực bá kiếm môn.

bởi vì liên quan đến cái chết của vũ văn hiêu cho nên tin tức này cũng dùng tốc độ cực nhanh cuốn khắp toàn bộ bắc vực.

hơn mười năm trước, tây vực huyền gia đã xảy ra đại biến cố, gia chủ huyền hùng trục xuất con trai trưởng hắn, người thừa kế gia tộc huyền hồng ra khỏi gia tộc, hơn nữa, huyền gia còn diệt cả nhà nhạc phụ hoàng viễn thành của huyền hồng, huyền hồng mang theo số rất ít chủ mạch hoàng gia từ tây vực trốn đến bắc vực, sau đó hạ lạc không rõ.

đó là một đại sự khiến cả thần châu đại địa đều khiếp sợ, khi đó huyền hồng đã là siêu cấp cường giả thiên giai tung hoành khắp thần châu đại địa, hơn nữa là người thừa kế của huyền gia, danh chấn thần châu, kết quả rơi vào kết cục như vậy, khiến cho chúng võ giả thần châu không khỏi thổn thức, tuy nói ngoại giới đều suy đoán việc này quan hệ đến sự kiện hắc ám tranh đoạt vị trí gia chủ, nhưng đây là gia sự của huyền gia, căn bản không thể quản được. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

giờ phút này, bởi vì cái chết của vũ văn hiêu nên chuyện huyền hồng và hoàng gia chạy đến bắc vực lại một lần nữa trở thành chủ đề đàm luận của chúng võ giả, hơn nữa, từ bắc vực bắt đầu lan đi khắp toàn bộ thần châu đại địa.

huyền thiên cảm giác được tình thế nghiêm trọng, hoàng gia ở vương triều thiên kiếm tuy rằng ít xuất hiện, nhưng cũng không phải là không người nào biết, nếu có cường giả huyền gia tiến đến nhất định sẽ lộ tẩy, việc này không thể để thiên kiếm tông hỗ trợ, phải cần sự tương trợ của bắc thần các mới có thể hóa giải tình thế nguy hiểm.

huyền thiên lại đi đường suốt đêm, mất một ngày rưỡi liền chạy về thiên kiếm tông, cầu kiến thái thượng trưởng lão tưởng phi tinh đến từ bắc thần các.

tưởng phi tinh là người của la khiếu dã, ở bắc thần các cực kỳ chiếu cố huyền thiên, huyền thiên biết chuyện của hoàng gia nếu muốn được thiên kiếm tông che giấu thì phải cần vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh tam trọng này tương trợ mới được.

hơn nữa, hoàng gia một khi bị tiết lộ thân phận, thân phận huyền thiên cũng theo đó mà bị vạch trần, hắn tuy rằng có thiên tinh lệnh nhưng cũng chỉ có thể tự bảo vệ mình, thiên kiếm tông sẽ phải gặp nguy hiểm, cần tưởng phi tinh trấn thủ mới có thể bảo vệ thiên kiếm tông vô sự được.
