
sau ba hô hấp thì huyền thiên đã tới trước mặt tần thế vũ.

xíu...uu! --

hiên viên kiếm gãy chém xuống, tất cả phòng ngự của tần thế vũ không có chút tác dụng nào cả, trong chốc lát thân thể tần thế vũ bị chém thành hai khúc.

nhưng mà tần thế vũ cũng không có chảy máu tươi, hai nửa thân thể của hắn tránh qua một bên hợp cùng một chỗ.

- ha ha ha... 

tần thế vũ cười ha hả, nói:

- ngươi không thể giết ta được!

- phá cho ta --

huyền thiên hét lớn một tiếng, bỗng nhiên tốc độ xuất kiếm tăng lên, hiên viên kiếm gãy kéo lê vô số ảo ảnh, khiếm khí màu tím tung hoành.

tần thế vũ cười to thì thân thể bị phách vô số kiếm, trong chốc lát bị cắt thành vô số mảnh vỡ.

rốt cục có máu tươi thoáng hiện, nhưng mà không có bị thiên địa hấp thu, đến cấp độ tích huyết trọng sinh thì trừ phi là tử vong, nếu không mỗi một giọt máu tươi đều là tánh mạng, thiên địa căn bản không hấp thu được.

máu tươi bắn ra trong chốc lát đã tổ hợp thành thân thể, tần thế vũ khôi phục nguyên dạng, lông tóc ít bị tổn thương.

tu luyện bất tử chi thân đến cảnh giới tích huyết trọng sinh thì cho dù muốn chết cũng không chết được.

quảng trường bên cạnh phong thần cổ tháp, tất cả đế giả đều trợn mắt há hốc mồm nhìn qua một trận chiến của huyền thiên cùng tần thế vũ, cho dù là long tử nghiên, tiểu hổ, kiếm si bên kia đang chiến đấu kịch liệt với cả trăm đế giả cũng bị người ta xem nhẹ.

mặc dù nói sinh mệnh lực của đế giả ương ngạnh, chỉ cần linh hồn không hủy thì cho dù thân thể có bị trảm đầu, cũng có thể tiếp tục còn sống.

thế nhưng mà nếu như bị chém thành hai khúc thì đế giả không sống được, bởi vì trảm đầu chỉ là chia lìa đầu và thân thế, mà chém thành hai khúc lại từ trên xuống dưới, phá vỡ ba chỗ hiểm của thân người-- mi tâm, trái tim, đan điền.

nhưng mà những thường thức này trên người của tần thế vũ hoàn toàn không có hiệu quả, đừng nói là chém thành hai khúc, cho dù chém thành mảnh vỡ hắn cũng có thể ngưng tụ thân thể lần nữa, không có chuyện gì xảy ra.

một giọt máu có thể làm cho người ta phục sinh, người như vậy sao có thể giết được?

nhìn qua tần thế vũ, mỗi một đế giả đều cảm giác được sau lưng của mình phát lạnh, trong nội tâm đáng sợ.

đối mặt với đối thủ như vậy, cho dù thực lực của ngươi mạnh hơn hắn thì tính sao, ngươi căn bản không giết hắn được, mà ngươi bị hắn công kích liên tục sẽ bị thương, thậm chí là trọng thương.

- huyền thiên, bất tử thần lực của ta vô cùng hùng hậu, tốc độ khôi phục cực nhanh, bản thần tử đứng ở chỗ này cho ngươi chém một tháng thì ngươi cũng không thể giết ta, ha ha... 

thần sắc tần thế vũ vui sướng, cười nói ha hả: 

- nhưng mà không biết bất diệt kim thân của ngươi có thể chống lại bất tử thần công công kích hay không, chỉ cần kim thân của ngươi vừa vỡ, đó là thời điểm ngươi phải chết, ha ha... 

lúc cười to thì hoàng sắc quang mang trên người tần thế vũ kết thành một tầng khôi giáp trên ngoài cơ thể của hắn.

thánh thổ khải giáp, tần thế vũ tìm được thổ hệ thánh đỉnh thì tìm hiểu một môn võ học trong đó, có tầng áo giáp này phòng ngự thì so với bất diệt kim thân của huyền thiên không kém bao nhiêu.

hơn nữa tầng áo giáp này bao phủ toàn thân của tần thế vũ, kể cả đầu, so với huyền thiên dùng đệ ngũ trọng bất diệt kim thân thì phạm vi phòng ngự rộng hơn.

tần thế vũ tu luyện bất tử chi thân, cho dù bị chém thành mảnh vỡ thì đều có thể tích huyết trọng sinh, nhưng mà như thế sẽ tiêu hao rất nhiều tử thần lực, nếu như dùng thánh thổ khải giáp phòng ngự, cho dù không ngăn cản được kiếm quang màu tím của huyền thiên công kích cũng có thể giảm bớt rất nhiều việc.

huyền thiên phá vỡ thánh thổ khải giáp dễ dàng, nhưng muốn chém hắn thành hai nửa lại không thể nào, như vậy sẽ giảm bớt tiêu hao bất tử thần lực, có lẽ tiêu hao bất tử thần lực còn kém hơn tốc độ khôi phục của hắn, lại cho huyền thiên giết một năm, giết cả đời cũng không giết hắn được.

- đệ ngũ trọng bất tử chi thân đã là bước đầu của bất tử rồi, cơ hồ là tồn tại giết không chết, nhưng mà ta lại muốn nhìn bất tử chi thân của ngươi rốt cuộc có thể ngăn cản tử vong chi lực hay không?

trong nội tâm huyền thiên hừ lạnh.

triệu niết, tề đảo hai người đều là đế giả ngũ tinh, nhưng khi bị tử vong chi lực dính vào thì không qua mười hô hấp hai người đã mất mạng.

vừa rồi huyền thiên đem tần thế vũ chém thành mảnh vỡ đương nhiên cũng vận dụng tử vong chi lực, nhưng mà tần thế vũ lại bình yên vô sự ngưng tụ thân thể, có thể thấy được bất tử thần lực trong cơ thể của hắn đem tử vong chi lực triệt tiêu.

nhưng huyền thiên tin tưởng, tử vong chi lực bá đạo như vậy, cho dù hắn chỉ nắm giữ một tia nhưng bất tử thần lực muốn hóa giải khẳng định cũng phải trả cái giá lớn, tiêu hao cực lớn là tất nhiên.

có lẽ tần thế vũ còn chưa có phát hiện nhưng huyền thiên lại có thể kết luận khi bị tử vong chi lực ăn mòn thì tần thế vũ tuyệt đối không trụ được bao lâu.

kiếm quang màu tím tung hoành khắp bốn phương tám hướng, huyền thiên cầm hiên viên kiếm gãy trong tay lại đánh lần nữa, quát:

- tần bất tử! ngươi mở to hai mắt coi đi, nhìn thấy con của ngươi có thể ngăn cản ta bao nhiêu kiếm.

vận chuyển lực lượng thất chuyển kiếm đan đến cực hạn, kiếm quang màu tím thập phần huyễn lệ, trong đó có một đạo kiếm quang đặc biệt sáng ngời, mang theo một tia màu sắc màu xám nhưng bị hào quang màu tím huyễn lệ che mất, không có bất kỳ người nào chú ý tới.

tần thế vũ giận dữ!

tuy huyền thiên đang chiến đấu với hắn nhưng lại gọi thẳng tên phujthana bất tử thần vương của hắn, hoàn toàn không đặt hắn vào trong mắt.

- thanh mộc thần thủ -- lạc tinh chỉ!

tần thế vũ hét lớn, thi triển một sát chiêu trong  thanh mộc thần thủ , một ngón tay khổng lồ hiện ra ngoài, hào quang sáng chói phá không mà đến, giống như một ngôn sao từ trên bầu trời đánh vào huyền thiên.

ba --

nhưng mà dưới công kích của hiên viên kiếm gãy thì bất cứ công kích gì cũng bị một kiếm chém tan, một chiêu  lạc tinh chỉ  này cũng không ngoại lệ.

trong chốc lát kiếm quang huyễn lệ mang theo một tia màu xám liền chém vào tần thế vũ trước mặt.

một tiếng vang thật lớn, tần thế vũ bị đánh bay trăm dặm, thánh thổ khải giáp trên người bị chém thành hai nửa, sau đó hóa thành nát bấy, một miệng vết thương sâu thấy xương lập tức xuất hiện trên người tần thế vũ, hào quang màu xám tro này tiến vào trong cơ thể tần thế vũ thì biến mất không thấy gì nữa.

tần thế vũ vẫn lui ra phía sau, bất tử thần lực trong cơ thể liền hóa giải một tia tử vong chi lực kia, miệng vết thương lập tức khép lại, hơn nữa còn điều động thánh lực to lớn, lại một tầng áo giáp hiện ra bên ngoài cơ thể.

- đến đây đi! lại hung ác một chút, chút công kích này của ngươi không đủ gãy ngứa cho bản công tử đâu... 

tần thế vũ khinh thường hét lớn một tiếng, thân thể lui ra sau ngừng lại, trong chốc lát bắn ngược lao thẳng vào huyền thiên.
