
giam cầm hư không, khiến chuẩn hoàng cũng không thể thuấn di, yến vân thành không có bổn sự này, mặc dù thần cơ tiên sinh phi thường cường đại cũng không làm được, giờ phút này không có hoàng giả chính thức xuất hiện, như vậy, người giam cầm hư không tự nhiên là huyền thiên.

lôi kiếp lúc này so với lôi kiếp khi hắn thành vương xê xích không bao nhiêu, mặc dù vương giả tiểu thành cảnh giới trên vương giả bình thường, nhưng huyền thiên lúc trước là đột phá thành vương, một lần biến đổi vượt bậc, cho nên, lôi kiếp của vương giả tiểu thành cũng không mạnh hơn lôi kiếp thành vương bao nhiêu.

bảo kiếm hoàng cấp tách ra hào quang như liệt nhật, thiên cơ kính phỏng chế quét ra một cổ gợn sóng như hủy diệt, yến vân thành và thần cơ tiên sinh sớm đã chuẩn bị, luồng lôi kiếp thứ nhất công kích, cũng không làm tổn thương bọn hắn, thừa dịp những chuẩn hoàng khác bị lôi kiếp gây thương tích liền lập tức phản công mà đi.

mà huyền thiên thì xẹt qua một đạo điện quang trên không trung, xông về phía đồng mãng và chuẩn hoàng cự xà trên bầu trời.

công kích của lôi kiếp tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, một mảnh lôi hải kia đánh xuống, trong nháy mắt liền biến mất, nhưng lôi đình chi lực ẩn chứa trong lôi kiếp lại rất mênh mông, vẻn vẹn chỉ một lớp công kích đã khiến thực lực của huyền thiên, tăng lên tới cấp độ chuẩn hoàng, khống chế hỗn độn thánh đỉnh, ngay cả chuẩn hoàng cũng không thể thuấn di.

quan trọng nhất là phạm vi hỗn độn thánh đỉnh giam cầm hư không cũng theo thực lực huyền thiên tăng lên mà tăng lên, chung quanh hắn vạn mét đều hoàn toàn bị giam cầm lại.

10 km, chính là hai mươi dặm, lấy huyền thiên làm tâm, một vòng tròn bán kính hai mươi dặm, đường kính 40m, khu vực bị hỗn độn thánh đỉnh giam cầm, phạm vi bốn mươi dặm cũng là một phiến không gian rất rộng lớn rồi.

trong bát đại chuẩn hoàng vây công ba người huyền thiên, cách huyền thiên xa nhất cũng chỉ có hơn ba ngàn mét, phạm vi bị giam cầm hư không lại hơn sáu ngàn mét, dưới tình huống không cách nào thuấn di, muốn bay ra sáu bảy ngoài ngàn mét, ít nhất cần mấy tức mới được.

đối với chuẩn hoàng, thời gian mấy tức có thể ra tay công kích rất nhiều lần.

lục đại chuẩn hoàng trên mặt dất vốn đã bị lôi kiếp bổ cho bị thương nhẹ, bỗng lại bị yến vân thành và thần cơ tiên sinh công kích, nguyên một đám ngăn ngăn không được, nhao nhao trúng chiêu, bị đánh cho liên tiếp lui về sau, miệng phun máu tươi.

mà đồng mãng, chuẩn hoàng cự xà trên bầu trời thấy thuấn di không được, mà huyền thiên lại đuổi theo nhanh như một đạo điện quang, một người một thú, đồng thời nhướng mày, quay người đánh tới huyền thiên.

đồng mãng một chiêu giao long xuất hải, đây là tuyệt chiêu trong vạn thú hoàng quyền, một quyền này trong tay hắn thi triển ra, so với đồng thu không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

biển cả huyễn hóa phía sau hắn càng thêm chân thật, vô biên vô tận, sóng cả cuồn cuộn, có một loại khí tức biển cả vô lượng tán phát ra, khí thế cường đại ít có thể ngăn cản, trong biển rộng kia bay ra một con giao long, dài đến hơn một ngàn mét, bước trên mây giẫm sương mù mà ra, đánh về phía huyền thiên.

về phần chuẩn hoàng cự xà kia thì dứt khoát một đuôi quất đến huyền thiên.

một tiếng nổ vang có thể so với tiếng sấm.

hư không giam cầm đều bị chuẩn hoàng cự xà này một đuôi quất ra khe hở, khí kình cường đại quét ra một đạo phong bạo khủng bố, những nơi đi qua, cho dù là mặt đất mấy ngàn thước đều nứt ra vô số khe rãnh cực lớn.

đối mặt công kích của hai đại chuẩn hoàng, huyền thiên không né tránh, giờ phút này hắn được lôi đình chi lực phụ thể, thực lực mạnh không kém gì chuẩn hoàng.

mới vừa rồi bị lôi hải bổ một phát, huyền thiên đối với vận dụng lôi đình chi lực lại có lĩnh ngộ mới.

chỉ thấy hắn đối mặt hai đại chuẩn hoàng, thần sắc lạnh nhạt, bình tĩnh không gợn sóng, trong tay chợt nhiều hơn một thanh bảo kiếm vương cấp, bộc phát ra lôi đình điện mang lóng lánh đến cực điểm .

theo hào quang bảo kiếm vương cấp càng ngày càng kịch liệt, lôi đình kiếm hồn trong mi tâm huyền thiên cũng bắt đầu cuồng bạo... một cổ kiếm khí kinh khủng tán phát ra, đỉnh đầu huyền thiên lập tức xuất hiện một thanh trường kiếm hư ảo, xuyên thẳng lên chín từng mây, chọc vào thiên kiếp trên vòm trời.

huyền thiên đã có một loại cảm giác kỳ diệu, trước kia chưa bao giờ có, lôi chi áo nghĩa của hắn bởi vì tìm hiểu trong lôi kiếp nên vô cùng tinh khiết, so với người khác, phẩm chất phải cao hơn nhiều, áo nghĩa ngang nhau, áo nghĩa chi lực của huyền thiên hơn rất nhiều.

- lôi đình kiếm khí --!

huyền thiên nhẹ nhàng nhổ ra bốn chữ.

lần thứ nhất sử dụng lực lượng huyền diệu của lôi chi áo nghĩa cảm ngộ trong lòng

chi chi chi chi --

theo bảo kiếm vương cấp trong tay huyền thiên huy động, từng đạo điện mang xuất hiện ở trong hư không.

không ----! không tính là điện mang, lôi điện kia như tơ, nhạt như khí, chỉ có thể coi là là kiếm khí.

nhưng kiếm khí như tia điện này lực công kích lại nghe rợn cả người, tia điện lướt qua, một chiêu giao long xuất hải của đồng mãng lập tức bị thiết cát thành mảnh vỡ.

mà đuôi của chuẩn hoàng cự xà kia quét đến bị lôi đình kiếm khí như tia điện kia bổ trúng, linh khu lập tức phá ra mấy đạo khe hở cự đại, đại lượng máu tươi bắn ra.

chuẩn hoàng cự xà phát ra một tiếng thê lương, cái đuôi lớn kia như giật điện bắn ngược trở về.

quyền thuật của đồng mãng bị phá, đối mặt đạo đạo tia điện kiếm khí bổ tới, ỷ vào sự chắc chắn của bảo khí quyền sáo trên tay, một quyền lại một quyền đánh tới lôi đình kiếm khí.

keng keng keng keng keng --!

trong hư không vang lên thanh âm kim loại giao kích, đồng mãng bỗng thổ huyết, lôi đình kiếm khí không chỉ vô cùng sắc bén, lực lượng ẩn chứa cũng khủng bố đến cực điểm.

oanh ----!

giờ phút này, trên bầu trời lại một tiếng tiếng sấm vang lên, một tòa lôi đình bảo tháp chín tầng vô cùng lớn chợt từ phía trong vòng xoáy lôi đình trên thương khung lập tức đánh xuống, đánh thẳng tới huyền thiên.

lôi đình bảo tháp chín tầng này phạm vi bao phủ ngàn mét phạm vi, không chỉ bổ trung huyền thiên, đồng mãng và chuẩn hoàng cự xà, cũng đều bị đánh trúng, lại một lần nữa bị lôi kiếp đả thương, liên tục nhổ ra máu tươi.

nhưng công kích đáng sợ hơn vẫn còn phía sau.

xíu... uu! ----!

một đạo tia điện kiếm khí sáng chói chợt vạch phá bầu trời.

đồng mãng đang bị lôi kiếp bổ cho run lên, đối mặt đạo lôi đình kiếm khí này lại ngăn cản không kịp! né tránh không kịp!

lập tức bị lôi đình kiếm khí xẹt qua cổ.

máu tươi từ trong cổ đồng mãng phun tung toé mà ra, một cái đầu lâu lập tức bay lên.

tuy nói sinh mệnh lực của vương giả ương ngạnh, nhất là đã đến cấp độ chuẩn hoàng, cho dù bị thương chỗ hiểm cũng khó có thể trí mạng.

nhưng toàn bộ đầu lâu bị chặt đứt, vậy thì chỉ còn một con đường chết.

cho dù là cường giả hoàng cấp, chặt đầu rồi thì thân thể cũng không thể sống được, càng không nói đến đồng mãng chỉ là một vị chuẩn hoàng, bị huyền thiên một kiếm chặt đầu, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

bất luận linh khu của đồng mãng là mấy phẩm, tu vị linh khu của chuẩn hoàng ít nhất cũng đạt tới tam giai cực hạn, cho dù là linh khu nhất phẩm, tu luyện đến tam giai cực hạn cũng trở nên vô cùng chắc chắn rồi.
