
chém giết yêu vương đỉnh tiêm, là chiến lực cực hạn của huyền thiên khi nguyên thần ngự linh kiếm hoàng cấp, gặp được yêu vương đỉnh tiêm đỉnh phong, tuy rằng lực sát thương của linh kiếm hoàng cấp vẫn cường đại như trước, nhưng lực lượng áo nghĩa áp chế không nổi, căn bản không giết được, yêu vương càng lợi hại, vậy lại càng không có hi vọng đánh chết.

đối với thu hoạch hôm nay, huyền thiên phi thường hài lòng, như vậy chỉ cần qua một ngày nữa thì hắn có thể đạt được đủ yêu hạch của tam nhãn viêm sư vương, sau đó rời khỏi sơn mạch sư lĩnh, tìm một chỗ, một bên tu luyện cứu cực dẫn tinh quyết lĩnh ngộ thổ áo nghĩa, một bên trực tiếp luyện hóa hấp thu yêu hạch, không được bao lâu nữa, địa nhãn thần đồng của hắn sẽ triệt để đại thành, sau đó cũng có thể đi tù long sơn đạt được truyền thừa hoàng đạo thiên nhãn rồi!

ban đêm!

là thiên hạ của yêu thú!

nhất là nơi yêu thú chiếm giữ như sơn mạch sư lĩnh, yêu thú càng thêm sinh động.

thân thể huyền thiên đình chỉ tu luyện trong sơn động, hắn trực tiếp hoàn toàn phong ấn mình, khí tức một chút cũng không tiết ra ngoài, cho dù có yêu thú đến ngoài động, cũng sẽ không phát giác được sự hiện hữu của hắn!

về phần hỗn độn nguyên thần, huyền thiên cũng không thu hồi, tiếp tục ngự linh kiếm hoàng cấp xuất quỷ nhập thần ở chỗ sâu trong sơn mạch sư lĩnh, tìm kiếm tam nhãn viêm sư.

ban đêm là thời gian yêu thú đi ra hoạt động, đại lượng yêu thú sẽ từ trong sào huyệt dưới đất đi ra, số lượng tam nhãn viêm sư cũng sẽ tăng nhiều, hỗn độn nguyên thần của huyền thiên ở trong linh kiếm hoàng cấp cho dù bị yêu thú lợi hại phát hiện cũng không cách nào làm gì được hắn, cho nên, chuẩn bị buổi tối làm thêm một chuyến, ban đêm cũng không có ý định thu tay lại!

một đêm này!

yêu thú trong sơn mạch sư lĩnh run như cầy sấy!

yêu thú nhiều hơn, linh kiếm hoàng cấp thể tích tuy nhỏ, tốc độ mặc dù nhanh, nhưng chung quy vẫn sẽ bị phát hiện!

nhất là khi chém giết tam nhãn viêm sư vương, ban đêm yêu thú sinh động, rất khó đánh lén, đánh chết độ khó lớn hơn không nhỏ, cần chiến đấu một phen.

về cơ bản, mỗi lần chém giết tam nhãn viêm sư vương, đều có những yêu vương khác trông thấy!

đây là bảo kiếm của nhân loại, yêu vương đều nhận ra, cho nên, lúc huyền thiên chém giết tam nhãn viêm sư vương luôn có những yêu vương khác xông lại hỗ trợ, bị huyền thiên giết không ít.

yêu thú có ngôn ngữ của mình, tin tức một thanh bảo kiếm tự động bay múa, chém giết yêu vương rất nhanh liền truyền ra trong sơn mạch sư lĩnh.

yêu vương tiểu thanh, yêu vương đại thành, mà ngay cả yêu vương đỉnh tiêm đều bị bảo kiếm kia chém, tất cả yêu vương nghe tin tức như thế đều run như cầy sấy.

lúc trước còn có yêu vương trông thấy bảo kiếm kia liền công kích, về sau, chỉ cần vừa nhìn thấy bảo kiếm, yêu vương đều sợ tới mức quay đầu bỏ chạy.

mà thanh bảo kiếm kia lại không đến đuổi giết, nhưng đối với tam nhãn viêm sư nhất tộc, lại toàn bộ không buông tha!

có yêu vương phán đoán ra, thanh bảo kiếm này, tựa hồ chuyên vì săn giết tam nhãn viêm sư nhất tộc mà đến.

ban đêm, tam nhãn viêm sư vương số lượng rất nhiều, vậy nên thời gian ban đêm yêu hạch đạt được còn nhiều hơn cả ban ngày!

bất quá, huyền thiên giết chóc cũng đưa tới yêu vương cường đại, trước hết một đầu tam nhãn viêm sư vương đỉnh tiêm đỉnh phong, nghe nói tộc đàn bị tàn sát, đã tìm được bảo kiếm hoàng cấp, đại chiến một phen, không ai làm gì được đối phương cả.

về sau, lục tục lại có những yêu vương đỉnh tiêm đỉnh phong, yêu vương đỉnh tiêm cực hạn chạy đến, huyền thiên áp lực đại tăng, ngự kiếm mà trốn.

tốc độ phi hành của linh kiếm hoàng cấp quá nhanh, tuy rằng yêu vương ngoài đỉnh tiêm đều có năng lực giam cầm hư không, nhưng linh kiếm hoàng cấp lên trời xuống đất, một cái chớp mắt 2000~3000m, mặc cho những yêu vương này thực lực cường đại cở nào, cũng không thể làm gì được linh kiếm hoàng cấp, luôn bị linh kiếm hoàng cấp chui vào lòng đất đào tẩu, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

rồi sau đó, linh kiếm hoàng cấp sẽ lại xuất hiện nơi khác, tiếp tục tìm kiếm tam nhãn viêm sư vương đánh chết, khi những yêu vương đỉnh tiêm đỉnh phong, cực hạn kia biết tin chạy đến thì linh kiếm hoàng cấp sẽ lại chui vào lòng đất biến mất không thấy gì nữa.

một đêm qua đi, huyên náo khiến yêu vương của toàn bộ sơn mạch sư lĩnh lòng đều hoảng sợ.

chúng đều là yêu, nhưng trong lòng chúng, chuôi bảo kiếm này mới là yêu!

quá yêu dị rồi, những yêu vương này đều xem như kiến thức rộng rãi, nhưng chưa từng trông thấy, cũng không nghe nói qua võ giả nhân loại có loại thủ đoạn này, có thể khống chế một thanh kiếm phi thiên nhập địa, chạy khắp nơi, vừa rồi còn ở nơi này, không lâu sau đã đến bên ngoài mấy ngàn dặm, vạn dặm!

cho dù kiếm trận sư trong nhân loại cũng chỉ có thể khống chế linh kiếm ly khai thân thể khoảng cách mấy ngàn mét thôi!

cho nên, đối với thủ đoạn nguyên thần ngự kiếm của huyền thiên, yêu vương của sơn mạch sư lĩnh đều cảm thấy yêu dị, kinh hãi lạnh mình, tất cả yêu thú cũng bắt đầu quay lại tổ, ẩn núp trong lòng đất, không dám ra ngoài.

hỗn độn nguyên thần của huyền thiên ở trong linh kiếm hoàng cấp sảng khoái không thôi!

dùng thực lực của hắn, đối phó yêu vương đỉnh tiêm đỉnh phong, có lẽ có thể bằng vào thần binh hoàng cấp chống lại một hai, nhưng gặp được yêu vương đỉnh tiêm cực hạn, tuyệt đối rất nguy hiểm.

nhưng nguyên thần của hắn ở bên trong linh kiếm hoàng cấp bị nhiều vị yêu vương đỉnh tiêm đỉnh phong, cực hạn vây quanh cũng không sợ, có thể đại chiến một phen, tuy rằng đánh không lại, nhưng ít nhất đứng ở thế bất bại, những yêu vương kia cũng không gây thương tổn được hắn!

thu hoạch ban đêm vượt qua dự đoán của huyền thiên, chiếu theo yêu hạch thu hoạch mà xem, lại thu hoạch hai ba mươi khỏa nữa là đủ để hắn tu luyện địa nhãn thần đồng tới viên mãn rồi, tối đa chỉ cần một buổi nữa.

sáng sớm ngày thứ hai!

bên ngoài sơn mạch sư lĩnh đã đến đại lượng vương giả!

vương giả của âm la tông, ám nguyệt giáo đã đến, phân thành hai bộ phận, mỗi một bên, đều có vài chục vị vương giả.

âm la tông chủ, ám nguyệt giáo chủ tự mình dẫn đội, trong số vương giả mang đến, ngay cả vương giả đỉnh tiêm cũng có mấy vị, hạ quyết tâm, đã muốn chém giết huyền thiên, phải dùng sư vồ thỏ, dùng hết toàn lực, triệt để chém giết huyền thiên, không để cho huyền thiên một chút chỗ trống phản kháng .

vị trí của chúng vương giả âm la tông, ám nguyệt giáo đúng là nơi huyền thiên đã từng xuất hiện qua, theo người nhìn thấy nói, huyền thiên tốc độ không giảm, trực tiếp bay vào sâu trong sơn mạch sư lĩnh!

về sau, không còn có tin tức huyền thiên ly khai sơn mạch sư lĩnh, cho nên, âm liên tinh và mặc vô bạch kết luận, huyền thiên vẫn còn trong sơn mạch sư lĩnh!

như huyền thiên ở sơn mạch sư lĩnh đánh chết săn giết yêu thú cũng không dễ tìm!

sáng sớm, ở sâu trong sơn mạch sư lĩnh, hoàn toàn yên tĩnh!

mặc dù nói ban ngày yêu thú rất ít hoạt động, nhưng nơi này là địa bàn yêu thú, cho dù là ban ngày cũng phải có không ít tiếng thú hống mới phải!
