
kiếm nam thành là nơi huyền thiên gia nhập thiên kiếm tông. khi vào thành trì thì thiên kiếm tông cũng không còn xa nữa và vì thiên kiếm tông ở phía nam thành nên gọi là kiếm nam thành.

khi đến kiếm nam thành thì sắc trời đã tối, huyền thiên bán thớt hắc lân mã đi, ở lại một đêm. sáng sớm ngày thứ hai hắn liền trở lại thiên kiếm tông.

huyền thiên tiến thẳng đến công lao điện. đệ tử xuất môn rèn luyện, đánh giết yêu thú, thu hoạch tài liệu hoặc yêu hạch đổi thành điểm công lao hoặc là bạc trắng, tất cả đều đổi trong công lao điện này.

tuy thời gian vẫn còn sớm nhưng trong công lao điện đã rất náo nhiệt.

thiên kiếm tông có mấy ngàn đệ tử ngoại môn, số lượng đệ tử tinh anh ngoài võ đạo thất trọng cũng không ít, khoảng chừng ngàn người. mỗi ngày đều có đệ tử đến công lao điện nhận nhiệm vụ tông môn rồi ra ngoài rèn luyện, chỉ cần có đệ tử ra ngoài rèn luyện trở lại tông môn, dùng yêu hạch đổi lấy công lao hoặc bạc trắng thì nhất định sẽ khiến nơi này náo nhiệt.

thời khắc thu hoạch luôn khiến mọi người hứng thú.

huyền thiên vừa mới đến ngoài cửa công lao điện đã loáng thoáng nghe thấy những tiếng gọi nhau í ới như "dương sư huynh", "yêu hạch thật nhiều a", ... từ trong điện truyền ra.

- chẳng lẽ dương sư huynh biến thái kia ở bên trong? trùng hợp vậy sao? chẳng lẽ hắn cũng đánh chết yêu thú rồi trở về?

huyền thiên nghe được thanh âm kia, bước chân liền dừng lại. một lúc lâu sau mới tiếp tục đi thẳng vào.

nếu là lúc trước thì khi gặp phải dương sư huynh, huyền thiên sẽ tạm thời lảng tránh nhưng hiện giờ hắn không cần phải như vậy nữa.

- oa! 500 rồi, chỉ chưa đầy hai tháng mà dương sư huynh đã đánh chết hơn 500 yêu thú!

- vẫn còn đấy, nhìn đống kia có thể đạt đến 100 khỏa, số lượng có khi vượt quá 600 a.

- dương sư huynh quả nhiên lợi hại. thi đấu lần này hắn nhất định có thể đánh bại bạch sư huynh, trở thành đệ nhất ngoại môn đệ tử.

- khẳng định như thế, năm trước tu vi của dương sư huynh mới chỉ là võ đạo cửu trọng mà đã là một trong thập đại ngoại môn đệ tử nổi tiếng rồi. năm nay hắn đã đột phá võ đạo thập trọng, tuyệt đối quét ngang toàn bộ ngoại môn, là cao thủ vô địch dưới tiên thiên a.

- 548, 549, 550, 551...

- đã hơn 550 khỏa rồi, số còn lại tuyệt đối vượt qua 50 khỏa. chưa đầy hai tháng ngắn ngủi mà số yêu thú dương sư huynh đánh chết thật sự vượt qua 600 a. toàn bộ đều là yêu thú nhị cấp, thật là khủng khiếp a. ta một năm cũng không giết được nhiều như vậy.

...

...

trong công lao điện, tất cả mọi người đều vây quanh trước mặt quầy hàng kia.

trong quầy có một vị chấp sự công lao điện đang đếm một đống lớn yêu hạch.

đệ tử thiên kiếm tông sau 30 tuổi mà tu vi vẫn chưa đạt đến cảnh giới tiên thiên tứ trọng và trên tiên thiên nhất trọng thì chuyển qua làm chấp sự.

nếu tu vi ngoài tiên thiên tứ trọng, dưới thất trọng thì có thể trở thành ngoại môn trưởng lão.

nếu ngoài thất trọng thì có thể trở thành nội môn trưởng lão.

phía trước quầy hàng có một thanh niên mặc áo bào màu đỏ, ước chừng 16 17 tuổi, làn da hắn cũng đỏ như quần áo hắn mặc, giống như là một đoàn hỏa diễm. những ngoại môn đệ tử ở bên cạnh chen chúc lách vào xem đống yêu hạch này nhưng không có người nào dám chen chúc với thanh niên xích bào kia.

lực chú ý của chúng ngoại môn đệ tử đều đặt trên quầy, không ai chú ý huyền thiên đang tiến đến.

- 558, 559, ..., 600, 601, 602, 603. tổng cộng là 603 khỏa.

chấp sự kia tính rất nhanh, đống yêu hạch quả thật đã vượt qua con số 600.

đệ tử nhìn không được tình huống bên ngoài liền hô lên:

- thật sự vượt quá 600. chưa đầy hai tháng đã giết được hơn 600 yêu thú, toàn bộ ngoại môn đệ tử có ai có thể tranh phong với dương sư huynh đây?

- dương sư huynh là đệ nhất ngoại môn đệ tử rồi, không ai địch nổi.

- yên lặng!

chấp sự kia hô to một tiếng, nói:

- 189 khỏa yêu hạch nhị cấp hạ cấp, 201 yêu hạch nhị cấp trung giai, 192 khỏa yêu hạch nhị cấp thượng giai, 21 khỏa yêu hạch nhị cấp bá chủ, tổng giá trị là 8733 điểm công lao hoặc là 8 vạn 7330 lượng bạc. dương đỉnh quân, ngươi muốn đổi lấy cái gì?

thiếu niên mặc áo màu đỏ như lửa kia chính là dương đỉnh quân, nói ra:

- điểm công lao.

chấp sự công lao điện lấy ra một quyển sổ, ghi lại, nói:

- dương đỉnh quân, điểm công lao ngươi cống hiến cho tông môn tăng lên 8733 điểm, hiện tại tổng cộng là 10 vạn 3533 điểm, đã vượt qua mốc 10 vạn điểm, hiện tại ngươi đã có tư cách học tập bí kíp huyền giai công pháp.

- chúc mừng dương sư huynh, chúc mưng dương sư huynh. dương sư huynh tu luyện huyền giai công pháp, chỉ sợ không bao lâu đã có thể tiến vào cảnh giới tiên thiên rồi, một bước lên trời, trở thành nội môn đệ tử a.

chúng ngoại môn đệ tử bên cạnh liền nhao nhao chúc mừng.

bờ môi dương đỉnh quân hơi vểnh lên, lộ ra vẻ mỉm cười.

lúc chúng đệ tử đều hướng dương đỉnh quân chúc mừng thì ánh mắt chấp sự công lao điện đã nhìn thấy huyền thiên ở xa xa. chuẩn xác mà nói thì cái hắn nhìn chính là bao phục da lông yêu thú huyền thiên cõng trên lưng.

chấp sự công lao điện nói:

- vị đệ tử kia, ngươi cũng là săn yêu thú trở về sao? muốn đổi lấy điểm công lao sao?

huyền thiên gật đầu, nói:

- vâng!

bá.

thanh âm huyền thiên vang lên, hơn mười vị ngoại môn đệ tử tinh anh liền nhìn về phía huyền thiên.

- là ngươi, huyền thiên?

- chính là hắn, hắn và trương long có ước hẹn sau ba tháng sẽ quyết đấu tại thi đấu. bất quá chỉ còn 17 ngày nữa là bắt đầu rồi.

- hắn cự tuyệt lời mời của dương sư huynh, quả thực là coi trời bằng vung, hắn nhất định sẽ bị trương long đánh cho phân thân toái cốt.

...

vừa nhìn thấy huyền thiên, không ít đệ tử nhận thức hắn đều nhao nhao lớn tiếng nói ra. những đệ tử không biết hắn, vừa nghe người khác nói thì cũng biết huyền thiên là người nào.

ước hẹn ba tháng giữa huyền thiên và trương long đã sớm danh chấn ngoại môn, người nào chưa từng thấy mặt hắn thì cũng đã nghe qua tên hắn.

ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía hắn. huyền thiên chỉ cảm thấy một ánh mắt giống như liệt hỏa cháy dữ dội, chính là ánh mắt của dương đỉnh quân.

bất quá, huyền thiên vẫn không đổi sắc, ánh mắt và thanh âm của chúng đệ tử đều không thể ảnh hưởng đến hắn chút nào. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

huyền thiên đi tới phía trước, nhìn chấp sự công lao điện, nói ra:

- đệ tử huyền thiên có một ít yêu hạch cần đổi.

- hắn có thể có yêu hạch gì để đổi? ta xem tối đa chỉ 20, 30 khỏa là cùng, tuyệt đối không quá 50 khỏa.

- nghe nói hắn biến mất gần hai tháng, ra ngoài rèn luyện. săn giết yêu thú hai tháng, có lẽ cũng được 30 40 yêu thú a.

săn giết yêu thú nào có dễ dàng như vậy? đây chỉ là lần đầu tiên hắn ra ngoài rèn luyện, ta xem tối đa chỉ là 7 8 khỏa là cùng, tuyệt đối không quá 10 khỏa.

- uy, tu vi của hắn lại tăng lên, đã đạt đến võ đạo bát trọng rồi!

- nghe nói lúc ra ngoài rèn luyện thì tu vi của hắn mới chỉ là võ đạo thất trọng, lúc này chưa đến hai tháng, làm sao có thể đột phá võ đạo bát trọng nhanh như vậy?
