
ngạo huyên huyên chính là một trong ba đại thiên tài của ngạo châu, thực lực mạnh, vẫn còn trên cả hoành phượng vân, mặc dù huyền thiên đột phá tiên thiên cảnh bát trọng, so với nàng kém hơn không ít, không có tiểu hổ hỗ trợ, huyền thiên tối đa nhiều nhất chỉ có thể đánh bại cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu bình thường, dưới tay của hoành phượng vân có lực bảo vệ mình.

nhưng ở trong tay ngạo vô song, ngạo huyên huyên, phong thiểu quân là ba đại thiên tài của ngạo châu thì không lấy "địa cấp linh kiếm" ra, chỉ sợ lực lượng tự bảo vệ mình cũng không có.

nhìn thấy một gốc "linh thảo địa cấp", ngạo huyên huyên không nói hai lời rời đi, chỉ bằng vào điểm này đã làm hảo cảm của huyền thiên với nàng tăng lên rất nhiều, trong hoàn cảnh võ giả sống bằng luật rừng, bởi vì gặp bảo vật trước sau mà không tranh đoạt, đúng là khó có được.

huyền thiên nghĩ lại chuyện của ngạo huyên huyên xong thì nhanh chóng nghĩ tới chuyện tìm linh thảo địa cấp, thân thể như mũi tên bước tới "bích huyết kim châm" trước mặt.

xuất ra một hộp thuốc, huyền thiên cẩn thận đào "bích huyết kim châm" ra, chứa vào trong đó, thu nhập vào "không gian giới chỉ".

trong sơn mạch này có linh thảo địa cấp, điều này thật sự là vượt quá huyền thiên dự kiến, chuyện này làm hắn vui vẻ.

lần này hắn thu hoạch linh thảo huyền cấp đủ nhiều rồi, trừ nộp lên một bộ phận cho tông môn ra, những thứ còn lại mang về bắc mạc huyện giao cho long tử nghiên, bảo nàng luyện chế ra nhiều đan dược huyền cấp thượng phẩm, thuần thục kỹ năng, như vậy có thể đột phá lên địa cấp đan dược sư.

huyền thiên thu hoạch linh thảo huyền cấp thượng phẩm đủ cho long tử nghiên thuần thục kỹ năng, chỉ cần có thể đạt được linh thảo địa cấp. nàng đột phá thành địa cấp đan dược sư cũng không khó khăn, đến lúc đó sẽ giúp người hoàng gia đem tu vị khôi phục đến địa giai cảnh.

như vậy trừ huyền hồng thì những người của hoàng gia cách ngày khôi phục thương thế không xa.

trong sơn mạch này tổng cộng có hơn hai mươi ngọn núi, hiện tại huyền thiên đi qua không đến một phần mười đã thu được một gốc linh thảo địa cấp, chỉ cần có nhiều gốc linh thảo địa cấp, chỉ cần không sinh trưởng ở nơi đặc thù , như vậy trong sơn mạch này có nhiều linh thảo địa cấp đang tồn tại.

nhiều linh thảo địa cấp nha! huyền thiên suy nghĩ đã cảm thấy hưng phấn, hiện tại chỉ có hắn và ngạo huyên huyên hai người trong sơn mạch này, những người khác vẫn còn trên đường đi tới, đúng là thời điểm thu hoạch linh thảo địa cấp tốt nhất.

hái xuống "bích huyết kim châm", huyền thiên lại nhìn thấy vài gốc linh thảo huyền cấp, nhưng trong nội tâm huyền thiên hiện tại chỉ là tồn tại linh thảo địa cấp, ngay cả linh thảo huyền cấp thượng phẩm cũng chướng mắt, hoàn toàn làm như không thấy, rất nhanh chạy lên phía trước.

linh thảo huyền cấp huyền thiên thu hoạch được quá nhiều, tuy nhiên chê ít, nhưng có thêm cũng là dệt hoa trên gấm, mà linh thảo địa cấp chính là linh thảo huyền thiên rất cần, đương nhiên là muốn tìm kiếm linh thảo địa cấp làm chủ, linh thảo khác hái sau đi.

tu vị đạt tới tiên thiên cảnh thập trọng, cao thủ nửa bước chân nguyên tạo nghệ khinh công đạt tới trình độ rất cao, so với tốc độ phi hành của cường giả địa giai cảnh sơ kỳ cũng không chậm hơn nhiều, khoảng cách trăm dặm, mấy trăm dặm với tiên thiên cảnh thập trọng, nửa bước chân nguyên toàn lực chạy tới, cũng chỉ có nửa tiếng là nhiều.

sơn mạch trong lòng đất chui ra, mỗi một ngọn núi đều cao tới ba trăm mét, muốn hoàn toàn sưu tầm một ngọn núi cần không ít thời gian.

thời điểm huyền thiên tìm được chín gốc linh thảo địa cấp thời gian đã qua gần hai mươi phút, nhóm cao thủ nửa bước chân nguyên đầu tiên đã đi tới đây rồi.

thanh phong cốc phong thiểu quân, cổ la môn cổ động, hai người không phải ở trên lưng chim ưng như ngạo huyên huyên, tự nhiên không nhìn thấy huyền thiên.

phong thiểu quân cùng cổ động đều cảm thấy được linh khí trong núi, nhưng căn bản không có nghĩ trong núi sẽ có linh thảo địa cấp, mặc dù tốc độ chạy tới rất nhanh, nhưng đến chân núi lại không sốt ruột, hai người nhìn nhau, mới đi tới ngọn núi khác nhau.

thời điểm hai người phát hiện linh thảo huyền cấp, hái xuống gốc đầu tiên, thẳng tới khi gặp linh thảo địa cấp mới hiểu ra, thì ra trên núi này có linh thảo địa cấp? lập tức không quản linh thảo huyền cấp, một lòng tìm kiếm linh thảo địa cấp.

khi phong thiểu quân cùng cổ động tìm được một gốc linh thảo địa cấp, huyền thiên đã đã tìm được gốc thứ mười.

khi huyền thiên tìm được gốc thứ mười lăm thì nhóm cao thủ nửa bước chân nguyên thứ hai đuổi chỗ này.

ánh mắt huyền thiên nhìn thấy có tiêu diêu kiếm tông hoành phượng vân, nàng hiện tại đã mặc xiêm y khác rồi, còn có ngạo kiếm sơn trang ngạo phi vũ, cổ la môn lâm diệu hàn cùng bốn tiên thiên cảnh thập trọng.

hoặc là các võ giả từ các hướng khác nhau chạy tới, nhưng huyền thiên lại không nhìn thấy.

ngọn núi của huyền thiên thuộc về tít bên ngoài, nghĩ đến lúc này vô cùng có khả năng gặp hoành phượng vân, đối phương bị hắn cởi sạch và sờ qua một lần, vừa nhìn thấy hắn nhất định sẽ lửa giận muốn đánh chết hắn.

mặc dù huyền thiên đột phá tiên thiên cảnh bát trọng, "cửu đoán công" đoán thứ sáu đã luyện thành, nhưng tự nhận không phải đối thủ của hoành phượng vân, huống chi hôn phu nàng là phong thiểu quân đang ở trong sơn mạch này, thực lực chỉ mạnh chứ không yếu hơn nàng.

suy nghĩ tới đây, huyền thiên lập tức chạy tới trung ương sơn mạch, hơn hai mươi ngọn núi, phân thành ba nơi, trung ương nhất có ba ngọn núi, tít mãi bên ngoài có 16 tòa ngọn núi, mục tiêu của huyền thiên chính là trung tâm nhất.

trên đường bay qua một ngọn núi, huyền thiên trên đường đi phát hiện hai gốc linh thảo địa cấp, đã thu được mười bảy gốc, sau đó bắt đầu đi tới ba ngọn núi trung ương.

ở đây bên ngoài không nhìn thấy, đằng sau còn có bao nhiêu người đến huyền thiên không biết rõ.

sơn mạch này hai mươi tám ngọn núi, chạy tới nhanh nhất là nửa bước chân nguyên cùng tiên thiên cảnh thập trọng, nhân số cũng không nhiều, trên cơ bản một người chiếm cứ một ngọn núi, biết rõ nơi này có linh thảo địa cấp sinh trưởng, không có ai nguyện ý tranh đấu, vùi đầu tìm kiếm linh thảo địa cấp.

dần dần tiên thiên cảnh thập trọng, cửu trọng càng ngày càng nhiều, dũng mãnh tiến vào sơn mạch, thời điểm này trừ nơi vắng vẻ ra, linh thảo địa cấp đã bị lấy sạch, võ giả tới sau chỉ tìm kiếm linh thảo huyền cấp.

bởi vì trong sơn mạch này số lượng linh thảo huyền cấp cũng không ít, hái một là ít đi một.

trong mọi người nếu muốn bàn ai nhiều linh thảo nhất, không phải huyền thiên không ai có thể hơn, một mình hắn tổng cộng hái năm mươi bảy gốc linh thảo địa cấp, ba ngọn núi trung ương thì có một bị hắn tìm sạch, ngọn núi thứ hai bị hắn tìm hơn phân nửa, lần thứ hai gặp lại ngạo huyên huyên, thấy nàng đang tìm kiếm sâu trong sơn mạch, trừ huyền thiên, nàng cũng là người có được nhiều linh thảo địa cấp nhất.

hai người gặp mặt thì tách ra, nhưng huyền thiên tìm rất nhiều nơi, đều không có linh thảo địa cấp, chỉ có dấu vết bị đào bới, thời điểm này đã có bảy mươi hai người ở đây.
