
- bàn long quận cách bắc minh quận không xa, đợi rời khỏi long mạch ta liền từ biệt với chính đạo liên minh, tiến đến bàn long quận một chuyến!

huyền thiên trong nội tâm tính toán hành trình sau này:

- từ tù long sơn đạt được hoàng đạo thiên nhãn, lại quay lại lâm gia đưa cho lâm gia một ít vương linh đan, khiến bọn họ có nhiều thêm một chút vương giả, sau đó. . . ! sau đó ta liền đi thần châu, tìm về ký ức của ta lúc trước - - - - !

thu 《 địa nhãn thần đồng 》 vào trong không gian giới chỉ, huyền thiên ý niệm khẽ động, linh kiếm hoàng cấp liền đi tới tới vị trí mi tâm.

trong không gian mi tâm, hỗn độn nguyên thần chui vào trong linh kiếm hoàng cấp, những huyết vân kinh mạch kia có thể cho ý niệm sống nhờ!

nháy mắt sau đó, linh kiếm hoàng cấp liền từ trong mi tâm vọt ra.

huyền thiên nhắm mắt lại, nhắm lại địa nhãn thần đồng, nhưng hắn còn có thể trông thấy tất cả trong thạch thất, hắn lần thứ nhất dùng  nguyên thần  để xem thế giới.

tuy rằng sắc thái có khác với mắt thường, nhưng vật thể lại không có gì thay đổi.

hỗn độn nguyên thần ngự lấy linh kiếm hoàng cấp bay một vòng trong thạch thất, sau đó trở mi tâm, huyền thiên thoả mãn cười cười, sau đó đi đến đoàn linh khí tinh hoa cực lớn kia.

huyền thiên đi đến bên cạnh linh khí tinh hoa, lấy phong long ấn ra!

lúc trước huyền thiên tìm được phong long ấn trong không gian giới chỉ còn không biết có tác dụng gì, nhưng vừa rồi hắn liền nghĩ tới...

tu vị ý niệm của hắn rất cường đại, tuy rằng trên hỗn độn nguyên thần bị chém một dấu, nhưng một ít thứ chỉ cần có trí nhớ, chỉ cần có chút kích phát thì hắn sẽ liền từ từ nhớ ra lại!

đây chính là nguyên nhân hắn muốn đi thần châu, nếu đó là cố hương của hắn, nhất định sẽ có rất nhiều nơi quen thuộc, có thể kích phát trí nhớ của hắn.

phong long ấn có thể trấn trụ long mạch, vì để tránh cho linh khí tinh hoa tự mình chạy trốn, huyền thiên liền trực tiếp phong ấn nó để có thể an tâm hấp thu.

sau đó, huyền thiên liền ngồi ở bên cạnh linh khí tinh hoa, bắt đầu hấp thu luyện hóa.

từng đạo linh khí tinh hoa bị huyền thiên hút vào trong cơ thể, hóa thành năng lượngtinh thuần nhất, khiến cương nguyên của huyền thiên phi tốc tăng lên, linh khu cũng rất nhanh cường hóa.

ý niệm tu vị của huyền thiên đã sớm đến tam giai sơ kỳ, hiện giờ chênh lệch chính là tu vị linh khu, chỉ cần linh khu đột phá đến nhị cấp, hắn liền lập tức bước vào vương giả đại thành chi cảnh.

vương giả tiểu thành cực hạn đến vương giả khác với từ vương giả cảnh sơ kỳ đỉnh phong đến trung kỳ, là một điểm thực lực được tăng phúc khá lớn trong vương giả cảnh.

huyền thiên tu luyện cứu cực dẫn tinh quyết, cảm ứng được cực hạn tinh thần, tu luyện áo nghĩa chi lực thật nhanh, chỉ cần thân thể tăng lên tu vi thì ý niệm của hắn cũng sẽ nhanh chóng đột phá, kết quả chính là thực lực tăng lên.

thời gian từng phút từng giây trôi qua!

linh khí tinh hoa dần dần giảm bớt, mà tu vị của huyền thiên cũng đang không ngừng tăng cao!

cũng không lâu lắm, cả đoàn linh khí tinh hoa, toàn bộ đều bị huyền thiên hấp thu đến không còn một mảnh, hắn còn ngồi không động đã có đại lượng linh khí tinh hoa ở trong cơ thể hắn, hắn vẫn còn luyện hóa hấp thu.

rất nhanh, linh khu của huyền thiên cường hóa xuất hiện chất biến, từ nhất giai cực hạn, đột phá đến nhị giai sơ kỳ.

tu vị từ vương giả tiểu thành cực hạn, đột phá đến vương giả đại thành.

tu vi của hắn vẫn còn tăng trưởng, linh khu tiếp tục cường hóa, đoàn linh khí tinh hoa này khiến tu vi của hắn đột phá đến vương giả đại thành cũng vẫn dư dùng.

giờ phút này!

trên không tiên cảnh hồ phía đông ngoài trăm dặm, trêm vòm trời xuất hiện một vòng xoáy lôi điện cực đại!

trên tiên cảnh hồ, vương giả của tà phái, chính đạo phân thành hai bộ phân, cách xa nhau hơn mười dặm, ánh mắt đều bị vòng xoáy lôi điện đột nhiên xuất hiện trên không trung hấp dẫn.

- lại có người đột phá, muốn độ lôi kiếp - - !

- thanh thế lôi kiếp này thật cường đại, ta lúc đầu lôi kiếp độ vương giả đỉnh tiêm cũng không có thanh thế như vậy a. . . !

- ai đang độ kiếp? thực lực khẳng định phi thường cường đại.

- chẳng lẽ là kiếm nhân hạo?

. . . vô luận là vương giả chính đạo hay là vương giả tà phái đều bắt đầu nghị luận.

lôi kiếp này thanh thế mênh mông cuồn cuộn, chứng minh người độ kiếp thập phần cường đại, phi thường bất phàm, không ít người suy đoán, đây là kiếm nhân hạo đang độ kiếp!

oanh - - - - !

tiếng sấm kịch liệt vang lên, trên mười ngọn lôi đình bảo tháp chín tầng từ phía trên khung bỗng đánh xuống!

mỗi một tòa bảo tháp cao tới mấy ngàn thước, mười tòa lôi đình bảo tháp đồng thời đánh xuống, quả thật nghe rợn cả người! !

tám vị gia chủ chưởng giáo, lông mày đều nhíu chặt này, trong lôi kiếp này vậy mà ẩn chưa lôi điện ngũ trọng, đây chính là lực lượng khủng bố khiến ngay cả bọn hắn cũng phải bị đánh chết a!

lôi kiếp do một hậu bối đưa tới vậy mà đạt đến tình trạng này, đây là chiến lực biến thái cỡ nào? quả thực là khiến trời phải tức giận a!

huyền thiên ở trong thạch thất, nhưng vẫn có thể cảm nhận được lôi kiếp trên vòm trời, lôi kiếp sẽ không tiến hành phá hư với những vật phẩm tồn tại tự nhiên, cho nên, thạch thất mà huyền thiên đang ở cũng sẽ không bị ảnh hưởng khi lôi kiếp hàng lâm, lôi kiếp sẽ xuyên qua đại địa, công kích đến trên người huyền thiên.

lúc ở trung châu, huyền thiên ở trong đan đế dược viên, màn hào quang phòng hộ bên ngoài, hoặc là ở thiên huyền kiếm tháp, đó không phải là vật tồn tại tự nhiên nên mới bị lôi kiếp phá hư.

huyền thiên im im lặng lặng ngồi ngay ngắn, hấp thu linh khí tinh hoa trong cơ thể.

rất nhanh, lôi kiếp liền đánh lên trên người hắn.

đối với huyền thiên thân mang ngự lôi châu mà nói, tất cả thiên lôi dưới thần lôi thất trọng đều không thể tạo thành tổn thương đến hắn được!

ngược lại, huyền thiên mở người ra, nghênh đón lấy sự tẩy lễ của lôi kiếp, ở trong lôi kiếp tìm hiểu lôi chi áo nghĩa!

lôi kiếp! do thiên địa đại đạo trực tiếp diễn hóa mà thành, ẩn chứa áo nghĩa chi lực tinh khiết nhất, bên trong có áo nghĩa tinh hoa.

ở trong lôi kiếp lĩnh ngộ lôi chi áo nghĩa, so với lĩnh ngộ lôi chi áo nghĩa lúc bình thường tốc độ phải nhanh hơn nhiều lắm, quả thực không thể so sánh.

lúc này, huyền thiên là đột phá vương giả đại thành, lôi kiếp thế tới phi thường mãnh liệt, lôi chi áo nghĩa ẩn chứa đặc biệt tinh thâm, hắn thu hoạch được rất nhiều!

huyền thiên ngồi ngay ngắn trong thiên lôi, tĩnh tâm ninh thần, lôi đình cuồng bạo không cách nào ảnh hưởng đến hắn một chút nào, hắn toàn tâm đều dung nhập vào trong lôi chi áo nghĩa, hắn cẩn thận cảm thụ lực lượng của lôi kiếp, sự huyền diệu của lôi chi áo nghĩa!

lĩnh ngộ của huyền thiên đối với lôi chi áo nghĩa phi tốc tăng lên!

mặt đất, trên không tiên cảnh hồ!

trên vòm trời lại xuất hiện một vòng xoáy lôi đình!

khí thế bành trường kia so với vòng xoáy lôi đình vừa rồi cũng không yếu hơn chút nào cả!

rầm rầm rầm rầm rầm. . . !

đại lượng lôi đình bảo tháp chín tầng rơi xuống, lôi đình chi lực cuồng bạo kia so với lực lượng vừa rồi càng thêm kinh khủng!
