
đây chính là một chiêu tuyệt thức trong hoàng cấp kiếm thuật - - đảo quải thiên hà!

ở bên trong một kiếm này ẩn chứa thủy chi áo nghĩa rất mạnh, nhìn qua thật giống như một thiên hà từ phía trên đổ xuống nhân gian.

chính vị thiên tài vương giả đại thành khác cũng không hề nhúc nhích, bọn họ không tin chiến lực huyền thiên cường đại đến mức cần mười người bọn họ liên thủ, vừa lúc có thể từ chiêu mà huyền thiên đối ứng với chiêu này để phán đoán đại khái thực lực của huyền thiên.

- liệt hỏa vô tình!

huyền thiên nhìn thấy chiêu thức "đảo quải thiên hà", thần sắc không sợ hãi, rầm rầm thì thầm.

trong nháy mắt bảo kiếm trong tay huyền thiên động đậy, trong lúc đó một luồng khí tức cực nóng phát tán ra bốn phương tám hướng, cả sân rộng giống như hóa thành hỏa lò, vô cùng cực nóng. 

- thật là hỏa chi áo nghĩa cường đại!

xa xa thần sắc của không ít thiên tài vương giả đại thành chấn động, lớn tiếng kinh hô.

đồng thời theo khí tức cực nóng thì trong lúc đó sau lưng huyền thiên lại bốc cháy lên hư ảnh một đoàn hỏa diễm, xông ra cả ngàn mét, cả người hắn đều bị hỏa diễm hóa thành màu đỏ thẫm, giống như là một tinh linh trong lửa vậy.

huyền thiên cầm chuôi bảo kiếm trong tay hướng về phía trên, trong lúc đó đâm ra một kiếm từ phía trên xuống.

xích - - !

trong nháy mắt trong hư không xuất hiện một đạo thanh âm như bị đốt trọi, đố là không khí bị ngọn lửa cực nóng cháy sạch, nghiền nát trong nháy mắt, hóa thành hư vô.

một đạo kiếm khí hỏa diễm xuất hiện trong một kiếm này của của huyền thiên giống như một đạo hình cung, trong lúc đó kích xạ ra.

kiếm khí hỏa diễm kia vô cùng lóng lánh, hình cung trong nháy mắt mở rộng kéo dài vô tận, nháy mắt liền khuếch tán vài trăm mét, đụng vào thiên hà đang rơi xuống.

tuy rằng thiên hà đó nhìn quá chậm rãi, như mưa to tầm rãi, vô cùng mãnh liệt mà kiếm khí hỏa diễm lại chỉ là một tia đường thẳng, tuy rằng rất dài nhưng có thể tích vô cùng nhỏ. 

nhưng mà kiếm khí hỏa diễm cũng ẩn chứa tinh hoa của hỏa chi áo nghĩa, đây chính là huyền thiên tìm hiểu được hỏa chi áo nghĩa bên trong hỏa nguyên hoa, vượt xa so với lực lượng hỏa chi áo nghĩa bình thường.

hỏa chi áo nghĩa của huyền thiên là nhị giai cực han, mà thiên tài vương giả đại thành ra tay cũng linh ngộ thủy chi áo nghĩa đến nhị giai cực hạn, cường độ áo nghĩa giống nhau nhưng bất đồng chính là bản chất lực lượng áo nghĩa, cao thấp đã phân.

xôn xao - - !

thiên hà đó bị kiếm khí hỏa diễm bổ ra, một phân thành hai, khí tức cực nóng làm cho tuyệt đại đa số thủy kiếm đều bốc hơi thành hư vô, cũng có số ít thủy kiếm cũng mởi vì có công kích chấn động nên phương hướng bị thay đổi, bay về các phương hướng khác mà không về hướng huyền thiên nữa.

kiếm khí hỏa diễm bổ ra khiến thiên hà đổi chiều, trực tiếp bổ tới hướng tên thiên tài vương giả đại thành kia, trong nháy mắt liền bổ xuống bên cạnh vài trăm mét.

trong lúc đó, vô hình trong hư không xuất hiện một cái bóng nước, đó là một cái cương tráo phòng ngự, bình thương sẽ không thấy bóng dáng nhưng khi bị công kích thì ngay lập tức liền xuất hiện. 

ba - - !

một tiếng giòn vang vang lên, bóng nước trong nháy mắt bị vỡ ra.

lực công kích của kiếm khí hỏa diễm kia quá mức, vượt qua dự đoạn, quả thực không thể tưởng tượng nổi, bóng nước căn bản là không thể ngăn cản nổi.

đều nói là thủy có thể khác nhưng thủy chi áo nghĩa của vị thiên tài vương giả đại thành căn bản không hề có một điểm khắc chế gì so với kiếm khí hỏa diễm của huyền thiên cả. 

trong nháy mắt, kiếm khí hỏa diễm liền bổ vào trên người vị thiên tài vương giả đại thành.

một luồng thanh ảnh trong nháy mắt nổ bắn ra ngoài ngàn mét, đồng thời một tiếng kêu thảm thiết vang lên trên bầu trời. 

thiên tài vương giả đại thành đầu tiên ra tay với huyền thiên đã bị một kiếm của huyền thiên đánh bay ngàn mét, một chuỗi máu tươi từ trên bầu trời rơi xuống, từ trong tiếng kêu gào thê thảm có thể đoán được hắn đã bị huyền thiên đánh bại, bị thương.

huyền thiên hậu phát chế nhân, một kiếm xuất ra đầu tiên là phá tuyệt chiêu của đối thủ, tiếp tục là phá phòng ngự cương tráo của đối thủ, cuối cùng mới bổ vào trên người đối thủ, như trước đánh bay đối thủ ngàn mét khiến đối thủ bị thương, uy lực của kiếm khí hỏa diễm vượt qua dự đoán của tất cả các vương giả. 

vô luận là chín vị thiên tài vương giả đại thành đang trên quảng trường hay là tất cả các thiên tài vương giả đang xem cuộc chiến đều chấn động mãnh liệt.

hiện tại thực lực của huyền thiên lại thật sự đáng sợ đến mức như thế sao, một thiên tài vương giả đại thành ở trước mặt hắn hoàn toàn không ra gì cả, trách không được hắn nói muốn tất cả mười thiên tài vương giả đại thành cùng tiến lên, xem ra là hắn thật sự có thực lực cường đại.

- luồng kiếm khi hỏa diễm kia ta có cảm giác hỏa chi áo nghĩa vẫn chưa đạt tới cường độ tam giai, nhưng mà vì sao mà lực công kích lại cường đại như thế chứ? thủy chi áo nghĩa cũng là nhị giai cực hạn thế mà ngay cả lực lượng ngăn cản một chút cũng không hề có, đến tột cùng là ở bên trong kiếm khí hỏa diễm kia ẩn chứa lực lượng gì mới có thể biến thái như vậy chứ?

mọi người đều cảm thấy khó hiểu đối với luồng kiếm khí hỏa diễm kia của huyền thiên. 

lực công kích của kiếm khí hỏa diễm vượt xa nhận thức của chúng cường giả, chưa từng có người nào lại có thể thi triển ra kiếm khí hỏa diễm khủng bố như thế, nếu như cường độ hỏa chi áo nghĩa của huyền thiên thắng được đối thủ thì thôi, thế mà ngược lại tất cả các thiên tài vương giả ở đây đều cảm ứng được một kiếm kia của huyền thiên sử dụng hỏa chi áo nghĩa không có đạt tới tam giai.

quái!

quái dị!

trong lòng chúng cường giả không còn từ nào khác để hình dung một kiếm kia của huyền thiên, nhìn thấy huyền thiên thì trong lòng đều có một loại cảm giác sợ hãi, không biết được cuối cùng là lực lượng đáng sợ thế nào.

tận mắt nhìn thấy huyền thiên ra tay thì chúng cường rốt cục đã lý giải được vì sao có nhiều lời đồn đãi chiến lực của huyền thiên nghịch thiên, biến thái, đủ mọi loại cả!

luồng kiếm khí hỏa diễm vừa rồi chính là biến thái!

- một người khiêu chiến thật sự là rất mất công, hay là toàn bộ chín người các ngươi cùng ra tay đi!

sau khi huyền thiên đánh bay một vị thiên tài vương giả đại thành thì hét lớn một tiếng, chủ động phóng ra đánh tới hướng chín vị thiên tài vương giả đại thành khác.

trong nháy mắt thân thể đỏ ngầu của huyền thiên nổi lên kim quang, hai cánh tay cùng hai chân của hắn đều biến thành sắc vàng ròng, đưa chiến lực tăng lên tới trạng thái đỉnh phong.

đối thủ hôm nay của huyền thiên thì linh kiếm thiên cấp không hề có tác dụng gì, sử dụng công kích của vạn kiếm kiếm trận còn không bằng hắn phát ra thực lực công kích của bản thân.

oanh - - !

xích - - !

trong luc đó huyền thiên bổ ra hai kiếm, một kiếm mang tiếng sấm ầm ầm, là kiếm khí lôi đình, kiếm khí như điện ti, tốc độ nhanh đến cực điểm, trong nháy mắt đã phá hỏng hư không. một kiếm khác cực nóng vô cùng, kiếm khí như lửa quang, đúng là kiếm khí hỏa diễm vừa rồi đã sử dụng. 
