
mà huyền thiên cuồng vọng lại ẩn vào nội tâm, tín niệm vô địch kia không chỉ coi rẻ đương thời, ngay cả vô thượng vương giả trước kia cũng không cách nào dao động.

ầm ầm - -

dường như những lời của huyền thiên quá mức cuồng vọng, ngay cả ông trời cũng tức giận, trên bầu trời lúc này vang lên tiếng nổ bổ ra vô số đạo lôi điện khủng bố người ta sợ hãi, trong chốc lát thiên hoảng địa sợ, phong biến vân dũng.

bất tử vương chính là truyền kỳ trong vô thượng vương giả, thành tựu vương giả thì không đem cổ vương giả đặt vào trong mắt, phong hoàng xưng đế, cho nên được xưng tần hoàng cổ đế, ý là hoàng của vương giả, vương giả chi đế, tồn tại chí cao vô thượng của vương giả, lưu lại uy danh vang dội cổ kim.

đệ nhất công tử đạt được bất tử chi thân, tự nhiên cũng xem bất tử vương trở thành thần tượng, hắn học bất tử vương cũng coi rẻ cổ vương giả, nhưng lại cực kỳ sùng bái bất tử vương.

nhưng mà huyền thiên ngay cả bất tử vương đều coi rẻ, đối thủ của hắn chỉ có chính mình, tín niệm vô địch của hắn không thể bị dao động.

cho nên hắn không chút do dự nói ra:bất tử vương là địch của hắn thì hắn cũng chém.

đây là bản tâm của huyền thiên, cũng không phải là cố ý gây nên.

ngay cả bất tử vương thì huyền thiên đều coi rẻ, đệ nhất công tử đem bất tử vương trở thành thần tượng thì càng không vào mắt của huyền thiên.

chuyện này đệ nhất công tử làm sao không tức giận cho được.

- dám vũ nhục bất tử vương, ngươi muốn chết. . .

đệ nhất công tử lập tức hét lớn một tiếng, từ trên cỗ kiệu bay lên, thân thể như lợi kiếm xông về phía huyền thiên.

đội ngũ mấy trăm tên cường giả kia cùng cường giả mang cỗ kiệu lại không có đuổi theo, mà là đứng bên cạnh chúng cường giả thiên tinh các.

trong ánh mắt của mọi người giờ phút này đều mở to cực lớn, cũng biết hai đại yêu nghiệt thiên tài chiến sắp bắt đầu.

mấy hô hấp đệ nhất công tử đã bay tới trước mặt huyền thiên chừng hai ngàn mét, thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm của hắn ra khỏi vỏ.

xiu....xiu... xiu....xiu... xíu...uu!. . . !

bảo kiếm trong tay đệ nhất công tử khẽ động, trong chốc lát hư không phía trước truyền ra tiếng xé gió, nhưng lại không thấy kiếm cương xuất hiện, chỉ thấy hư không đang chấn động.

đạo chi kiếm kỹ! phong chi kiếm pháp - - phong chi hỗn loạn!

thi đấu năm các luận võ nguyệt hạm tích từng sử dụng một chiêu này, nhưng mà khi đó nguyệt hạm tích mới có tu vi địa giai cảnh thập trọng, tu vị không bằng đệ nhất công tử hiện giờ, hai người thi triển ra uy lực khác nhau như trời và đất.

huống chi nguyệt hạm tích dùng phong chi kiếm pháp chỉ là đệ nhất công tử dạy, mà đệ nhất công tử dùng phong chi kiếm pháp chính là bản thân của hắn lĩnh ngộ ra, cảnh giới của hai bên kém xa vạn dặm.

một chiêu phong chi hỗn loạn này thi triển ra, trong chốc lát không gian hai ngàn mét trước mặt vặn vẹo, vô ảnh kiêm cương nhiều vô số kể.

xa xa cường giả tây nguyệt các đứng cùng chỗ, nguyệt hạm tích thì nhìn qua trận chiến này không chuyển mắt, nàng từng sử dụng một chiêu này đối phó huyền thiên, nhưng bị huyền thiên sử dụng đạo chi kiếm kỹ phá tan.

hiện tại đệ nhất công tử cũng thi triển một chiêu này, uy lực hơn kém nhau cả ngàn lần, nàng vội vã muốn biết huyền thiên còn có thể phá hay không...

con mắt trên trán của huyền thiên lúc này mở ra, trong chốc lát đã nhìn qua khoảng cách ba ngàn mét, hư không trước mặt xuất hiện vô số đạo vô ảnh kiếm cương, toàn bộ đều thu nhập vào trong mắt của hắn.

đối mặt chiêu phong chi hỗn loạn này huyền thiên không có xuất kiếm ngăn cản, thân thể cũng không có nhúc nhích, nhưng mà kiếm quang trong cơ thể hiện ra ngoài, bắn ra bốn phía.

huyền thiên không còn là địa giai cảnh nữa, đối mặt chiêu kiếm kỹ này không thể ngăn cản, chỉ có thể sử dụng đạo chi kiếm kỹ phá tan, thực lực của hắn bây giờ xưa đâu bằng nay, còn có nhiều thủ đoạn khác phá chiêu kiếm kỹ này, đó chính là - - kiếm trận!

ba trăm sáu mươi chuôi thiên cấp thượng phẩm linh kiếm trong chốc lát từ trong cơ thể huyền thiên bắn ra ngoài, trong chốc lát một cổ thiên địa đại thế sinh ra, vô cùng vô tận sao thiên địa chi lực hiện ra.

xiu....xiu... xiu....xiu... xiu....xiu.... . . !

trong kiếm trận có vô số đạo kiếm trận kiếm cương tung hoành, so với phong chi hỗn loạn của đệ nhất công tử, từ số lượng cho tới lực công kích đều vượt xa quá nhiều, trong nháy mắt đã phá toàn bộ chiêu phong chi hỗn loạn của đệ nhất công tử.

nếu thi triển  thiên địa vô thường, duy ngã bất biến  một kiếm này sẽ bị vô số kiếm cương công kích, đó là đấu pháp lưỡng bại câu thương, đối với nguyệt hạm tích thì dùng được, đối với đệ nhất công tử thì không thể dùng.

đệ nhất công tử người mang bất tử chi thân, có thể huyết nhục tự dũ, huyền thiên dùng phương pháp liều mạng này đánh đệ nhất công tử bị thương, đó là hành vi ngu xuẩn.

trừ phi có thể nắm chắc một chiêu giết đệ nhất công tử, nếu không huyền thiên tuyệt đối không mạo hiểm để bản thân bị thương, mang thương thế tác chiến, cho dù là vết thương nhỏ cũng sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng hóa thành đại thương, thậm chí là trọng thương.

đối phó đệ nhất công tử học được huyết nhục tự dũ, huyền thiên đầu tiên suy nghĩ chính là bản thân mình được an toàn, sau đó tìm kiếm cơ hội một chiêu giết đối thủ.

tuy huyền thiên sử dụng  thiên địa vô thường, duy ngã bất biến  có thể một kiếm xuyên yết hầu của đệ nhất công tử, hoặc là xuyên tim. . . , nhưng mà nhất định có thể đánh chết đệ nhất công tử sao? huyền thiên không dám khẳng định, cho nên không đáng mạo hiểm.

bắc đẩu địa sát kiếm trận vừa thành thì lập tức đối phó kiếm kỹ của đệ nhất công tử, thân ảnh huyền thiên hơi nhoáng một cái, trong lúc này xuất hiện mấy thân ảnh, không ngừng nhảy loạn trong không trung.

thiên địa vô thường, duy ngã bất biến!

khi phá phong chi hỗn loạn của đệ nhất công tử xong, huyền thiên mới thi triển một chiêu này.

tuy thi triển một chiêu phản kích nhưng thời gian thi triển khác nhau, hiệu quả hoàn toàn khác nhau, hiện tại kiếm kỹ của đệ nhất công tử bị phá, huyền thiên lại sử dụng một chiêu này đã bảo đảm chính mình an toàn.

lại là chiêu này! nguyệt hạm tích chu cái miệng nhỏ, lập tức đưa tay vân vê bờ môi hồng của mình.

huyền thiên từng dùng chiêu này tại thiên tinh các phá phong chi hỗn loạn, rất nhiều cường giả thiên giai đều nhìn rõ ràng, đệ nhất công tử sau đó hỏi trình tự chiến đấu tự nhiên biết được nhất thanh nhị sở, cho nên, tuy huyền thiên giả tướng rất nhiều, nhưng đệ nhất công tử vẫn biết rõ công kích chính thức của huyền thiên, trên thực tế chỉ có một kiếm đâm tới trước mặt của hắn.

nhưng mà trong nội tâm biết là một chuyện, gặp phải huyền thiên sử dụng chiêu này là chuyện khác.

huyền thiên hiện đang thi triển một chiêu này so với địa giai cảnh nhanh hơn không biết bao nhiêu lần, hơn nữa uy lực kiếm cương càng kinh người...

mấy thiên giai cảnh cửu trọng đều không nhìn rõ quỹ tích chiêu này của huyền thiên, những người còn lại càng không nhìn rõ bóng dáng.

xíu...uu! - - !

chỉ trong nháy mắt một đạo kiếm cương cực kỳ khủng bố đâm vào mặt của đệ nhất công tử, đâm thẳng mi tâm.
