
- phát ra ánh sáng trong ma vụ hải sao?

huyền thiên hỏi lại với vẻ khá là kinh ngạc.

hướng thiên tiếu gật đầu nói:

- đúng vậy, lúc đó ta cũng cảm thấy rất đỗi kinh ngạc, một nơi tối như mực như vậy tại sao lại có thể có ánh sáng được cơ chứ, cho nên ta không vòng qua mà trực tiếp đi vào bên trong đám hắc vụ cuồn cuộn như sóng cuộn đó, ngươi đoán thử xem ta đã nhìn thấy gì?

đối với lá gan của hướng thiên tiếu, huyền thiên thật sự là có chút bội phục, nói:

- có phải đó là một con khôi lỗi hình cá còn lớn hơn cả một ngọn núi.. thứ phát ra ánh sáng là mắt của con khôi lỗi hình cá đó không?

- biết ngay là ngươi đoán sai bét mà, ha ha!

hướng thiên tiếu nói:

- bất quá có một phần ngươi đã đoán đúng, thứ đó, thật sự là còn lớn hơn cả một ngọn núi, là một cái đỉnh vô cùng khổng lồ, khổng lồ tới mức không tưởng nổi, mỗi cái chân đỉnh cũng cao tới mấy trăm mét, cộng thêm thân đỉnh nữa, sợ là cũng phải cao gần cả ngàn thước, tản ra quang mang ôn hòa, là do quang mang đó đẩy đám hắc vụ kia ra bốn phía, cho nên từ bên ngoài nhìn vào có cảm giác như hắc vụ cuồn cuộn.

- một cái đỉnh còn lớn hơn cả ngọn núi?

huyền thiên thì thào một tiếng, trong lòng tựa hồ có cảm giác là mình đã từng nghe nói tới một cái đỉnh như vậy rồi.

- một cái đỉnh còn lớn hơn cả một ngọn núi sao?

cùng lúc đó, trong tai của huyền thiên lập tức vang lên một thanh âm cao vút, kiếm si hét lên một tiếng đầy kinh ngạc:

- là thánh đỉnh, trời ạ, nhất định là thánh đỉnh rồi, mau hỏi hắn, mau hỏi hắn thử xem, cái đỉnh đó ở chỗ nào?

huyền thiên nhịn không được mà xoa xoa lỗ tai, cái ông già này, thiếu chút nữa là rống thủng màng nhĩ của hắn luôn rồi.

bất quá, trong lòng huyền thiên nháy mắt đã nhớ lại, kiếm si đã từng nói qua với hắn, chủ nhập thân của lão lúc trước chính là bởi vì cửu tôn thánh đỉnh mà chết, hiên viên kiếm cũng chính vì vậy mà bị gãy, mảnh gãy của hiên viên kiếm cùng với cửu tôn thánh đỉnh cũng đều rơi xuống phàm giới hình như, cái cửu tôn thánh đỉnh này dường như là đặc biệt lợi hại, ẩn chứa bí mật vô cùng lớn, theo như lời của kiếm si thì chính là đạt được một cái cũng không được.

huyền thiên mặc dù khá là bực mình với cái giọng cao vút the thé của kiếm si, nhưng cũng vẫn lên tiếng hỏi.

hướng thiên tiếu kinh ngạc hỏi:

- đỉnh ở chỗ nào ấy à? làm sao mà ta biết được đỉnh ở đâu chứ? bên trong ma vụ hải tối đen một mảnh, nếu như ngươi muốn ta tới đó lần hai thì ta bảo đảm là chả biết đường nào đâu mà tìm.

- hỏi hắn xem, sau khi hắn nhìn thấy đỉnh thì có làm gì không?

thanh âm kích động của kiếm si lại vang lên lần nữa.

đây cũng là một vấn đề mà huyền thiên rất muốn biết, cho nên cũng thuận miệng hỏi luôn.

hướng thiên tiếu nói:

- còn có thể làm gì nữa chứ, cái đỉnh lớn như vậy, ta trước tiên liền coi qua một lượt, phía bên trên có rất nhiều kiếm hình, tuy là quang mang nhu hòa, nhưng tới gần lại để cho ta cảm nhận được một cỗ phong lợi vô cùng bén nhọn, khí tức đó tựa hồ có thể chém tất cả mọi thứ thành hai trọng, nhìn qua một hồi, ta cũng không xem hiểu gì hết cho nên liền trực tiếp leo vào bên trong đỉnh nhìn một cái cái này thì tốt hơn, ta có cảm giác như mình đã đi vào trong một thế giới khác vậy, nơi đó một mảnh hỗn độn, còn có một loại lực lượng hữu khí dùng tốc độ không thể chống cự đang lưu động, ta cũng không cách nào chống cự được, không biết đã ngây người bên trong không gian hỗn độn khí lưu đó bao lâu, sau đó, ta liền nhìn thấy không gian phía trước mặt đột nhiên mở ra, không tự chủ được mà bước vào, sau đó mở mắt ra thì ta đã xuất hiện ở trên đoán binh sơn đảo rồi, hơn nữa, toàn thân ta cảm nhận được một trận cảm giác thoải mái nói không nên lời, tu vi rất nhanh đã đột phá tới thiên giai nhị trọng, ngay cả võ đạo ý chí cũng tăng trưởng cực lớn, đạt tới mức độ thất giai rồi.

- chỉ đơn giản như vậy thôi á?

huyền thiên hỏi, cái này cũng đủ thần kỳ rồi.

hướng thiên tiếu nhún vai một cái, nói:

- chỉ đơn giản như vậy thôi, hình như, tốc độ tu luyện của ta bây giờ cũng trở nên nhanh hơn, bây giờ chỉ mới qua có vẻn vẹn hơn một năm mà tu vi của ta đạt tới thiên giai nhị trọng đỉnh phong rồi, có lẽ là không tới nửa năm nữa là có thể đột phá lần nữa.

- đó đúng là hỗn độn thánh đỉnh, trời ạ, bên trong của cửu tôn thánh đỉnh là một nơi vô cùng đặc biệt, có thể cải thiện thể chất của bất kỳ người nào đi vào bên trong, nếu như ai có được nó thì cho dù là thể chất có rác rưởi hơn nữa thì sau đó đều có thể rèn luyện được thân khu còn mạnh hơn cả thần

tiếng kinh hô của kiếm si lại lần nữa vang lên ngay bên trong tai của huyền thiên.

huyền thiên cũng cảm thấy vô cùng cả kinh: thể chất có rác rưởi hơn nữa cũng có thể rèn luyện được thân khu còn mạnh hơn cả thần, chỉ là một cái đỉnh thôi mà lợi hại tới như vậy sao?

kiếm si dường như là cảm nhận được mối hoài nghi của huyền thiên, cho nên thanh âm của hắn lại vang lên lần nữa:

- tiểu tử, ngươi có thể nghi ngờ kiếm si vĩ đại, nhưng không thể nghi ngờ thánh đỉnh, đó chính là tồn tại chí cao vô thượng, mỗi một cái thánh đỉnh đều sở hữu ảo diệu vô cùng, chuyện cải thiện thể chất bất quá cũng chỉ là một trong những tác dụng nho nhỏ của hỗn độn thánh đỉnh mà thôi.

- khốn thật, ta nghĩ cái gì ngươi cũng biết à?

trong lòng của huyền thiên sửng sốt một chút.

- kiếm si vĩ đại đương nhiên cái gì cũng biết!

trong thanh âm của kiếm si có chút đắc ý.

- khốn thật, vậy sao ngươi không nói cho ta biết sớm, hại ta mỗi lần nói chuyện cùng với ngươi đều hướng không khí mà lầm bà lầm bầm, sớm biết như vậy là có thể nói chuyện với ngươi thì ta cần gì phải phí sức mỏi miệng như vậy chứ!

huyền thiên nói thầm, trong lòng vô cùng tức giận.

- ô hay, ngươi cũng không hỏi ta!

trong thanh âm của kiếm si thập phần vô tội.

huyền thiên chỉ mãi lo tâm niệm trao đổi cùng với kiêm si, trong lúc nhất thời cũng không nói gì với hướng thiên tiếu.

đối với sự trầm mặc đột ngột của huyền thiên, hướng thiên tiếu cũng không để ý mà tiếp tục nói:

- ngược lại là ngươi ấy, hình như lúc mới tiến vào ma vụ chi hải thì ngươi cũng chỉ mới có tu vi địa giai cửu trọng thôi mà, bây giờ mới qua bao lâu chứ? ngươi không ngờ liền từ địa giai cửu trọng tiến vào thập trọng, lại từ thập trọng tiến vào thiên giai, bây giờ thì cũng đã có tu vi thiên giai nhị trọng rồi, không ngờ lại còn củng cố tới hậu kỳ, ngươi thế này cũng biến thái thật đấy!

huyền thiên khôi phục lại tinh thần, nói:

- ta chính là tu luyện được địa nhãn thần đồng rồi, chỉ cần có được thiên địa long mạch thì tốc độ tu luyện tự nhiên sẽ nhanh hơn, hơn nữa còn có hóa cương thiên đan, đột phá tới thiên giai không tốn chút sức lực nào hết.
