
công pháp có cứu cực dẫn tinh quyết, đủ cho huyền thiên tu luyện đến kiếm đế cửu cấp, mà hiện giờ kiếm kỹ có húc nhật thuấn sát kiếm. bên trong kiếm kỹ cũng có thể coi là trung đẳng, hơn nữa huyền thiên còn có chí tôn kiếm quyết, có thể đề thăng tu vi lên 1, 2 cảnh giới. có thể tu luyện không cần tu luyện thêm kiếm thuật khác.

sau khi thu thập hết thảy, huyền thiên lại nhìn về những gian phòng hai bên.

trên từng cửa phòng đều khắc chữ nổi, như công pháp, kiếm kỹ, thân pháp, quyền cước, binh khí khác, phụ trợ. mỗi bên có tất cả là ba gian phòng, nhìn những danh tự này, bên trong khẳng định là một ít bí kíp công pháp.

đối với hắn mà nói thì công pháp bí kíp hoàng cấp không có tác dụng lớn nhưng đối với tịch dương lâu khẳng định là báu vật vô giá, hơn nữa càng biết nhiều càng tốt, có thể học thêm nhiều võ kỹ càng tốt.

để cẩn thận, huyền thiên vẫn khống chế khôi lỗi kiếm sĩ tiến lên trước mở cửa phòng ra, đi vào phòng rà soát đảm bảo an toàn rồi sau đó hắn mới tiến vào phòng, lấy đi toàn bộ sách vở bên trong.

rất nhanh, toàn bộ bí kíp trong sáu gian phòng đều bị huyền thiên thu lấy không còn chút gì.

chủ yếu đều là công pháp bí kíp vương cấp, hoàng cấp. công pháp đế cấp có hai quyển nhưng đều là đế cấp hạ phẩm. về phần vương cấp trở xuống thì không có.

huyền thiên rất là thỏa mãn, hiện giờ tịch dương lâu chỉ có công pháp võ kỹ hoàng cấp trung phẩm, nếu hắn đem những công pháp bí kíp này về thì có thể vượt qua ngũ đại kiếm đế thế gia.

cho dù ngũ đại kiếm đế thế gia có công pháp võ kỹ đế cấp thì cũng chỉ là hạ phẩm.

hơn nữa, có không ít công pháp phụ trợ hoặc kiếm kỹ đặc thù khiến huyền thiên có chút hứng thú, đương nhiên bây giờ không phải là lúc tu luyện.

làm xong hết thảy, huyền thiên lại nhớ tới đại sảnh tàng kinh các.

trừ cửa phòng hắn đi vào thì chỗ đối diện cũng có một cửa phòng nhưng nhỏ hơn một chút, đang đóng chặt lại.

huyền thiên nghĩ nghĩ một chút, cũng không vội vã rời đi mà là đến một gian phòng bên cạnh, lấy 720 thanh linh kiếm hoàng cấp ra.

nơi này yên lặng, vừa vặn có thể luyện hóa linh kiếm hoàng cấp. hơn nữa chính hắn đã luyện hóa đại lượng vương cấp linh kiếm, mấy ngàn thanh có thể luyện thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận rồi.

tổ sư sáng lập tinh thần kiếm phái chết đã lâu, tinh thần lạc ấn bên trong tinh thần kiếm sớm đã tản đi, huyền thiên nhẹ nhàng luyện hóa tinh thần kiếm rồi thu nhập vào trong cơ thể.

sau đó hắn liền bắt đầu tu luyện đại chu thiên tinh thần kiếm trận.

tu luyện đại chu thiên tinh thần kiếm trận, mấu chốt chính là phải luyện hóa chu thiên tinh thần kiếm trận cho tốt.

huyền thiên đã sớm sử dụng qua vương cấp linh kiếm diễn luyện chu thiên tinh thần kiếm trận nên đã vô cùng quen thuộc.

cho nên, 360 thanh linh kiếm hoàng cấp từ trong cơ thể huyền thiên nhanh chóng bay ra. trong chốc lát, trên không huyền thiên biến đổi, tinh thần rập rạp chằng chịt như tinh không.

360 thanh linh kiếm bay tới bay lui, không ngừng lập lòe, giống như tinh quang.

chu thiên tinh thần kiếm trận thứ nhất làm cơ sở, kiếm trận đằng sau liền trực tiếp chồng lên trên, bất quá, kiếm trận chồng lên càng nhiều thì càng khó thao tác.

tâm niệm huyền thiên vừa động, 360 thanh linh kiếm hoàng cấp tạo thành chu thiên tinh thần kiếm trận bay ra.

trong chốc lát, phạm vi hai kiếm trận chồng lên nhau tăng lên rất nhiều, tinh quang càng sáng chói hơn.

hai chu thiên tinh thần kiếm trận chồng lên nhau, huyền thiên liền cảm giác được có chút cố hết sức. vận dụng 720 thanh linh kiếm hết sức phức tạp, không có tinh thần lực cường đại thì căn bản không cách nào điều khiển.

đại chu thiên tinh thần kiếm trận với tư cách là kiếm trận hoàng cấp đỉnh phong, so với kiếm trận của hắn quả thật khác nhau, đương nhiên thực lực cũng khác nhau.

sau khi đạt đến hoàng giả thất cấp thì về sau khiêu chiến vượt cấp càng khó khăn. rất nhiều thiên tài trước hoàng giả thất cấp có năng lực khiêu chiến vượt cấp 1, 2 cảnh giới nhưng sau khi đạt đến hoàng giả thất cấp thì phát hiện không có khả năng khiêu chiến vượt cấp nữa rồi. bởi vì hoàng giả đồng cấp cũng là những thiên tài, đã từng có thể khiêu chiến vượt cấp.

mà hoàng giả cao cấp hơn chính là yêu nghiệt rồi.

cho nên, trên cơ bản chỉ có yêu nghiệt biến thái hoàng giả tam cấp mới có thể khiêu chiến hoàng giả thất cấp. còn khi đã đạt đến hoàng giả thất cấp thì có thực lực khiêu chiến vượt cấp hay không phải xem tiềm lực cao thấp, cao thì có khả năng khiên chiến vượt hai cấp, thấp chỉ cao nhất chỉ có thể vượt quá một cảnh giới.

mà đại chu thiên tinh thần kiếm trận, sau khi đạt đến hoàng giả thất cấp thì có thể khiêu chiến vượt 4 cảnh giới, chiến lực nghịch thiên.

mà tại hoàng giả thất cấp, muốn dùng kiếm đan chi thuật khiêu chiến vượt bốn cảnh giới thì nhất định phải tu luyện đến ngoài lục chuyển, đây chính là tăng cương nguyên chi lực lên 64 lần mới có thể biến thái như vậy.

đại chu thiên tinh thần kiếm trận sau hoàng giả thất cấp đều có chiến lực nghịch thiên. nhưng muốn trước hoàng giả thất cấp, nếu có thể thu thập đủ 3600 thanh linh kiếm hoàng cấp thì chiến lực sẽ biến thái đến cỡ nào?

khiêu chiến vượt 5 cảnh giới? 6 cảnh giới?

chỉ sợ có nhiều linh kiếm hoàng cấp như vậy thì cũng không có tinh thần lực đủ mạnh để khống chế.

ít nhất, hiện giờ khống chế hai tầng chu thiên tinh thần kiếm trận chồng lên nhau thì huyền thiên đã cảm giác như tinh thần lực không có khả năng kiên trì được nữa rồi.

mà tinh thần lực của huyền thiên so với võ giả cùng cảnh giới thì cao hơn nhiều. mà muốn hoàn toàn luyện thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận thì tuyệt đối không dễ dàng chút nào.

huyền thiên đột nhiên khẽ động trong nội tâm. trước hoàng giả thất cấp, chiến lực đại chu thiên tinh thần kiếm trận đã nghịch thiên như vậy, có phải là 10 tầng chu thiên tinh thần kiếm trận chồng lên nhau có thể giết địch vượt quá 4 cảnh giới không?

tân vũ hiệp không nói với huyền thiên như vậy nhưng huyền thiên cảm giác lại có khả năng.

bởi vì linh kiếm hoàng cấp tinh thần kiếm phái quá ít, tổ sư sáng lập cũng chỉ có hai kiếm trận linh kiếm hoàng cấp chồng lên nhau, còn lại đều là kiếm trận do vương cấp linh kiếm tạo thành. đã đến cảnh giới hoàng giả, kiếm trận do vương cấp linh kiếm tạo thành hiển nhiên chỉ là phụ trợ, uy lực tăng lên không bao nhiêu.

huyền thiên căn cứ theo phương pháp vận chuyển của đại chu thiên tinh thần kiếm trận khiến 720 thanh linh kiếm hoàng cấp không ngừng hành tẩu ở phía trên, tinh không kia càng ngày càng sáng chói.

trọn vẹn hơn một ngày, huyền thiên mới tu luyện hoàn toàn thành thạo, tuy rằng trước kia dùng vương cấp linh kiếm tu luyện nhưng đổi thành linh kiếm hoàng cấp thì cảm giác hoàn toàn khác, sức nặng giống như tăng lên mấy chục lần.

tâm niệm huyền thiên lại động thêm lần nữa, 360 thanh linh kiếm tạo thành chu thiên tinh thần kiếm trận lại tăng thêm một tầng trên không, lúc này huyền thiên không cảm giác nặng thêm chút nào, bởi vì kiếm trận này đều là do vương cấp linh kiếm tạo thành.

bất quá, thêm 360 thanh linh kiếm thì muốn vận chuyển đại chu thiên tinh thần kiếm trận lại càng thêm phức tạp. huyền thiên lại bỏ ra thêm một ngày tu luyện, sau đó lại tăng lên thêm một tầng kiếm trận do vương cấp linh kiếm tạo thành.
