
giờ phút này đúng là lúc vệ chấn vũ và vệ y nhận đang thu hoạch.

trong thiên kiếm đại điện này có một 1000 thanh linh kiếm hoàng cấp, đương nhiên trên vách tường có cấm chế, không cách nào lấy 1000 thanh linh kiếm hoàng cấp này xuống.

vệ chấn vũ tiến vào bắc hải cổ khư có nguyện vọng không khác với huyền thiên lắm. đều là tìm kiếm linh kiếm hoàng cấp, kết quả là trong thiên kiếm đại điện này tìm được 1000 thanh, có thể tưởng tượng hắn vui vẻ như thế nào.

hai người hao phí trọn vẹn gần 10 ngày mới có thể phá vỡ cấm chế trên vách tường này, trên đường có hai cường giả yêu tộc xông vào, xảy ra một hồi đại chiến nhưng hai cường giả yêu tộc kia đều chỉ có chiến lực hoàng giả ngũ cấp nên vệ chấn vũ và vệ y nhận đánh thắng.

hai cường giả yêu tộc đều không thể đào tẩu nên đều bị chém giết trong quảng trường bên ngoài thiên kiếm đại điện.

vệ chấn vũ lấy từng thanh linh kiếm hoàng cấp xuống, 1000 thanh linh kiếm hoàng cấp này đều thuộc về hắn rồi, nụ cười trên mặt hắn không thể ngừng lại được.

vệ chấn vũ thu hoạch đại lượng linh kiếm hoàng cấp, chiến lực tăng lên sâu sắc. sau khi trở thành hoàng giả tứ cấp, hắn không kém gì bọn người phong vân vô địch, cũng có thể đánh thắng hoàng giả thất cấp, vệ y nhận tự nhiên cũng cao hứng cho hắn.

- phanh!

ngay tại lúc vệ chấn vũ đang thu lấy linh kiếm hoàng cấp thì cửa lớn bị chấn nổ một tiếng, bị một cước đá văng.

cửa lớn vừa mở ra, hết thảy mọi thứ trong thiên kiếm đại điện đều đập vào mắt huyền thiên.

1000 thanh linh kiếm hoàng cấp, vệ chấn vũ đã thu lấy hơn 700 thanh, đang thu nốt những thanh còn lại. giờ phút này cửa lớn bị phá tan, nhìn thấy huyền thiên đứng ở lối vào khiến hắn chấn động.

- y nhận, giết hắn đi!

vệ chân vũ hô to một tiếng, tốc độ thu kiếm cũng nhanh hơn.

lúc trước, vệ chấn vũ đang vui sướng thu hoạch, cầm từng thanh trong tay. hiện giờ sợ huyền thiên cướp lấy nên tay quét qua, vài chục thanh linh kiếm hoàng cấp đều bị hắn thu lấy.

- xíu!

huyền thiên vừa thấy rõ hết thảy trong thiên kiếm đại điện thì một đạo kiếm cương màu vàng nổ bắn về phía hắn.

đại thiên cương kim canh kiếm khí!

vệ y nhận vừa ra tay chính là tuyệt chiêu, bao phủ toàn bộ chỗ hiểm như mi tâm, trái tim, đan điền của huyền thiên lại.

đây là một kiếm tất sát, vừa ra tay, vệ y nhận đã muốn giết chết huyền thiên.

tinh thần kiếm liền xuất hiện trong tay huyền thiên, hắn vung tay lên, đạo đại thiên cương kim canh kiếm khí này liền bị chấn khai.

- giết! kim sư phá thiên!

vệ y nhận hét lớn một tiếng, thi triển một tuyệt chiêu.

kiếm khí màu vàng kia ngưng tụ thành một cuồng sư màu vàng, bổ nhào về phía huyền thiên, uy lực so với một kiếm vừa rồi còn mạnh hơn mấy lần.

kim sư này có kim canh kiếm khí vô cùng sắc bén ngưng tụ lại, những nơi đi qua, hư không liền bị cắt nát.

- muốn chết!

huyền thiên hét to một tiếng, toàn thân tách ra quang mang màu đỏ.

- xíu!

kiếm cương màu đỏ lập tức bổ ra, trong nháy mắt kim sư kia đã bị chém thành hai khúc.

một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, hoàng cấp bảo kiếm trong tay vệ y nhận bị gãy một đoạn, ngay sau đó thân thể của hắn bị kiếm cương màu đỏ xẹt qua, tách thành hai nửa.

máu tươi vẩy ra, vệ y nhận trực tiếp bị giết chết.

lúc này, vệ chấn vũ vừa thu thập tất cả linh kiếm hoàng cấp vào trong không gian bảo khí.

thấy vệ y nhận đã chết, vệ chấn vũ chỉ một ngón tay về phía huyền thiên.

- sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu...

vô số đạo kiếm quang sáng chói từ trong cơ thể vệ chấn vũ bay ra, 200 thanh linh kiếm tạo thành âm dương lưỡng nghi kiếm trận đánh về phía huyền thiên.

nếu toàn bộ âm dương lưỡng nghi kiếm trận này đều được tạo thành từ linh kiếm hoàng cấp thì còn có chút uy hiếp đối với huyền thiên nhưng kiếm trận của vệ chấn vũ chỉ có 100 thanh linh kiếm hoàng cấp, 100 thanh còn lại là vương cấp linh kiếm.

tuy vệ chấn vũ vừa mới thu lấy 1000 thanh linh kiếm hoàng cấp nhưng chưa kịp luyện hóa, đương nhiên không cách nào dung nhập vào kiếm trận.

- xíu!

huyền thiên bổ ra một kiếm, trong chốc lát kiếm cương màu đỏ đã đụng vào cùng một chỗ với âm dương lưỡng nghi kiếm trận, kiếm trận liền bị phân thành hai nửa, ngay sau đó tất cả linh kiếm hoàng cấp bị bắn ngược trở về.

- lực công kích thật khủng bố!

thần sắc vệ chân vũ trở nên kinh hãi.

lực công kích khủng bố như thế, mặc dù toàn bộ âm dương lưỡng nghĩ kiếm trận của hắn đều là linh kiếm hoàng cấp thì cũng có chút không thể ngăn cản, cần kiếm trận mạnh hơn mới có thể ngăn cản.

hiện giờ vệ chấn vũ có một 1000 thanh linh kiếm hoàng cấp nhưng không cách nào dung hợp vào trong kiếm trận, cái này khiến hắn phiền muộn không thôi.

- âm dương hắc bạch trảm!

hai tay vệ chấn vũ kết thủ ấn, hợp lại trước ngực tạo thành đồ hình thái cực.

linh kiếm bị nổ bắn ngược trở lại trong chốc lát ngưng tụ trước gười, xoay tròn. âm dương phân lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, tứ tượng sinh bát quái, bát quái hóa thái cực. âm dương lưỡng nghi kiếm trận một đen một trắng hợp thành một thái cực đồ bát quái chém về phía huyền thiên.

âm dương lưỡng nghi kiếm trận vận dụng đến tình trạng này thì kiếm trần đã phát huy ra chiến lực mạnh nhất rồi, đây là tuyệt chiêu trong tuyệt chiêu.

thái cực đồ bát quái một đen một trắng kia hóa thành một thanh cự kiếm toát ra khí thế bức nhân, dù là hoàng giả lục cấp đối mặt với một kích này cũng phải tránh lui.

bất quá, đối với huyền thiên mà nói thì uy lực một kiếm này cũng không tính là gì.

hai tay huyền thiên cầm kiếm, quang mang màu đỏ từ thân thể phát ra càng lúc càng mãnh liệt.

- xíu!

một kiếm bổ ra, kiếm cương màu đỏ chém không gian trong thiên kiếm đại điện thành hai nửa.

vô luận hắc bạch thái cực kia xoay tròn như thế nào cũng không thể hóa giải được lực lượng một kiếm này.

kiếm cương màu đỏ công kích đến, hắc bạch thái cực đồ dần dần sụp đổ, hai giây sau liền bạo liệt, linh kiếm lập tức vẩy ra bốn phương tám hướng.

- phốc!

vệ chấn vũ cùng kiếm trận tâm thần tương liên, hiện giờ kiếm trận bị đánh bại thì hắn cũng bị phản chấn cực lớn, lục phủ ngũ tạng bị tổn thương, miệng hộc máu tươi.

- xíu!

kiếm cương màu đỏ lập tức kích xạ tới, tiếp tục chém về phía vệ chấn vũ.

ánh mắt vệ chấn vũ lộ ra vẻ hoảng sợ. chỉ qua không bao lâu nhưng thực lực huyền thiên sao lại phát triển đến tình trạng đáng sợ này?

hắn vung cánh tay lên, thu hồi đám linh kiếm. một tấm na di thần phù lập tức xuất hiện trong tay, hắn liền bóp nát, phá không mà đi.

chiến lực huyền thiên vượt trên hắn, cho dù sử dụng na di thần phù tại bắc hải cổ khư này có khả năng di chuyển đến một nơi nguy hiểm nhưng vệ chấn vũ cũng không dám chiến một trận với huyền thiên.

hư không chi môn -- huyền thiên tâm niệm vừa động, hư không chi môn trong hỗn độn thánh đỉnh lập tức xuất hiện.

hư không chi môn cao tới ngàn trượng, so với không gian trong thiên kiếm đại điện còn lớn hơn, nhưng hư không chi môn tựa hồ không ở trong không gian này, không bị ảnh hưởng.

xuyên thấu qua hư không chi môn, huyền thiên liền lập tức nhìn ra thông đạo hư không mà vệ chấn vũ xuyên thẳng qua.
