
- đó là cái gì? một con chí tôn khôi lỗi thiên giai thất trọng sao?

- a. hắn cư nhiên đã đi vào bên trong chí tôn khôi lỗi, lẽ nào muốn trực tiếp điều khiển con khôi lỗi này sao? chưa từng thấy qua kiểu này nha!

.

tuy là ngành sản xuất cơ quan khôi lỗi ở kinh huyền đảo không phát đạt gì lắm, nhưng thân là một trong những đảo lớn nhất như kinh huyền đảo, tự nhiên cũng có chút liên lạc cùng với bên ngoài, bên trong ma vụ hải có rất nhiều cơ quan khôi lỗi, kinh huyền đảo cũng có một chút, đối với cơ quan khôi lỗi cũng coi như biết được chút ít.

- kinh khang thịnh sử dụng kiếm trận rồi, cũng là đại tứ cực kiếm trận, lực lượng đúng là khủng khiếp thật đấy, so với đại tứ cực kiếm trận của thiên thiếu thì uy lực còn muốn khủng bố hơn nhiều!

- a thiên thiếu sử dụng võ học gì ấy nhỉ? cư nhiên lại có thể hóa giải được lực công kích của kiếm trận luôn?

- bắt đầu phản kích khủng bố rồi kìa!

- lực công kích của thiên thiếu kinh khủng thật đấy, uy lực của kiếm trận bị suy yếu rồi, cư nhiên lại bị phá nhanh như vậy!

- nhanh thật đấy, kinh khang thịnh chính là kiếm trận sư thập lục kiếm cư nhiên lại bỏ mạng nhanh như vậy!

..

mấy người này bàn tán chẳng qua chỉ là chuyện diễn ra trong nháy mắt mà thôi, huyền thiên khống chế thánh giáp khôi lỗi, đã giết chết kiếm trận sư thiên giai lục trọng kinh khang thịnh.

thực lực của thánh giáp khôi lỗi chính là thiên giai thất trọng, hơn nữa huyền thiên sử dụng võ học vương giai vạn hóa thánh pháp, công kích của mấy cường giả cùng cảnh giới hầu như có thể triệt đi được bảy tám phần, kinh khang thịnh là bất thế cường giả thiên giai lục trọng, hơn nữa lại còn là kiếm trận sư thập lục kiếm, thực lực so với cường giả thiên giai thất trọng sợ là cũng phải nhỉnh hơn một chút.

nhưng ở trước mặt vạn hóa thánh pháp thì công kích có cường đại hơn đi chẳng nữa cũng muốn bị triệt đi gần hết, huyền thiên lại thập phần quen thuộc với đại tứ cực kiếm trận, lại thêm địa nhãn thần đồng tìm ra nhược điểm, đợi tới lúc lực lượng của đại tứ cực kiếm trận bị yếu đi thì huyền thiên tự nhiên có thể phá trận một cách dễ dàng.

kinh khang thịnh đã không còn kiếm trận nữa, ở trước mặt thánh giai khôi lỗi chính là chẳng khác gì một con kiến hôi, trong nháy mắt đã bị giết chết.

huyền thiên mở ra phòng hộ bản của thánh giáp khôi lỗi, thu hết mười sáu chuôi linh kiếm cùng với không gian giới chỉ của đối phương vào trong tay của mình.

phái kiếm trận sư thập lục kiếm thiên giai lục trọng như kinh khang thịnh ra đánh với huyền thiên, ngoại trừ kinh hoàng ra thì đây đã là chiến lực cao nhất ở bên phía đại kinh thiên triều rồi, ngay cả cái thế cường giả thiên giai thất trọng mà đi ra đơn đả độc đấu thì cũng không phải là đối thủ của kinh khang thịnh được.

nhưng kết quả lại vượt ngoài dự đoán của tất cả mọi người, huyền thiên vẫn còn một lá bài tẩy, cư nhiên lại chưa tới mười giây thì kinh khang thịnh đã bị giết chết rồi.

chúng cường giả của đại kinh thiên triều nhìn về huyền thiên đứng ở phía xa, trong lòng cả đám đều vô cùng sợ hãi, kinh thế nghĩa, kinh thế quang, kinh khang thịnh. đây đều là những người cường đại tới mức nào cứ, ở trong tay của một thiên giai tam trọng như huyền thiên cư nhiên đều không chịu nổi một kích như vậy, toàn bộ đều bị giết trong vòng mười giây!

ba người này đều là những người có thể giết chết cái thế cường giả như thiên giai lục trọng, kinh khang thịnh thì lại càng có thể giết chết được cái thế cường giả, ba người này chết đi đúng là tổn thất cực lớn đối với đại kinh thiên triều.

đại kinh thiên triều, ngoại trừ kinh hoàng ra thì không còn bất kỳ người nào có thể chống lại huyền thiên.

vèo - - !

một đoàn kinh quang cái thế phóng thẳng lên trời từ bên trong thành trì của đại kinh thiên triều, vô cùng lóa mắt, hệt như một vầng thái dương đang nhô lên.

- kinh hoàng - - !

toàn bộ cường giả của đại kinh thiên triều đều quỳ xuống đất, dập đầu xuống đất, kêu lên hưng phấn.

đại kinh thiên triều chưa từng nếm qua thất bại lớn như vậy, một lúc chết đi mấy vị kiếm trận sư vô cùng cường đại như thế.

lúc trước cứ mỗi lần đại kinh thiên triều bị nhục nhã, kinh hoàng xuất hiện thì đều thay đổi chiến cục, bây giờ đây, chúng cường giả của đại kinh thiên triều cũng đều tràn ngập tin tưởng như cũ, kinh hoàng trong lòng bọn họ cũng giống như thần linh, chí cao vô thượng, không ai vì nổi.

cho dù là lão bất tử qúy thông lão tổ của huyền gia, mỗi lần giao thủ cùng với kinh hoàng cũng đều là thất bại mà về.

xa xa, trên thiết quan thành, chúng cường giả của hợp chủng liên minh nhìn thấy một màn ở phía đối diện kia, không ít người phun ra mấy câu chế nhạo:

- một đám nô tài bị bóc lột hết cả tự do lẫn nhân tính!

huyền thiên nhìn thấy ở phía bên trong của tòa thành đối diện có một cỗ kiếm quang kinh người lao tới, dường như là do rất nhiều linh kiếm tạo thành, tới gần xem xét một cái, ở giữa đoàn kiếm quang đó cũng có hình dạng của một cỗ kiệu, một vị lão giả mặc long bào màu vàng, đứng ở phía trên của cỗ kiệu, ngự không mà tới.

cỗ kiệu do ba mươi sáu chuôi linh kiếm tạo thành, kiếm khí kịch liệt đâm về phía trước, đâm rách cả hư không, lực cản của không khí giảm mạnh, khiến cho tốc độ của kẻ mới tới bạo tăng.

cưỡi ba mươi sáu chuôi linh kiếm thiên cấp phi hành, tốc độ so với huyền thiên còn nhanh hơn không ít.

- kinh hoàng!

huyền thiên nhìn thấy lão giả mặc long bào màu vàng cưỡi trên chiếc kiệu xếp bằng linh kiếm bay tới, tinh quang trong hai mắt liền bùng lên.

kinh khang kiền, là đại hoàng đế đại kinh thiên triều, là một cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng.

làm cho đám cường giả hợp chúng liên minh phải chú ý, không phải là vì thân phận cùng tu vi của hắn, mà ngại hắn là một kiếm trận sư ba mươi sáu kiếm.

kiếm trận ba mươi sáu kiếm, là đại lục mạch kiếm trận, do sáu mạch trùng cương kiếm trận tạo thành, nếu so với đại tứ cực kiếm trận thì còn lợi hại hơn một chút.

tuy nói kinh khang kiền tu luyện đại lục mạch kiếm trận cũng không được đầy đủ, nhưng mà chiến lực cũng tương đối đáng sợ, ngay cả huyền quý thông thiên giai cảnh bát trọng đỉnh phong cũng phải thua kém một bậc.

bằng chứng là nếu có thể tu luyện xong đại lục mạch kiếm trận thì chỉ cần kiếm trận sư thiên giai cảnh thất trọng, cũng đủ để chống lại cường giả cái thế thiên giai cảnh cửu trọng, tại thiên giai cảnh hậu kỳ, lại càng có thể khiêu chiến người hơn mình hai cảnh giới.

- nghịch tặc hãy nhận lấy cái chết!

kinh hoàng cũng không có nói quá nhiều lời, thân thể của hắn đạp lên linh kiếm rất nhanh đi tới, không có dừng lại một chút nào, hét lớn một tiếng, liền tấn công về phía của huyền thiên.

nhìn thấy kinh hoàng hét lớn một tiếng, dưới chân hắn bày biện ba mươi sáu chuôi linh kiếm, trong phút chốc liền thu hồi vào trong cơ thể của kinh hoàng, trong nháy mắt, một cổ lực lượng lớn kinh thiên động địa đột nhiên được sinh ra.

lục mạch trùng cương kiếm trận, là lấy linh kiếm tại kinh mạch ở trong người để hình thành kiếm trận, mỗi một chuôi kiếm trùng cương thì lại vận hành ở trong một cái kinh mạch, cùng cương nguyên hòa hợp một cách hoàn mỹ ở cùng một chỗ, sau đó, bộc phát ra sức công kích quá mức khủng bố.
