
- nếu là đánh ta cũng có thể chiến mà thắng được. vẫn là tìm bát cấp yêu hoàng, càng có thể kiến thức rộng rãi một ít, sư tâm bình nguyên nộ sư tộc nghe nói có một bát cấp yêu hoàng sư chân cương, nộ sư tộc thiên tài hậu bối sư thông thiên đã từng cùng ta tại bắc hải cổ khư chạm mặt qua. cũng coi như có chút nhân duyên!

huyền thiên từ trong miệng băng thiềm yêu hoàng hỏi phân bố thế lực của đông lưu đảo. trong đó cửu cấp yêu hoàng có một vị, xuất từ hắc xà tộc. bát cấp yêu hoàng ba vị, phân biệt xuất từ nộ sư tộc, thiểm ưng tộc, đao trùng tộc. huyền thiên đến đông lưu đảo, suy nghĩ một phen, chi trì nộ sư tộc làm mục tiêu.

nộ sư tộc ở vào sư tâm bình nguyên phía tây bắc bộ của đông lưu đảo, đó là một đại bình nguyên phương viên hơn mười vạn dặm. nộ sư tộc là bá chủ nơi đó, huyền thiên từ tây hướng đông mà đến, vừa lúc là từ phía tây leo lên đông lưu đảo, cách sư tâm bình nguyên không xa.

đông lưu đảo, sư tâm bình nguyên, nộ sư tộc!

nộ sư tộc ở trên bình nguyên rộng lớn này, thành lập một tòa yếu điểm thập phần hùng vĩ, chiếm diện tích trên trăm dặm, một tòa kiến trúc cao lớn giống như tòa thành.

yêu tộc hóa hình đều là hình người, trong nơi này tất yếu không chỉ có nộ sư tộc, còn có yêu tộc khác trên sư tâm thảo nguyên, nhân khẩu đông đảo, chừng hơn một nghìn vạn.

tại nơi tối trung ương của sư tâm bình nguyên, trong đại điện của một tòa thành lớn nhất, nộ sư tộc tộc trưởng sư chân cương đang tiếp đãi một vị quý khách.

đây là một lão giả thân mặc huyết y, nhìn qua tựa hồ bảy tám mươi tuổi, mái tóc nửa trắng nửa đen, trên mặt có tang thương của năm tháng.

sư chân cương là bát cấp yêu hoàng, một trong đỉnh phong cường giả của đông phương hải vực, là nhân vật giậm chân một cái cả đông hải yêu tộc đều sẽ phát sinh chấn động lớn.

thế nhưng, ở trước mặt lão giả mặc huyết y này, thần sắc của sư chân cương lại có vẻ có chút cung kính, mà lão giả mặc huyết y nhìn sư chân cương lại tương đối tùy ý.

người sáng suốt vừa nhìn liền biết, địa vị của lão giả mặc huyết y này tựa hồ so với sư chân cương còn muốn cao hơn nhiều.

tại đông lưu đảo, thực lực của nộ sư tộc so với thiểm ưng tộc, đao trùng tộc đều phải càng vượt hơn một bậc. gần với hắc xà tộc có cửu cấp yêu hoàng.

thế nhưng, lão giả mặc huyết y này cũng không phải tới từ hắc xà tộc, mà là đến từ khu vực trung châu bên kia..... tây bắc hải vực huyết thiền đảo.

không sai! hắn chính là huyết thiền lão tổ tiếng tăm lừng lẫy, hơn trăm năm trước cũng đã là tồn tại cửu cấp yêu hoàng.

huyết thiền công tử tiến nhập bắc hải cổ khư, thẳng đến khí vận chi niên kết thúc còn không có đi ra, hiển nhiên là đã vẫn lạc ở trong bắc hải cổ khư.

mấy tháng này, huyết thiền lão tổ đi qua vài địa phương, dấu chân đi qua tây phương hải vực, nam phương hải vực, đi đên những thế lực yêu tộc có thiên tài hậu bối cường giả tiến nhập qua bắc hải cổ khư, hỏi thăm nơi hạ lạc của huyết thiền công tử.

bất quá, huyết thiền lão tổ đi qua các thế lực yêu tộc, hoặc là hậu bối cường giả vẫn lạc ở trong bắc hải cổ khư, hoặc là ngay từ đầu cùng với huyết thiền công tử còn có chạm mặt. nhưng sau khi tiến nhập trong kiếm bảo, liền mất đi liên hệ, do đó huyết thiền lão tổ vẫn không có nghe ra được nơi hạ lạc của huyết thiền công tử.

nộ sư tộc sư thông thiên, cũng là một trong cường giả hậu bối tiến nhập bắc hải cổ khư, hắn thẳng đến khí vận chi niên kết thúc, mới rời khỏi bắc hải cổ khư, tháng trước vừa mới trở lại đông lưu đảo.

huyết thiền lão tổ đối với huyết thiền công tử thập phần coi trọng, cho rằng huyết thiền công tử là ngày sau có hi vọng trở thành chuẩn đế. do đó, đối với cái chết của huyết thiền công tử thập phần lưu ý, liên tục mấy tháng không có tìm được đáp án, cũng không có nổi giận.

quả nhiên, công phu không phụ lòng người, tại nộ sư tộc, huyết thiền lão tổ rốt cục tìm được người ở cùng một chỗ với huyết thiền công tử trước khi chết.

- huyết thiền tiền bối, sau khi tiến nhập kiếm bảo, chúng ta bị một trận pháp phân tách ra, sau khi xuất trận, ta cùng với huyết thiền công tử tụ tập cùng một chỗ, cùng với hắn đồng hành đi tới. mấy ngày trước vẫn luôn an toàn, thế nhưng sau này, chúng ta bị một nhân tộc hoàng giả đuổi theo, huyết thiền công tử chết ở dưới tay của nhân tộc hoàng giả kia. ta mặc dù thụ thương, nhưng may mắn thông qua trao đổi na di thần phù chạy trốn.

sư thông thiên đứng ở bên cạnh sư chân cương nói như vậy, ngày đó hắn thông qua na di thần phù chạy ra khỏi kiếm bảo. ngược lại nhân họa đắc phúc, tại bắc hải cổ khư thu được không ít thu hoạch, đồng thời tu vi cũng càng tiến thêm một bước, thực lực đại tăng, hôm nay đã có chiến lực thất cấp hoàng giả.

huyết thiền lão tổ hai mắt âm lệ nhất thời trán phóng ra quang mang xán lạn, nói:

- là ai? là ai đã giết truyền nhân của ta?

sư thông thiên nói:

- là hậu bối cường giả gần nhất danh tiếng đại chấn nhân tộc...... huyền thiên!

huyền thiên chém giết một vị thần tử, danh chấn thiên hạ, không chỉ có trung châu đại địa như sấm bên tai, mà ngay cả hải ngoại chi địa, cũng đều danh tiếng rung trời.

- là hắn.....!

huyết thiền lão tổ đối với huyền thiên rất có ấn tượng.

tại tây bắc hải vực, huyết thiền công tử từng truy sát huyền thiên mấy nghìn vạn dặm, sau lại huyền thiên được tân võ hiệp cứu giúp. huyết thiền công tử chật vật chạy trở lại huyết thiền đảo, thỉnh huyết thiền lão tổ đi ra, đuổi tới quy xà đảo, đáng tiếc chạy một chuyến không công, huyết thiền lão tổ không thể tìm thấy huyền thiên.

khi đó huyết thiền lão tổ đối với huyền thiên cũng không coi trọng, trăm triệu lần thật không ngờ tới, ngày sau huyết thiền công tử dĩ nhiên sẽ chết ở trong tay của huyền thiên.

- mặc kệ là bất luận kẻ nào, dám giết truyền nhân của ta, lão tổ ta đều phải dùng máu của hắn để đền nợ máu. huyền thiên! huyền thiên! lão tổ ta không giết ngươi, thề không làm người!

huyết thiền lão tổ đứng dậy, sát khí bạo phát, hung hăng mà nói.

huyết thiền thần công là công pháp tu luyện thích hợp cho huyết thiền bộ tộc. thế nhưng có thể tu luyện đến đại thành cảnh giới lại không có nhiều lắm. huyết thiền công tử tư chất so với huyết thiền lão tổ còn mạnh hơn một điểm như vậy, phi thường được huyết thiền lão tổ yêu thích, chẳng trách huyết thiền lão tổ bởi vì huyết thiền công tử chết mà tức giận trùng tiêu, sát khí như cuồng.

- người chết không có thể sống lại, huyết thiền lão tổ, thỉnh nén bi thương thuận tiện!

sư chân cương ngồi trên chủ tọa lên tiếng khuyên nhủ.

huyết thiền lão tổ nói:

- không giết huyền thiên, trong lòng lão tổ ta huyết khí không thông, tâm niệm không khoái, chí ít sẽ sống ít mười năm. hiện tại ta sẽ đi đến trung châu đại địa phải giết huyền thiên, dù cho nháo hắn long trời lở đất, cũng sẽ không chết không thôi.

lúc huyết thiền lão tổ đang định rời khỏi, đột nhiên, nộ sư tộc một vị tứ cấp yêu hoàng tiến nhập đại điện, nói:

- tộc chủ, tái ngoại có một nhân tộc hoàng giả tên là huyền thiên cầu kiến, người này có tu vi tứ cấp hoàng giả, nhưng chiến lực cực cao, chúng ta không phải đối thủ của hắn, đặc biệt đến bẩm báo.
