
phong hàn nguyệt là đầu lĩnh dẫn đầu cường giả luyện huyết giáo tấn công cảnh nội linh châu, lần trước phát động công kích trên quy mô lớn với địa linh thành, chủ yếu là vì chém giết huyền thiên mà thôi. từ đó có thể thấy được, luyện huyết giáo cừu hận huyền thiên đến như thế nào.

bây giờ trong động sảnh dưới lòng đất thâm bất khả trắc, huyền thiên cùng mấy vị thiên tài yêu nghiệt của luyện huyết giáo lại gặp nhau. song phương có mâu thuẫn cùng cừu hận không thể hóa giải. chỉ có thể quyết chiến sinh tử mới có thể kết thúc.

ánh mắt huyền thiên đảo qua chín vị cường giả luyện huyết giáp, cuối cùng dừng lại nhìn vào tên cường giả chừng hai mươi lăm tuổi đứng ở chính giữa.

- trách không được, đệ tử thiên tài thiên tinh các đều bị các ngươi bắt giữ. các ngươi vậy mà cử cả nhân vật thiên tài địa giai cảnh cửu trọng.

bên phía thiên tinh các, trong nhóm đệ tử thứ ba đi vào cũng có cường giả địa giai cảnh thập trong, nhưng hiển nhiến người đó không có đi được vào trong sơn cốc trung ương của thất huyền sơn mạch. cường giả có tu vi cao nhất đi được vào đây cũng chỉ có tu vi địa giai cảnh bát trọng.

bên phía luyện huyết giáo lại có một cường giả địa giai cảnh cửu trọng, đám cường giả thiên tinh các tự nhiên không phải là đối thủ.

tên cường giả địa giai cảnh cửu trọng bên phía luyện huyết giáo quát to:

- bắt hắn!

lời này cũng không phải có ý nói với huyền thiên mà là tùy ý ra lệnh, tên cường giả trẻ tuổi này cho rằng huyền thiên như cá trong chậy, bắt lên hay thả xuống đều dễ như trở bàn tay. hắn không thèm để huyền thiên vào trong mắt.

người này có tu vi địa giai cảnh cửu trọng, hơn nữa có thể vượt cấp khiêu chiến. ngay cả cường giả địa giai cảnh thập trọng cũng không phải đối thủ của hắn, chiến lực của người này vô cùng cường đại.

tuy nội lực võ giả ở nơi này bị giam cầm. nhưng đối với những người có tu vi cao thâm, thân thể cường hãn vẫn như cũ đứng ở vị trí vô địch.

ít nhất trước khi huyền thiên đến, người này ở trong động sảnh là vô địch.

- để cho ta tới đánh chết huyền thiên.

tên cường giả địa giai cảnh bát trọng lúc nãy lại lên tiếng xông về phía huyền thiên.

luyện huyết giáo chủ tu đao pháp, khi đối địch tự nhiên sử dụng một thanh bảo đao.

một đao chém ra, trong hư không lập tức xuất hiện một ánh đao đẹp mắt, chói mắt đến cực điểm, có thể thấy được lực lượng một đao kia cùng với tốc độ của nó ở vào một trình độ rất đáng sợ.

nội lực võ giả bị phong ấn, thực lực giảm trên phạm vi lớn. chính vì thế chúng cường giả luyện huyết giáo cũng suy đoán thực lực của huyền thiên cũng bị giảm xuống, cho nên không có để huyền thiên vào mắt.

đối mặt với một đao cường hoành chém đến, mặt huyền thiên không đổi sắc.

boang!

bảo kiếm địa cấp thượng phẩm rời vỏ, kiếm mang lóe lên, trực tiếp chém từ trên xuống.

lực lượng thân thể huyền thiên rất cường đại, nếu liều mạng mà nói có thể phát huy ra được lực lượng vô cùng khủng bố. lực lượng một kiếm của hắn còn kinh khung hơn một đao của tên cường giả địa giai cảnh bát trọng kia. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

keng!

bảo kiếm cùng bảo đao chính diện va chạm, phát ra một tiếng nổ thanh thúy.

huyền thiên đứng yên không động, tên cường giả địa giai cảnh bát trọng kia bị chấn lui ba bước, cánh tay run rẩy đau nhức. sắc mặt hắn cũng tràn đầy kinh ngạc, lực lượng của huyền thiên vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

hắn nhìn bảo đao địa cấp trung phẩm trong tay thì sắc mặt càng kinh hãi. bảo đao bị chém sứt một mẩu bằng ngón tay, thiếu chút nữa bị bảo kiếm của huyền thiên chém đứt.

một hồi kinh hãi qua đi, kình phong đột nhiên lại đánh tới, huyền thiên ra tay nhanh như chớp, đối thủ vừa lui, hắn liền sử dụng như ảnh tùy hình lập tức tiến về trước ba bước chém ra kiếm thứ hai.

kiếm quang phá toái hư không, lập tức chém đến đỉnh đầu của tên cường giả địa giai cảnh bát trọng.

tên cường giả kia hét lớn một tiếng, thân thể lập tức lui lại, song đao trog tay hướng lên đỉnh đầu bảo vệ.

- keng!

lại một tiếng thanh thúy vang lên.

loảng xoảng!

một nửa thân đao cắm trên mặt đất, chuôi bảo đao địa cấp trung phẩm lại bị huyền thiên chém thành hai đoạn.

tuy nội lực bị giam cầm nhưng lực công kích của huyền thiên vẫn mạnh đến mức nghịch thiên. lực lượng ẩn chứa trong thân thể hán không thể đo lường được. đối với cường giả địa giai cảnh hậu kỳ có lực uy hiếp rất lớn.

tên cường giả địa giai cảnh bát trọng may mắn lùi người về sau, mặc dù bảo đao bị chém thành hai đoạn nhưng trong thời gian ngắn hắn cũng có thể tìm được đường sống trong chỗ chết.

thối lui trọn vẹn mười trượng, tên cường giả địa giai cảnh bát trọng lui đến gần đồng bọn mới dừng lại, ánh mắt không giấu nổi sự kinh hãi.

hắn cảm giác được trán mình mát lạnh, đưa tay lên sờ thì thấy máu tươi trên trán không ngừng chảy ra. vừa rồi huyền thiên chém xuống một kiếm, kiếm khí chấn vỡ hư không, khiến cho tên cường giả địa giai cảnh bát trọng bị thương.

tuy việc huyền thiên chém giết ba tên cường giả địa sát cả chiến trường đông bắc không ai không biết. bên phía luyện huyết giáo khi biết tin cũng xôn xao. nhưng vì huyền thiên mượn nhờ ngoại lực chém giết mà cường giả luyện huyết giáo không cho rằng chiến lực của huyền thiên có bao nhiêu cường đại.

giờ phút này nội lực võ giả bị giam cầm, thực lực giảm trên phạm vi lớn. tên cường giả địa giai cảnh bát trọng kia cho rằng chém giết huyền thiên vô cùng dễ dàng, nhưng hắn nào biết rằng mình sai mười mươi. nội lực bị giam cầm, chiến lực của huyền thiên càng nổi bật. bằng lực lượng thân thể huyền thiên có thể tự tin nói rằng dưới thiên giai không có đối thủ.

hai kiếm của huyền thiên thiếu chút nữa lấy mạng một cường giả địa giai cảnh bát trọng. điều này khiến cho đám cường giả luyện huyết giáo thất kinh.

tên cường giả địa giai cảnh cửu trọng híp mắt lại, lập tức ra tay. thân thể hắn tung lên trời, từ trên cao chém xuống một đao về phía huyền thiên.

trong hư không truyền đến tiếng gió mát, một đao kia chém xuống rất nhanh và đơn giản. nhưng lực lượng của nó không thể đo lường được, làm cho người ta vô cùng sợ hãi.

tên cường giả địa giai cảnh cửu trọng là một trong những đệ tử thiên tài đệ nhất của luyện huyết giáo, vừa ra tay quả nhiên bất phàm.

huyền thiên như thường lệ, chính diện đối cường, triệt để phát huy lực lượng thân thể của mình. bảo kiếm chém ra kiếm quang sáng chói, trực tiếp chém lên một đao kia.

keng!

hai thanh bảo khí vao chạm vào nhau.

huyền thiên cùng tên cường giả địa giai cảnh cửu trọng đều lui ba bước, cảm giác cánh tay truyền đến cảm giác đau nhức. hai người liếc mắt nhìn nhau đều cảm thấy kinh ngạc trước lực lượng của đối phương.

huyền thiên lần đầu tiên thấy có người có thể dùng lực lượng thân thể đơn thuần đối cường cùng hắn. trong lòng cũng hơi kinh ngạc. người trước mắt quả nhiên là một đối thủ cường đại. nếu như khôi phục chân nguyên, thực lực tất nhiên vô cùng đáng sợ. thực lực bây giờ của huyền thiên vẫn kém xa.

tên cường giả địa giai cảnh cửu trọng của luyện huyết giáo càng thêm khiếp sợ. huyền thiên mới có tu vi địa giai cảnh ngũ trọng nhưng lực lượng của huyền thiên đã có thể đối cường với hắn, hơn nữa còn không có rơi xuống hạ phong. điều này thật sự khiến người ta khó mà tin tưởng được.
