
thiên tinh các cùng luyện huyết giáo đều có cường giả thiên giai cảnh trung kỳ từ trong thất huyền sơn mạch trở về. tin tức mà bọn họ mang về hoàn toàn giống nhau.

- bên trong thất huyền sơn mạch, cường giả thiên giai cảnh cùng cường giả địa giai cảnh không có khác biệt quá lớn. có lẽ thất huyền sơn mạch có quan hệ với địa linh vương. có lẽ nên phái ra một ít hậu bối thiên tài yêu nghiệt có thể vượt cấp khiêu chiến. rất có khả năng địa nhãn thần đồng của địa linh vương được cất giấu ở chỗ sâu nhất trong thiên huyền sơn mạch, giống như truyền thừa của vạn hóa vương vậy. nếu không có đại vận khí cùng tư chất yêu nghiệt căn bản không cách nào tiếp xúc được. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

mọi người cũng đã biết thiên huyền sơn mạch là điểm dừng chân cuối cùng của địa linh vương trước khi hắn biến mất. bên trong có thể có truyền thừa của hắn là địa nhãn thần đồng. hai vị cường giả thiên giai cảnh trở về đều cho ra ý kiến thống nhất.

trong vạn hóa di tích, cũng chỉ có huyền thiên, đệ nhất công tử, kiếm công tử là có thể đi đến tận cùng, có tư cách tranh đoạt vạn hóa thánh pháp. những người khác căn bản không có cơ hội tiếp xúc với vạn hóa thánh pháp.

chung thiết thành cùng phong hàn nguyệt, hai vị cường giả cái thế đều cảm thấy ý kiến này có lý. gần như đồng thời thiên tinh các cùng luyện huyết giáo đều tập hợp những hậu bối thiên tài yêu nghiệt có thể vượt cấp khiêu chiến, lấy tư cách là nhóm thứ ba tiến vào thất huyền sơn mạch.

luận khả năng vượt cấp khiêu chiến thì chỉ có huyền thiên mới có thể sánh vai cùng đệ nhất công tử và kiếm công tử. cho nên hắn cũng bị chung thiết thành điểm danh vào trong danh sách nhóm thứ ba đi vào thất huyền sơn mạch.

nhóm cường giả thứ ba tiến vào thất huyền sơn mạch cơ hồ đều có xuất thân từ thiên tinh các.

tuy nhiên thất huyền sơn mạch bây giờ vô cùng hung hiểm, có khả năng sẽ bị vây khốn trong đó, không cách nào thoát thân. nhưng vì sự hấp dẫn từ truyền thừa của vương giả vô thượng mà đáng để mọi người mạo hiểm. cho nên, chung thiết thành cũng có điểm tên những hậu bối thiên tài của chủ các thiên tinh các vào để cho bọn chúng đi vào trong thất huyền sơn mạch tìm kiếm truyền thừa của địa linh vương.

ngày hai mươi ba tháng năm. nhóm hậu bối thiên tài yêu nghiệt của thiên tinh các đi vào trong thất huyền sơn mạch, có hai vị cường giả thiên giai cảnh đi theo hộ tống, nhóm thứ ba đi vào trong thất huyền sơn mạch tổng số có hai mươi người, tu vi không đồng đều nhưng những người này đều là những thiên tài yêu nghiệt có thể vượt cấp khiêu chiến.

cơ hồ cùng thời khắc đó, hậu bối thiên tài yêu nghiệt của luyện huyết giáo cũng đến thất huyền sơn mạch. hai bên đều ở cùng một chiến trường nên điểm đến cách nhau không xa.

hôm nay song phương đều vì thăm dò thất huyền sơn mạch tìm kiếm truyền thừa của địa linh vương mà đến chứ không phải là để chiến đấu. tuy nhiên, hai bên chạm mặt cũng phát sinh va chạm kịch liệt, đấu khẩu không ngừng.

- nhóm phế vật thiên tinh các, chỉ bằng các ngươi cũng muốn tìm kiếm truyền thừa của địa linh vương, quả thực là vọng tưởng. địa nhãn thần đồng sẽ thuộc về thần giáo ta, ha ha ha.....!

- một đám yêu tà hải ngoại, cũng vọng tưởng tranh đoạt truyền thừa của vô thượng vương giả ở thần châu đại lục. các ngươi đang nói chuyện hoang đường viển vông gì đó! nhanh trở về hải ngoại đi thôi. nếu không thần châu đại lục là nơi táng thân của các ngươi.

- giáo chủ thần công cái thế, vô địch thiên hạ. sỉ nhục hai mươi năm trước, đợi khi thần công của giáo chủ đại thành coi như là các chủ thiên tinh các cũng chỉ có một con đường chết. các ngươi cũng chết không có chỗ chôn.

- sợ quá! giáo chủ luyện huyến giáo hai mươi năm trước đã là bại tướng dưới tay các chủ thiên tinh các chúng ta. đến nay cách biệt cũng ngày càng xa, các chủ chỉ cần dùng một đầu ngón tay cũng đủ đè chết giáo chủ luyện huyết giáo. yêu tà hải ngoại các ngươi mới là chết không có chỗ chôn.

- được lắm! nhóm phế vật thiên tinh các các ngươi đợi đi vào trong thất huyền sơn mạch trước sẽ thu cái mạng nhỏ của các ngươi, giết chết đám phế vật các ngươi. lão tử sẽ băm vằm các ngươi ra như thái rau vậy.

- lão tử sẽ giết những tên yêu tà các ngươi....

....

hậu bối thiên tài yêu nghiệt song phương tiến vào trong thất huyền sơn mạch, ngươi một lời, ta một câu.

cũng không phải mỗi người đều dùng lời nói để để kích nhau, đại bộ phận hậu bối thiên tài yêu nghiệt đều lười đáp lời, chỉ có một số ít mấy người là giúp nhau đánh trả.

huyền thiên tự nhiên không thèm để ý đến những lời công kích của đám hậu bối luyện huyết giáo. hắn cẩn thận quan sát đối phương một lần, dù sao luyện huyết giáo ở hải ngoại cũng là tông môn nhất phẩm, là thế lực mạnh nhất. giáo chúng có trên trăm vạn, cường giả địa giai cũng có đến hàng nghìn. trừ luyện huyết công tử ở bên ngoài ra cũng có rất nhiều đệ tử thiên tài vì không nổi danh bằng luyện huyết công tử cho nên không nằm trong danh sách tất sát của thần châu đại lục.

huyền thiên quan sát đám hậu bối thiên tài của luyện huyết giáo, trong đó có vài người khiến hắn coi trọng. tuy tu vi không phải cao nhất nhưng lại không nhìn ra sâu cạn, có một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

đương nhiên trong chủ các thiên tinh các cũng không thiếu những thiên tài yêu nghiệt như vậy. đây vẫn chỉ là bộ phận thiên tài của song phương ở chiến trường đông bắc. nếu bàn về tông môn, thiên tài yêu nghiệt, chiến lực cường đại chỉ sợ có nhiều hơn nữa.

- thế lực nhất phẩm, vẻn vẹn chỉ cho một bộ phận đệ tử thiên tài thôi mà đã thấy được vài quái vật khổng lồ thâm bất khả trắc rồi!

huyền thiên âm thầm sợ hãi, thán phục.

huyền thiên xuất thân từ huyền gia là thế gia nhị phẩm, đối với thế lực nhị phẩm cũng rất tinh tường. nhưng nay thấy được sự cường đại của một thế lực nhất phẩm cũng cảm thấy giật mình.

tuy thần châu đại lục có long, chu, huyền là ba gia tộc cùng bá kiếm môn là bốn thế lực nhị phẩm có chênh lệch rất lớn với siêu cấp thế lực thiên tinh các của thần châu đại lục. nhưng tổng hợp thực lực của bốn thế lực nhị phẩm lại cũng chưa chắc đã bằng thiên tinh các. đây mới thực sự là một con quái vật khổng lồ.

nhiều năm như vậy rồi, thiên tinh các vẫn không thể thống nhất thần châu. luyện huyết giáo ở hải ngoại là một nguyên nhân quan trọng trong đó. chính bởi vì có luyện huyết giáo uy hiếp mà thiên tinh các chỉ có thể xử lý một cách thỏa đáng với bốn thế lực nhị phẩm.

trong lúc huyền thiên đang suy nghĩ thì chúng cường giả tiến vào bên trong thất huyền sơn mạch.

phạm vi thất huyền sơn mạch không lớn, chỉ có chừng hơn mười dặm, là một sơn mạch loại nhỏ. nếu như cường giả lăng không phi hành rất nhanh là bay qua.

nhưng vừa tiến vào phạm vi thất huyền sơn mạch liền có một cỗ lực lượng cường đại phong ấn chân nguyên, cương nguyên của võ giả lại. vô luận là chân nguyên hay cương nguyên đều không thể vận dụng. cho nên chúng cường giả căn bản không cách nào phi hành, chỉ có thể từng bước tiến vào trong sơn mạch.

chỉ một cái thất huyền sơn mạch bé tí tẹo vậy là trước sau vây khốn không ít cường giả ở trong đó.
