
huyền thiên tự nhiên không có quên mất ngạo huyên huyên, chỉ bất quá, sau khi trở lại thiên kiếm tông, đầu tiên là ngoại công qua đời. sau đó là kiếm công tử khiêu chiến, sau đó nữa lại là huyền hồng chữa thương. lại về sau, là đi lôi đình sơn mạch thiên lôi thối kiếm.... thời gian phi thường khẩn trương.

chờ huyền thiên từ lôi đình sơn mạch trở lại, còn cách mười lăm tháng năm cùng đệ nhất công tử đại chiến đã chỉ còn lại có hơn nửa tháng. qua không đến vài ngày, sẽ khởi hành đi trước thiên tinh các. do đó, huyền thiên vẫn không có thời gian đi tìm ngạo huyên huyên, dự định cùng đệ nhất công tử đại chiến hoàn tất, sau đó sẽ lại tới ngạo kiếm sơn trang tìm nàng.

hiện tại nghe nói là một vị nữ võ giả đến từ ngạo kiếm sơn trang tìm hắn, huyền thiên tự nhiên liền cho rằng là ngạo huyên huyên.

rất nhanh, huyền thiên liền từ hoàng thiên các đi tới thiên kiếm phong.

ngoài sở liệu của hắn, người tới không phải ngạo huyên huyên, mà là một nữ võ giả niên kỷ khoảng hai mươi sáu, hai mươi bảy tuổi. hơi có vài phần tư sắc, tu vi ở địa giai cảnh ngũ trọng, cũng xem như là không tệ.

tuy rằng không phải ngạo huyên huyên, nhưng huyền thiên cũng suy đoán ra được, người tới cùng ngạo huyên huyên có liên quan. gặp mặt lại hỏi:

- là huyên huyên cô nương phái ngươi tìm đến ta sao?

địa ngũ nữ cường giả kia nhìn thấy huyền thiên, ánh mắt nhất thời sáng ngời, trên nét mặt của nàng có vẻ lo lắng, dùng sức gật đầu nói:

- đúng...đúng đúng! huyên huyên tiểu thư có đại phiền toái, thiên thiếu, mời nhanh chóng đi cứu nàng...

huyền thiên hai hàng lông mày nhất thời dựng thẳng, hai mắt mở lớn một cái nói:

- chuyện gì?

địa ngũ nữ cường giả kia nói:

- từ sau khi nghe được ngươi đã trở lại thiên kiếm tông, huyên huyên tiểu thư liền vẫn nghĩ đến gặp ngươi. thế nhưng không được gia chủ đồng ý, gia chủ còn đem nàng giam lỏng lại. tu vi của gia chủ đột phá đến thiên giai cảnh tứ trọng, không nghe lão gia chủ nói. bởi vì đệ nhất công tử trong khoảng thời gian này muốn cả thế lực lớn tại thần châu ở giữa hắn và ngươi đưa ra lựa chọn. gia chủ muốn đem huyên huyên tiểu thư đưa cho đệ nhất công tử làm tiểu thiếp, để tỏ rõ lập trường...

đưa ngạo huyên huyên làm tiểu thiếp của đệ nhất công tử?

huyền thiên nghe xong lập tức nổi trận lôi đình, lửa giận trong lòng tăng lên còn cao hơn của khi nghe đỉnh công tử đi long gia cầu thân long tử nghiên. . . về phần đệ nhất công tử có thế lực lớn nhất thần châu làm chỗ dựa huyền thiên cũng đã nghe nói, chuyện này không thể nghi ngờ đệ nhất công tử lợi dụng thiên tinh các lấy thế đè người, cô lập huyền thiên.

tuy danh khí hiện tại của huyền thiên không kém gì đệ nhất công tử, thời điểm quyết đấu với kiếm công tử sau lưng cũng hiện ra bóng dáng của nửa bước vương giả, nhưng thiên tinh các chính là bá chủ thần châu, hơn nữa hải ngoại không còn luyện huyết giáo cùng trục nhật đảo uy hiếp, loại uy thế này còn cường đại hơn nữa.

đệ nhất công tử bức người làm ra lựa chọn, một ít thế lực lắc lư bất định cũng sẽ thuận theo thuỷ triều, lựa chọn ủng hộ đệ nhất công tử, cho dù là một ít người cho rằng huyền thiên là thế lực sẽ thắng cũng chỉ ghi nhớ mà thôi, vạn nhất huyền thiên bại thì đệ nhất công tử sẽ trả thù vì lựa chọn sai lầm của bọn họ.

huyền thiên tự nhiên sẽ không làm giống như đệ nhất công tử đi bức bách thế lực khác làm lựa chọn gì đó, bởi vì không thể thay đổi kết quả đối chiến, bức bách người vô tội hoặc là đệ nhất công tử cảm thấy có thể thể hiện ra sự vĩ đại của hắn, nhưng mà huyền thiên xem ra không có chút ý nghĩa nào, sẽ càng nhìn đệ nhất công tử thấp hơn.

ngạo huyên huyên trong nội tâm của huyền thiên có địa vị rất cao, há cho phép đệ nhất công tử lấy nàng làm tiểu thiếp cơ chứ, huống chi ngạo huyên huyên ngày xưa đã bộc lộ tình ý với huyền thiên, lần này lại là bị bức bách, huyền thiên càng không thể dễ dàng tha thứ.

- thời điểm lão gia chủ còn sống, tuy gia chủ không nghe lời của lão gia chủ nói nhưng huyên huyên tiểu thư là cháu gái của lão gia chủ, gia chủ còn không dám bắt buộc, nhưng mà lão gia chủ vừa mất đi, gia chủ đã dùng sức mạnh bức bách, đem huyên huyên tiểu thư bắt đi, hơn nữa còn phong ấn tu vi, tự mình áp giải nàng đến thiên tinh các, đi đưa cho đệ nhất công tử. . .

nữ cường giả này nói tiếp.

- đi khi nào?

trong mắt của huyền thiên tức giận bắn ra lửa.

- tám ngày trước. . . huyên huyên tiểu thư phó thác ta, muốn ta đến thiên kiếm tông tìm ngươi, nhưng mà gia chủ cố ý lưu lại người trong coi ta, thẳng đến năm ngày trước ta mới may mắn chạy ra khỏi ngạo kiếm sơn trang...

từ ngạo kiếm sơn trang đi thiên tinh các chừng năm mươi vạn dặm, cho dù là cường giả thiên giai cảnh cũng cần phi hành hơn hai mươi ngày, khi đó thời gian cũng qua ngày mười lăm rồi, không có chút ý nghĩa nào.

cho nên ngạo phi thành tiến đến thiên tinh các hẳn là muốn từ bắc thần các mượn đường truyền tống trận.

bắc thần các cách ngạo kiếm sơn trang hơn hai mươi vạn dặm, đối với cường giả thiên giai bình thường thì đi cần mười ngày đường, mà huyền thiên ngày đêm đi gấp hai ngày hai đêm sẽ tới.

- cho dù như thế nào, nhất định phải tới bắc thần các trước ngăn ngạo phi thành lại...

trong nội tâm huyền thiên sinh ra sát cơ mạnh mẽ với ngạo phi thành.

lập tức huyền thiên bàn giao chuyện cho đệ tử thiên kiếm tông xong, liền trực tiếp điều khiển ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm phá không bay thẳng về hướng nam.

uy lực của linh kiếm càng mạnh tốc độ càng nhanh, huyền thiên đi qua lôi đình sơn mạch thì tốc độ ngự kiếm cũng tăng lên một bậc.

huyền thiên đi rồi, đệ tử thiên kiếm tông cũng đem chuyện này nhanh chóng báo lại cho la khiếu dã, huyền hồng, biết được huyền thiên một mình một người đuổi tới bắc thần các, hơn nữa còn đi chặn đường ngạo phi thành trước bắc thần các, vô cùng có khả năng sẽ thông qua truyền tống trận đuổi tới thiên tinh các. chuyện này làm mọi người đều cả kinh.

với kế hoạch vốn có tiến đến thiên tinh các, bọn họ phải đi năm ngày năm đêm, có phi hành khôi lỗi chỉ cần năm sáu ngày là đi tới bắc thần các, sau đó từ truyền tống trận đến thiên tinh các.

hiện tại huyền thiên đã đi thì thiên kiếm tông lập tức đi sớm hơn.

tiến đến thiên tinh các thì người không nhiều lắm, vẻn vẹn chỉ có mạc thiên ky, huyền hồng, hướng thiên tiếu ba người mà thôi, la khiếu dã thì tọa trấn thiên kiếm tông, còn có hơn hai trăm khôi lỗi kiếm sĩ, kể cả thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng, huyền thiên cũng sớm cải tạo khôi lỗi kiếm sĩ thiên giai cảnh bát trọng rồi, tu vi của hắn là thiên giai cảnh lục trọng, sử dụng kiếm trận có thể chém giết cường giả thiên giai cảnh cửu trọng, thánh giáp khôi lỗi không còn hiệu quả gì với hắn cả.

thiên kiếm tông lưu thủ lực lượng rất mạnh, hơn nữa mạc thiên ky còn ở những nơi khẩn yếu bố trí tuyệt thế đại trận, cho dù là nửa bước vương giả cũng có thể ngăn cản.

vấn đề chủ yếu là phòng ngừa nữ tử nửa bước vương giả kia, huyền thiên cùng kiếm công tử quyết chiến thì nữ tử nửa bước vương giả không thể cứu kiếm công tử, sợ nàng ghi hận trong lòng, thừa dịp mạc thiên ky rời đi sẽ trả thù.
