
lăng dật trần, mạc lưu hành, lăng khiếu thiên ba vị địa giai cường giả đều ở phía trước đại điện thiên kiếm bảo hộ nội môn đệ tử, chấp sự, trưởng lão trong đại điện thiên kiếm. đám người đã được huyền thiên cảnh cáo không dám tới gần bảy khôi lỗi kiếm sĩ bên cạnh pho tượng hoàng kim.

lăng dật trần nhìn sáu vị cường giả địa giai cảnh trên không trung, không để ý tới hác đông dương cùng dụ thế lâm mà ánh mắt quét qua trên người bốn vị địa giai cường giả lăng vân tông cuối cùng rơi vào trên người xích đông đình:

- xích đông đình. các ngươi dám ruồng bỏ thần châu đồng đạo, đầu nhập luyện huyết tà giáo, các ngươi đã đẩy lăng vân tông lên tử lộ. 

xích đông đình cười to vài tiếng, đối với lời nói của lăng dật trần xì mũi coi thường:

- lăng dật trần, ngươi quả thực chính là già nên hồ đồ rồi, kẻ đang đứng trước tử lộ rõ ràng là thiên kiếm tông ngươi, ha ha ha ha. . . luyện huyết thần giáo lần này ngóc đầu trở lại, chuẩn bị sung túc, nhất định có thể rửa sạch sỉ nhục hai mươi năm trước, quét ngang thần châu. mặc kệ thế lực gì ngăn cản đều sẽ bị hủy diệt, chỉ có quy thuận thần giáo mới có thể tiếp tục sinh tồn, sự thật chính là như thế. lăng vân tông quy thuận thần giáo sẽ cường thịnh trường tồn, mà thiên kiếm tông tức thì nhất định bị diệt môn, thần đao môn, phách quyền phái rất nhanh cũng sẽ hóa thành tro bay, từ đó về sau mảnh thổ địa chỉ còn lại có lăng vân tông. lăng vân vương triều truyền thừa thế thế đại đại xuống dưới, ha ha ha ha. . . !

hoa thiết y, mộc thường thanh, lãnh vô huyết cũng vui sướng cười to, lãnh vô huyết lạnh giọng nói:

- lăng dật trần, ngày xưa ngươi đánh lên lăng vân tông, có từng nghĩ đến sẽ có hôm nay? ngày xưa ngươi lấn lăng vân tông của ta, hôm nay ta diệt ngươi thiên kiếm tông nhà ngươi.

bởi vì có huyền thiên tồn tại nên thiên kiếm tông tuy rằng gặp phải hiểm cảnh nhưng toàn bộ tông từ trên xuống dưới không một người tuyệt vọng, họ đều tin tưởng huyền thiên có thể hóa hiểm vì an.

cho nên trên quảng trường thiên kiếm sáu vị cường giả địa giai cảnh mặc dù có hai vị tu vi địa giai cảnh tam trọng nhưng ba người lăng dật trần, mạc lưu hành, lăng khiếu thiên cũng không lộ vẻ khẩn trương chút nào.

lăng dật trần phi thường tự tin đối với khôi lỗi huyền thiên lưu lại, chỉ cần mấy người dám tới bên cạnh khôi lỗi thì có thể hóa hiểm thành an. nhưng không thể để cho sáu người đó cùng lên, đám người lăng dật trần sẽ ngăn không được, phải đem đối phương phân hoá để cho bọn họ không đồng loạt ra tay.

lăng dật trần hướng mạc lưu hành, lăng khiếu thiên âm thầm làm thủ hiệu rồi quát:

- các ngươi đã sắp chết đến nơi còn không biết mà cười ha ha, ngươi cho rằng tìm tới luyện huyết tà giáo giúp đỡ thì lăng vân tông có thể lật trời? nói cho ngươi biết xích đông đình, cho dù thiên vương lão tử đến cũng không thành, các ngươi ở đằng kia hảo hảo nhìn xem lão phu chém hai tên yêu nhân tà giáo này nhưu thế nào. yêu nhân tà giáo nhanh chóng nhận lấy cái chết đi.

hác đông dương cùng dụ thế lâm đều là tu vi địa giai cảnh tam trọng đỉnh phong gần với lăng dật trần, nhưng mà đám người thân là một thành viên của nhất phẩm tông môn luyện huyết giáo tự nhiên là xem nhẹ lục phẩm tông môn của lăng dật trần. hác đông dương cùng dụ thế lâm giận dữ, mặc dù biết là đối phương là cố ý khích tướng cũng đồng thời xuất thủ.

đồng thời hướng xích đông đình ba người hét lớn một tiếng:

- các ngươi ở một bên hảo hảo nhìn, xem chúng ta diệt đi lão gia hỏa hung hăng càn quấy như thế nào.

hác đông dương cùng dụ thế lâm đã mở miệng, bốn vị cường giả lăng vân tông làm sao dám không tuân lời. cả đám ở một bên nhìn hai người tấn công ba người lăng dật trần, mạc lưu hành, lăng khiếu thiên.

trên trăm đạo lưỡi đao từ trên trời giáng xuống, hác đông dương cùng dụ thế lâm vung đao điên cuồng chém tới.

tay trái lăng dật trần cầm tử xuyên kiếm thi triển kiếm thuật, kiếm quang kinh thế phóng lên trời ngăn cản lưỡi đao khủng bố của hác đông dương.

mạc lưu hành cùng lăng khiếu thiên tức thì đồng thời xuất thủ, thiên kiếm tông truyền thừa đã lâu, có được hai thanh bảo kiếm hạ đẳng. trong tay lăng dật trần một thanh, mạc lưu hành cũng có một thanh, giờ phút này trong đại điện thiên kiếm truyền ra một cỗ thiên địa thiên địa cực lớn bao phủ trên thân người mạc lưu hành cùng lăng khiếu thiên. có đại lượng nội môn trưởng lão tạo thành công kích mượn nhờ đại thế của thiên địa triển khai công kích.

hai người liên thủ,lại có mà bảo kiếm địa cấp hạ phẩm và đại thế thiên địa cường đại tương trợ đã chặn được công kích cường thế của dụ thế lâm.

đợt công kích thứ nhất của hác đông dương cùng dụ thế lâm bị ba người lăng dật trần hóa giải, hai người không xông lên trời nữa mà thuận thế lui lại nhảy xuống quảng trường chuẩn bị triển khai đợt công kích thứ hai.

nhưng mà thân thể của bọn hắn mới vừa vặn lui mấy chục mét, cách vị trí pho tượng hoàng kim còn có sáu bảy mươi thước thì bảy khôi lỗi kiếm sĩ trong một sát na liền động, lập tức tạo thành một kiếm trận, trong chốc lát kiếm quang nổ bắn ra giăng khắp nơi, tạo thành một cho kiếm võng bổ tới hác đông dương cùng dụ thế lâm.

hác đông dương cùng dụ thế lâm vẫn còn lui về phía sau đột nhiên lông tơ dựng lên, phía sau lưng toát ra một hồi mồ hôi lạnh, một cỗ khí tức trí mạng từ phía sau truyền tới.

giờ phút này trên không trung tức thì truyền ra mấy đạo thanh âm kinh hô. nó phát ra từ xích đông đình, hoa thiết y, mộc thường thanh, lãnh vô huyết.

kiếm võng phô thiên cái địa ừ trên trời giáng xuống bao phủ hác đông dương cùng dụ thế lâm vào trong như chim trong lồng.

kiếm trận do bảy khôi lỗi kiếm sĩ tạo thành có thể phát ra công kích chém giết cường giả địa giai cảnh ngũ trọng, cường giả địa giai cảnh tam trọng càng có thể miểu sát như ăn cơm uống nước hàng ngày.

hai tiếng kêu thảm thiết vang lên, hác đông dương cùng dụ thế lâm lập tức bị chém thành mảnh vỡ, huyết nhục bay tứ tung. hai vị cường giả địa giai cảnh tam trọng đi đời nhà ma, toàn thây khó giữ được.

quỷ khô hành giả vẫn còn cùng huyền thiên kịch chiến, hác đông dương, dụ thế lâm, thạch minh húc ba vị cường giả địa giai cảnh tam trọng đã chết, chỉ còn lại có bốn vị cường giả địa giai cảnh lăng vân tông, bốn người liên thủ tối đa có thể cùng lăng dật trần chiến một trận, nhưng bên thiên kiếm tông có mạc lưu hành cùng lăng khiếu thiên, thoáng cái bốn người xích đông đình lập tức từ đỉnh phong chìm xuống đáy cốc, từ ưu thế tuyệt đối biến thành hoàn cảnh xấu tuyệt đối.

bảy khôi lỗi kiếm sĩ chém giết hác đông dương, dụ thế lâm đồng thời lăng dật trần, mạc lưu hành, lăng khiếu thiên đã bay lên không trung triển khai công kích với bốn người xích đông đình.

tuy rằng lăng dật trần chỉ có một cánh tay, nhưng mà kiếm thuật kinh thiên, kiếm thế khẽ động thoáng hiện kiếm quang vô cùng. đạo đạo kiếm quang nghiền nát hư không hơn nữa công thủ hấp dẫn, một chiêu thi triển ra, không chỉ công kích trực tiếp đối thủ, mà ngay cả đường lui của đối thủ cũng bị công kích, trực tiếp phong kín.
