
vương giả của chính đạo, tà phái toàn bộ đều đã đi lên trên không tiên cảnh hồ, bay ra ngoài mấy trăm dặm, đứng xa xa nhìn hai tràng lôi kiếp khủng bố kia.

- nếu như mới vừa rồi là kiếm nhân hạo độ kiếp, vậy bây giờ là ai độ kiếp thế? chẳng lẽ có lôi kiếp người nào còn cường đại hơn cả hắn nữa sao?

có vương giả kiếm gia khó hiểu nói.

mười tên thiên tài hậu bối của chính đạo và tà phái đã tiến vào long mạch một thời gian ngắn rồi, phía trước đã từng có hai trận lôi kiếp, nhưng hiển nhiên không đáng sợ bằng lần này!

nhìn lôi kiếp trên không trúng, trong mắt vương giả lão bối đều lộ kinh ý, bọn hắn tới giờ cũng chưa thấy qua chiến lực chinh thức của những thiên tài hậu bối này, xem trình độ kinh khủng của lôi kiếp liền có thể phán đoán được, chiến lực của một vài hậu bối thập phần đáng sợ.

sau khi qua hơn 10' trên bầu trời lại xuất hiện vòng xoáy lôi đình, lại có người bắt đầu độ kiếp rồi!

số lần lôi kiếp xuất hiện là 5 lần, chứng minh có 5 vị hậu bối thiên tài có thu hoạch trong long mạch, tu vị đột phá.

sau khi qua hơn 10', trên bầu trời xuất hiện vòng xoáy lôi đình lần nữa, người thứ sáu độ kiếp rồi.

tiếp qua hơn 10', có lôi kiếp biến mất, có người đã độ xong.

nhưng vòng xoáy lôi đình lần đầu xuất hiện vẫn còn tiếp tục.

lôi kiếp lúc này của huyền thiên cơ hồ có thể so với lôi kiếp lúc thành vương, giằng co suốt cả một canh giờ!

liên tục một canh giờ, huyền thiên đều đang dụng tâm cảm ngộ lôi chi áo nghĩa, rốt cục khi độ kiếp được ba phần tư, lĩnh ngộ của huyền thiên đối với lôi chi áo nghĩa cũng đã có chỗ đột phá, đạt đến tam giai đỉnh phong.

tam giai đỉnh phong, đây là cảnh giới vũ hồn của vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong, thực lực của huyền thiên sau khi bước vào vương giả đại thành đã có tiến bộ lớn.

vô luận là áo nghĩa chi lực hay là linh khu chi lực, đều vượt qua xa lúc còn ở vương giả tiểu thành cực hạn có thể so sánh.

độ lôi kiếp xong, huyền thiên hấp thu hết linh khí tinh hoa còn sót lại trong cơ thể, tu vị ở vương giả đại thành đã củng cố không ít, nếu như không có những linh khí tinh hoa dư thừa kia, huyền thiên tu luyện hai tháng, mới có thể củng cố đến tình trạng như giờ.

chuyến đi long mạch lần này xem như đại công!

huyền thiên đứng lên, lần nữa tìm tòi khắp thạch thất, ở một hẻo lánh phát hiện một cái truyền tống trận, hẳn là đi thông mặt đất, cho người thu hoạch, tự nhiên phải để người rời đi.

huyền thiên không vội vã đi ra ngoài, hắn áp chế hết tất cả khí lộ ra, vẫn bảo trì bộ dáng trước kia, chỉ cần không người nào kiếm tra đo lương cảnh giới linh khu thì dựa vào mắt thường rất khó nhìn ra tu vị của hắn.

chuyến đi long mạch có người đột phá tu vị, nhưng lại có người lãng phí thời giờ!

huyền thiên không muốn bị người đỏ mắt nhớ thương lấy!

phong ấn tu vị ơ mức vương giả tiểu thành cực hạn, huyền thiên bước chân vào truyền tống trận, trong nháy mắt sau hắn liền xuất hiện, bên cạnh có một cái hồ lớn thanh tịnh, đúng là tiên cảnh hồ

huyền thiên xuất hiện ở phía đông tiên cảnh hồ, hắn vừa mới xuất hiện, tiểu hổ liền từ trên đầu vai phiêu tuyết các chủ nhảy xuống, sau đó xuyên thẳng qua hư không, thuấn di hai cái liền xuất hiện bên cạnh huyền thiên bên cạnh, nhảy lên đầu vai hắn.

tiến vào long mạch, danh ngạch có hạn, huyền thiên không mang tiểu hổ đi vào, nó đi theo bên người phiêu tuyết các chủ.

huyền thiên hư không giẫm chân tại chỗ, đi tới phía vương giả của chính đạo liên minh.

- thiên thần, tu vi của ngươi đột phá sao?

kiếm thượng tiệm thấy huyền thiên tới, xa xa hỏi.

huyền thiên lắc đầu, nói:

- 

không có!

nếu như người khác vừa hỏi đã nói, vậy thì hắn cũng không cần phong ấn tu vị nữa.

kiếm thượng tiệm và vương giả kiếm gia khóe miệng nhếch lên, không có hỏi lại.

huyền thiên là người thứ nhất đi ra, những hậu bối thiên tài khác cho dù tu vị đột phá, nhưng cũng không nỡ đi ra, muốn ở trong long mạch tìm kiếm một phen, nếu còn có thể tìm được linh khí tinh hoa, vậy thì tu vi của bọn hắn còn có thể tăng trưởng.

huyền thiên dừng lại trước phiêu tuyết các chủ trăm mét:

- phiêu tuyết các chủ, các vị tiền bối chính đạo, vãn bối không quay lại tổng bộ rồi, sau này sẽ hành tẩu thiên hạ nên giờ đến từ biệt với cách vị tiền bối.

phiêu tuyết các chủ nhẹ gật đầu, nói:

- đa tạ ngươi xuất lực do chính đạo luận, ngày sau có rảnh, có thể tới phiêu tuyết các các tham quan một chút!

vương giả của tam đại thế lực khác nhìn thoáng qua phiêu tuyết các chủ, có chút khó hiểu vì sao huyền thiên lại có quan hệ gần với phiên tuyết các như vậy?

- ngươi chuẩn bị đi nơi nào?

kiếm thượng kiếm hỏi.

huyền thiên đạo:

- tùy tiện đi một chút! 

nói xong, liền quay người thuấn di rời đi, trong nháy mắt hơn trăm dặm, rất nhanh liền biến mất ở bầu trời phía đông

kiếm thượng tiệm nhìn bóng lưng huyền thiên biến mất, trong lòng có chút không bỏ:

- nghe nói trên người hắn có một thanh bảo kiếm hoàng cấp ah!

huyền thiên ly khai, xa xa vương giả tà phái cũng thấy rõ.

- tiểu tử này giết hơn mười vị vương giả tà phái ta, trong đó kể cả sáu vị vương giả đại thành, hơn nữa cũng là bởi vì hắn, khiến chính đạo cầm hòa trong tràng luận võ này, nếu không người lần này tiến vào long mạch toàn bộ đều là vương giả của tà phái ta a. các vị, tiểu tử này xem như làm hư chuyện phái ta, các ngươi nó xem, phải nên xử lý hắn thế nào.

âm liên tinh dùng hồn niệm truyền âm cho bái hỏa giáo chủ, ám nguyệt giáo chủ, gia chủ tào gia.

bái hỏa giáo chủ hồn niệm truyền âm nói:

- chiến lực của hắn quá mạnh mẽ, tiềm lực phi thường lớn, vẫn không nên chọc vào thì tốt hơn.

âm liên tinh hồn truyền âm nói:

- cường đại trở lại cũng chỉ là vương giả tiểu thành cực hạn, hắn không phải người kiếm gia, liên gia, phi vân tông, phiêu tuyết các, sau lưng chỉ là lâm gia nho nhỏ, dùng sự cường đại của tà phái chúng ta còn không giết được hắn sao?

bái hỏa giáo chủ hồn niệm truyền âm nói:

- có lẽ, hắn ở trong long mạch đã đột phá tu vị, đã trở thành vương giả đại thành, tình huống lôi kiếp lúc trước các ngươi đều thấy được, nếu lôi kiếp kia là hắn, như vậy thực lực của hắn còn cường đại hơn tưởng tượng của các người nhiều lắm.

âm liên tinh hồn niệm truyền âm nói:

- hỏa mục trần, lá gan của ngươi lúc nào nhỏ như vậy, cho dù hắn là vương giả đại thành thì đã sao, không có bối cảnh cường đại thì sẽ giống như lý ngư vương trong hồ vậy, mặc dù là vương giả đại thành cực hạn cũng bị chém giết dễ dàng!

- đúng vậy, chỉ cần sau lưng không có chuẩn hoàng, chém giết thì chém giết, dù là thiên hạ đều biết cũng không sao!

ám nguyệt giáo chủ hồn niệm truyền âm nói.

- tùy các ngươi, dù sao bái hỏa giáo không tiếp tay làm việc xấu, trên người hắn có chuôi bảo kiếm hoàng cấp, có lẽ đó mới là mục tiêu của các ngươi, bảo kiếm hoàng cấp đích thật là bảo vật vô thượng, bất quá nếu các ngươi chiếm được, ta xin chúc mừng các ngươi!

bái hỏa giáo chủ hồn niệm truyền âm nói.
