
tu vi tiểu hổ tăng lên không có thiên kiếp, long tử nghiên cũng như thế, cùng huyền thiên và những vũ giả khác, tu vi tăng lên phải chịu thiên kiếp.

cho dù là vũ giả bình thường, yêu hoàng, thành vương giả, thành hoàng giả đột phá tu vi nhất định sẽ có kiếp số.

- không biết ta còn muốn bao lâu, mới có thể thành hoàng giả?

huyền thiên nhìn tiểu hổ thành hoàng giả trong lòng thì thầm.

vương giả thành hoàng giả, phải cần tích lũy rất nhiều năng lượng.'

dùng số lượng linh thảo trong tay huyền thiên, hắn có thể dựa vào ngàn năm linh đan, 2000 năm linh đan, tiêu tốn mấy tháng cứng rắn đẩy tu vi lên sẽ có hi vọng lớn.

nhưng mà huyền thiên tu luyện không muốn toàn bộ dựa vào ngoại lực, tu vi củng cố, phải dựa vào chính mình tu luyện để hoàn thành, bởi vì đây là mấu chốt ổn trọng căn cơ.

chỉ có sau khi tu vi triệt để củng cố chỉ cần tích lũy năng lượng đột phá tu vi, lúc này thời điểm có thể mượn nhờ đan dược, rất nhanh tích lũy, tiết kiệm đại lượng thời gian.

đan dược không thể hoàn toàn dựa vào, nhưng mà cũng không thể hoàn toàn bỏ qua, muốn khống chế tốc độ, mới có thể xúc tiến tu luyện rất nhanh, lại cam đoan căn cơ kiên cố, chiến lực thủy chung bảo trì năng lực khiêu chiến.

- hừ!

tiểu hổ đột phá thành yêu hoàng thì nhảy lên trời, thân thể rất nhanh thu nhỏ lại hóa thành con mèo nhỏ dài bằng bàn tay rơi xuống trên vai huyền thiên.

sau đó nó thân mật dụi dụi đầu vào người huyền thiên.

huyền thiên sờ đầu tiểu hổ, đi về phía trước vài bước tới bên ngoài lồng khí của đại bằng sơn.

yêu tộc cường giả lập tức khẩn trương, dùng lực công kích kinh khủng kia của huyền thiên, trận pháp lồng khí đại bằng sơn cũng chưa chắc chống đỡ được hắn.

yêu tộc cường giả không biết huyền thiên đi qua làm cái gì, nhưng đối với huyền thiên cực kỳ kiêng kị, chứng kiến huyền thiên đi tới sẽ khẩn trương theo bản năng.

huyền thiên đi đến bên ngoài lồng khí trận pháp đại bằng sơn nói:

- xin hỏi, thanh bằng đại lục đi thông truyền tống trận phía đông vân châu ở nơi nào?

thấy huyền thiên chỉ hỏi thăm vị trí của truyền tống trận, lũ yêu tộc cường giả thở dài một hơi.

- đi về hướng bắc một vạn tám nghìn dặm chính là truyền tống trận, chỗ đó có thanh bằng nhất tộc vương giả thủ hộ.

một thanh âm từ trê đại bằng sơn truyền ra, người lên tiếng là thiên ngô yêu hoàng.

lần này đại thọ thanh bằng yêu hoàng tổng cộng có năm vị tam cấp hoàng giả, trong đó bốn vị vẫn lạc, chỉ còn lại có thiên ngô yêu hoàng, yêu tộc cường giả đương nhiên là do hắn cầm đầu.

huyền thiên ôm quyền chắp tay nói với thiên ngô yêu hoàng:

- thiên ngô yêu hoàng, đa tạ ngươi chỉ đường trung châu, huyền mỗ lần này đi tới phía đông vân châu sẽ đi về trung châu.

lúc này đây tại thọ yến thanh bằng yêu hoàng chém liên tục bốn vị tam cấp hoàng giả, tin tức khẳng định nhanh sẽ truyền ra tứ phương bị ma môn biết.

huyền thiên tự nhiên muốn đem tin tức hắn tiến đến trung châu cáo chi ma môn, đem lực chú ý của ma môn hấp dẫn đến trung châu.

thiên ngô yêu hoàng cũng ôm quyền chắp tay, nói:

- thanh bằng lão hữu mặc dù mạo phạm ngươi, nhưng thanh bằng nhất tộc thì vô tội, huyền thiên, xin ngươi nể mặt mà hạ thủ lưu tình.

- thiên ngô yêu hoàng yên tâm, kẻ phạm ta, ta giết chết hết, không kẻ phạm ta, ta không làm phiền hắn. . . !

huyền thiên nói xong, thân ảnh lóe lên, thuấn di rời đi.

trước khi rời đi đan nguyên đế phủ, huyền thiên đã luyện hóa xong tín phù tầng thứ hai đã lấy được trung quyển đan nguyên đế kinh, muốn đạt được quyển hạ nhất định phải đem kiếm đan chi thuật tu luyện tới lục chuyển mới có thể luyện hóa tín phù tầng thứ ba.

đan nguyên kiếm đế tại hoàng giả cửu cấp mới tu luyện thành lục chuyển kiếm đan. huyền thiên học tập bất diệt kim thân, cương nguyên hùng hậu có nhanh hơn đan nguyên kiếm đế cũng không bao nhiêu.

hiện tại tứ chuyển kiếm đan hắn cũng chưa luyện thành, cách lục chuyển rất xa. có thể yên tâm trở về trung châu chờ luyện thành lục chuyển kiếm đan lại trở về vân châu đi tới đan nguyên đế phủ đạt được đan nguyên đế kinh quyển hạ cũng không muộn.

một vạn tám nghìn dặm, huyền thiên chỉ dùng mười mấy cái hô hấp đã đến.

bên trong mấy ngọn núi có một sơn cốc phạm vi chừng hơn nghìn thước, có một cái truyền tống trận cự đại ở nơi này.

tu vi huyền thiên phóng ra ngoài, khí thế sắc bén, hư không như tấm lụa bị vạch phá xuất ra đạo đạo vết rách. khí tức cường đại nhấc lên khí lãng ngập trời, còn đáng sợ hơn cả tu vi hoàng giả phóng ra.

bên cạnh truyền tống trận có không ít phòng ốc, vương giả thanh bằng nhất tộc ở chỗ này trông coi truyền tống trận.

tu vi huyền thiên phóng ra ngoài, phô bày thực lực của mình. thanh bằng nhất tộc mặc dù có vương giả gặp huyền thiên, biết rõ huyền thiên đối địch với thanh bằng yêu hoàng nhưng cũng không dám bất kính với hắn.

chuyện phát sinh ở đại bằng sơn, nơi này vẫn chưa biết. vương giả thanh bằng nhất tộc còn không biết thanh bằng yêu hoàng đã chết.

- đi tới phi tuyết đại lục, cần bao nhiêu thượng phẩm linh thạch?

huyền thiên rơi vào bên cạnh truyền tống trận hỏi.

- một ngàn viên!

lập tức có vương giả ở phía xa đáp.

huyền thiên đi vào biên giới truyền tống trận vung tay lên, một viên một viên thượng phẩm linh thạch bay ra, rơi vào chỗ lõm.

một ngàn viên.

rất nhanh hư không trên truyền tống trận bắt đầu vặn vẹo tản ra đạo đạo quang mang từ yếu chuyển thành mạnh.

huyền thiên đi về phía trung tâm trong truyền tống trận, rất nhanh liền bị hào quang hoàn toàn bao phủ, một hồi trời đất quay cuồng.

trọn vẹn qua mấy chục thời gian hô hấp, huyền thiên mới từ trong trạng thái trời đất quay cuồng đi ra xuất hiện ở một chỗ khác.

nơi này bầu trời đầy tuyết bay, một mảnh trắng noãn, là phi tuyết đại lục.

lúc này đây huyền thiên thông qua truyền tống trận truyền tống khoảng cách xa nhất vượt qua 200 triệu dặm.

trước kia thông qua truyền tống trận trong nháy mắt hoặc là mấy cái hô hấp, còn lần này trọn vẹn xuyên thẳng qua hư không mấy chục thời gian hô hấp, khoảng cách truyền tống rất dài.

dùng tốc độ huyền thiên hiện tại một ngày bốn trăm vạn dặm, mỗi ngày thuấn di cũng mất gần hai tháng, mà thông qua truyền tống trận chỉ cần thời gian mấy chục cái hô hấp.

không thể không nói đây quả thực là kỳ tích, trách không được chỉ có cường giả thành đế mới có thể khắc họa ra truyền tống trận ảo diệu như thế.

phi tuyết đại lục rộng sáu trăm vạn dặm, dài tám trăm vạn dặm, bốn mùa tuyết bay.

nơi này là đông bắc vân châu chuẩn xác mà nói, xem như là hướng bắc. phi tuyết đại lục thuộc sở hữu của vân châu, là nơi tận cùng phương bắc.

mà trung chaau tương liên cưu ma đại lục nằm ở hướng vân đông bắc châu cách phi tuyết đại lục hơn hai ngàn vạn dặm.

đây là một truyền tống trận đơn hướng, khoảng cách xa như thế cho dù là kiếm đế cũng không thể tạo ra không gian trận pháp truyền ngược lại, so sánh với thanh bằng đại lục có nhiều cường giả thủ hộ, tại đây có vẻ tương đối hoang vu.

cưu ma đại lục ở phía đông nam của phi tuyết đại lục, huyền thiên tìm đúng phương hướng lập tức thuấn di phi hành đi.
