
mọi người thấy phong thiểu vũ chủ động đứng dậy, muốn huyền thiên khiêu chiến, lập tức kinh hô lên.

huyền thiên nghe phong thiểu vũ nói hai chữ tiểu tử, nếu không phải khiêu chiến phong thiểu vũ, ở trước mặ bao nhiêu người thế này mà không chiến với hắn, nói rõ huyền thiên hiển nhiên là sợ phong thiểu vũ.

nếu như khiêu chiến phong thiểu vũ, trong mắt mọi người ở đây không khác gì hành vi chịu chết, võ giả ngạo châu người nào không biết phong thiểu quân, phong thiểu vũ là huynh đệ thiên tài, ca ca đệ đệ đều là thiên tài yêu nghiệt nổi danh, vượt cấp khiêu chiến, dễ dàng.

phong thiểu vũ đã có tu vi tiên thiên cảnh thập trọng đỉnh phong, không qua bao lâu là có thể đột phá lên nửa bước chân nguyên, khi đó càng ít có đối thủ.

trong mắt mọi người, huyền thiên sáng suốt nhất nên làm con rùa đen rút đầu, hắn có tu tiên thiên cảnh cửu trọng có đảm lượng đứng ra khiêu chiến, nói rõ thực lực không kém, giống như là phong thiểu vũ nói, là thiên tài có khả năng khiêu chiến vượt cấp, khiêu chiến võ giả tiên thiên cảnh thập trọng khác nói không chừng có hy vọng chiến thắng, khiêu chiến phong thiểu vũ thì tuyệt đối không có hy vọng nào.

đột nhiên phong thiểu vũ làm khó dễ, làm cho huyền thiên sững sờ, hắn vốn định tùy tiện tìm võ giả tiên thiên cảnh thập trọng đuổi đi, nhưng không nghĩ tới phong thiểu vũ lại chủ động yêu cầu khiêu chiến hắn, vừa rồi phong thiểu quân ghé vào tai của hắn nói gì đó, cử động lần này hiển nhiên là vì phong thiểu quân bày mưu đặt kế.

đại nhân vật thiên tinh các đang ở đây, hiển nhiên sẽ không để ý những đệ tử này thi đấu, đánh càng hung và thực lực càng mạnh sứ giả thiên tinh các càng thích.

sứ giả thiên tinh các không ngăn lại, ngạo kiếm sơn trang đương nhiên không chõ mõm vào rồi, những người khác đại bộ phận càng ôm tâm tình xem náo nhiệt, ngược lại kêu gào muốn huyền thiên ứng chiến, khiêu chiến phong thiểu vũ.

ánh mắt huyền thiên giống như gió nhẹ, nhu hòa bằng phẳng, nhìn qua phong thiểu vũ khẽ cười nói:

- có gì không thể.

thấy huyền thiên ứng chiến, đại bộ phận người xem lập tức ồn ào, xì mũi coi thường, trên cơ bản đều là những người kêu gào huyền thiên ứng chiến, hiện tại huyền thiên ứng chiến thì cho rằng huyền thiên đang tự tìm đường chết.

một ít người tâm địa tốt đối thở dài, thầm nghĩ huyền thiên không hiểu nhẫn nhịn nhất thời, không công bỏ qua cơ hội tiến vào thiên tinh các.

- ha ha ha ha...

tuy tuổi của phong thiểu vũ không lớn, nhưng tiếng cười cũng rất liều lĩnh, làm ra vẻ, lớn tiếng nói:

- ta đang chờ những lời này của ngươi!

lời này vừa nói ra, thân thể phong thiểu vũ nhảy lên, nhảy lên ba bốn mươi mét, giống như chim nhạn hành không, bay vút hơn trăm mét rơi xuống quảng trường trước mặt.

vừa rơi xuống đất, một ánh đao lóe lên, trường đao bảo khí huyền cấp thượng phẩm ra khỏi vỏ, rơi trong tay, đao khí mạnh mẽ bắn ra bốn phía như là châm mang, ánh mắt vô cùng lăng lệ ác liệt, có thể nhìn thấy không khí đang bị đao mang đánh tan, liên tục nổ vang.

điều này nói rõ tiên thiên chân khí trong người phong thiểu vũ đã tinh luyện tới cực hạn, sắp bắt đầu tinh luyện chân nguyên, hơn nữa lĩnh ngộ đao ý cũng đạt tới cảnh giới cao thâm.

tuy còn trẻ tuổi, nhưng nhất cử nhất động bày ra phong phạm của cao thủ.

phía sau lưng huyền thiên lưng cõng thanh phá vân kiếm, hai tay của hắn buông xuống, kiếm ý ngân vang, cả người như tiến vào trong nước sâu, giếng nước yên tĩnh, thần sắc lạnh nhạt, giống như thập phần nhẹ nhõm, cũng không có đem phong thiểu vũ để vào mắt, làm cho người ta cảm thấy kỳ quái, không nhìn ra sâu cạn của hắn.

trên đài cao phía trước, cao tầng của ngạo kiếm sơn trang đang ngồi, không ít người là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, nhìn qua huyền thiên, trong ánh mắt lộ ra vài tia kinh ngạc.

ngồi ở trung ương cao tầng ngạo kiếm sơn trang là một trung niên nhân hơn bốn mươi tuổi, bên cạnh hắn có một thanh kiếm dựng thẳng, hiển nhiên là một vị kiếm khách.

có thể ngồi ở vị trí này chứng minh người này chính là sứ giả thiên tinh các bắc thần các, dậm chân một cái cũng có thể khiến đại lục rung chuyển.

thần sắc của hắn vô cùng bình thản, trừ quần áo sạch sẽ. toàn thân không có nửa điểm khí tức cường đại, giống như là đại thúc hiền lành, nhìn như bình thường nhưng không ai nhìn ra sâu cạn của hắn, mặc dù là cường giả thiên gia cảnh của ngạo kiếm sơn trang cũng không nhìn ra trung niên nhân này rốt cuộc có tu vi gì.

giờ phút này ánh mắt của hắn nhìn qua huyền thiên, cũng lòe ra một tia chấn động.

huyền thiên bày ra khí tức có chút giống với trung niên nhân này. đều làm cho người ta không nhìn rõ sâu cạn, giếng nước yên tĩnh, không sợ hãi.

nhưng hiển nhiên cảnh giới trung niên nhân này còn cao hơn rất nhiều, hắn nhìn thì giống như đại thúc bình thường, càng giống như một người bình thường, không giống huyền thiên, nhìn giống như gió mát mây xanh, có bộ dạng vô cùng tự tin, lộ ra khí tức cao thâm mạt trắc.

cao thâm mạt trắc chân chính kỳ thật hẳn là như trung niên nhân này, bề ngoài nhìn thì vô cùng bình thường. hoàn toàn làm cho người ta không cảm nhận được chút cường đại nào, trên thực tế lại dấu diếm lực lượng khủng bố.

huyền thiên so với trung niên nhân này tâm tình kém khá xa, nhưng so với phong thiểu vũ thì mạnh hơn nhiều.

thấy huyền thiên tự tin vạn phần, thần sắc lạnh nhạt. một chút cũng không đặt hắn vào mắt, phong thiểu vũ lập tức giận dữ, kềm nén không được, thân thể lập tức bổ nhào về phía huyền thiên, bảo đao trong tay chém mạnh xuống.

- thương long đoạn vân trảm!

chỉ nghe hắn rống to một tiếng, đao mang cực lớn phóng lên trời. giống như có chân long từ trên trời giáng xuống, một đầu long ảnh đột nhiên xuất hiện, quấn quanh đao mang, những nơi đi qua hư không đều có dấu vết long ảnh.

thương long đoạn vân đao là vũ kỹ trung cổ của mộng huyễn thần cung, không ngờ là không chỉ có thần đao môn đạt được, thanh phong cốc ngạo châu đệ nhất đao đạo tông môn, tự nhiên là có được huyền giai thượng phẩm vũ kỹ vô cùng cường đại rồi.

huyền thiên đã từng hai lần nhìn thấy thương long đoạn vân trảm công kích, một lần là kim liệt, một lần là kinh vô bại, thứ hai thi triển thương long đoạn vân trảm uy lực vô cùng mạnh mẽ.

nhưng mà hiện tại thương long đoạn vân trảm do phong thiểu vũ thi triển ra, uy lực càng đáng sợ, so với kinh vô bại thi triển ít nhất mạnh hơn mười lần, nếu huyền thiên vẫn là tiên thiên cảnh lục trọng thì một đao này thừa sức miểu sát hắn mười lần.

hiện tại tu vi huyền thiên đã đột phá tiên thiên cảnh cửu trọng, cửu đoán công đoán thứ sáu do hắn không ngừng luyện khí đã luyện đến đại thành, lực lượng một cảnh tay đạt tới bảy vạn cân.

cảm ngộ với tuyệt ảnh kiếm pháp cũng gần tới đại thành, nhanh như vô ảnh.

lĩnh ngộ kiếm ý càng đạt tới tam giai đại thành, ẩn ẩn có xu thế đột phá tam giai đỉnh phong, kiếm thuật tinh diệu đối với tiên thiên cảnh võ giả mà nói, cơ hồ xuất thần nhập hóa.

cho dù là lực lượng thân thể hay kiếm thuật tinh diệu, hoặc là tốc độ cực nhanh, huyền thiên trong võ giả tiên thiên cảnh đã trèo lên đỉnh, cho dù nửa bước chân nguyên cảnh đứng đầu trừ có được chân nguyên trong người mạnh hơn huyền thiên, phương diện khác so với huyền thiên còn kém xa.
