
vương giả thiên tài ở xa xa, nghị luận nhao nhao.

lần đầu tiên nghe được chiến tích của huyền thiên còn đáng sợ hơn cả năm đại yêu nghiệt biến thái, thiên tài nhất lưu, siêu nhất lưu của trung châu trong lòng đều khó chịu.

nhưng hiện giờ huyền thiên thành vương, không cần tốn nhiều sức, lợi dụng lôi kiếp để diệt sát hơn hai mươi vị vương giả thiên tài, những thiên tài tận mắt trong thấy này trong lòng không còn nổi cảm giác khó chịu nữa, bắt đầu đành đồng huyền thiên cùng năm yêu nghiệt biến thái khác.

bảo tháp, bảo điện, bảo thụ, bảo sơn... trên lôi hải, không ngừng đánh xuống các loại lôi kiếp công kích.

nhưng đối với huyền thiên thân mang ngự lôi châu mà nói, những thứ này đều không có bất kỳ năng lực nào cả, lôi điện sẽ chỉ khiến hắn càng thêm cường đại thôi.

cuối cùng, huyền thiên một quyền đánh tan một đầu lôi điện trường hà, cả người phóng lên trời, chủ động xông vào lôi hải.

lôi đình chi lực vô tận, điên cuồng dũng mãnh tràn vào trong ngự lôi châu, huyền thiên yên tĩnh ngồi trên lôi hải, cảm thụ được lực lượng của lôi chi áo nghĩa.

ở trong lôi hải, công kích huyền thiên phải chịu lại càng thêm mãnh liệt, trong nháy mắt, liền có vài chục, mấy trăm đạo lôi kiếp công kích bổ về phía hắn, nhưng đều bị ngự lôi châu hấp thu sạch sẽ.

ngự lôi châu quả là một kiện bảo vật nghịch thiên, có nó rồi thì độ kiếp không lo nữa, còn có thể lĩnh ngộ lôi chi áo nghĩa, thiên kiếp người khác e ngại, đối với huyền thiên mà nói tuyệt không đáng sợ.

lôi hải kia tồn tại nửa canh giờ, điên cuồng công kích huyền thiên nửa canh giờ, bất quá tất cả đều phí công, huyền thiên trải qua nửa canh giờ lĩnh ngộ, lôi chi áo nghĩa của hắn lại có tiến triển, cơ hồ sắp đạt tới nhị giai đỉnh phong.

thiên kiếp là do thiên địa đại đạo trực tiếp sinh ra, cho nên, lôi chi áo nghĩa trong lôi kiếp là tinh thuần hùng hậu nhất, huyền thiên lĩnh ngộ rất nhanh.

sau nửa canh giờ, lôi hải kia dần tán đi, vòng xoáy lôi điện cực lớn trên bầu trời cũng chầm chậm tiêu tán, cũng không lâu lắm, bầu trời biến thành bình thường, lôi điện vô tận kia, mây đen, toàn bộ đều tan mất.

huyền thiên đạp lập hư không, cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, bước vào vương giả cảnh, so với lúc còn bán bộ vương giả thực lực đâu chỉ mạnh hơn gấp 10 lần.

huyền thiên hiện giờ không cần dựa vào hỗn độn thánh đỉnh, gặp lại đồng nghệ, cũng có thể đơn giản chém giết.

bỗng nhiên, huyền thiên thần sắc cả kinh:

- y... !

hắn kiểm tra thân thể, kết quả phát hiện, trong đan điền của hắn, vậy mà chỉ có tám đạo ấn ký.

bước vào vương giả cảnh, đúc thành linh khu, phẩm bậc của linh khu cao bao nhiêu thì trong đan điền sẽ có bấy nhiêu đạo ấn ký.

- tiểu tử, ngươi mới phát hiện ah... !

thanh âm kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên.

tám đạo ấn ký, đại biểu cho linh khu bát phẩm.

thế nhưng huyền thiên phục dụng rõ ràng là thành vương đan cực phẩm, theo đạo lý, hẳn là chế tạo ra linh khu cửu phẩm mới đúng.

huyền thiên lập tức sững sờ, cả kinh nói:

- linh khu bát phẩm --? đây là có chuyện gì --?

- tiểu tử --! ngũ hành thuộc tính trụ cột của ngươi có lẽ không được đầy đủ a!

kiếm si thản nhiên nói, lại bắt đầu gọi huyền thiên tiểu tử, huyền thiên hiển nhiên bị hắn khinh bỉ.

huyền thiên vô ý thức gật gật đầu, trong nội tâm thì thầm:

- đúng vậy! ngũ hành thiếu mộc.

- ah phi --!

thanh âm kiếm si có chút kích động lên, nói:

- ngươi không ngờ lại là một phế thể!

- phế thể? ta tốc độ tu luyện cũng không chậm a!

huyền thiên khó hiểu nói.

kiếm si nói:

- ngũ hành thuộc tính trụ cột không được đầy đủ, không cách nào thành thần, ở thần giới, thể chất không thể thành thần tất cả đều là phế thể!

thần giới, bất luận sinh linh nào cũng đều có thể đơn giản tu luyện tới thần cảnh, duy chỉ có có một loại sinh linh không thể, đó chính là ngũ hành thuộc tính trụ cột không được đầy đủ, thiếu khuyết bất luận một loại thuộc tính nào, ngũ hành không được đầy đủ, liền không cách nào thành thần.

huyền thiên nghe vậy, cũng thần sắc cả kinh, nói:

- ngũ hành không được đầy đủ, không cách nào thành thần? -- nghiêm trọng như vậy sao?

bị kiếm si mưa dầm thấm đất, phi thăng thành thần đã sớm trở thành mục tiêu trong lòng huyền thiên, thể chất của hắn vậy mà không cách nào thành thần, cái này đối với huyền thiên quả thật là đả kích không nhỏ.

kiếm si nói:

- ngũ hành là thiên địa chi cơ, bắt đầu của đại đạo, ngũ hành không được đầy đủ, liền không có khả năng lĩnh ngộ ra đại đạo pháp tắc, không cách nào ngưng tụ thần cách, tiểu tử, thể chất này của ngươi dù cho có hỗn độn thánh đỉnh tương trợ, có thể tu luyện tới đế cấp cực hạn đã là khó khăn lắm rồi, ngay cả bán thần cũng không thể đạt tới đâu!

huyền thiên lông mi nhíu một cái, nói:

- có cách hóa giải không? hỗn độn thánh đỉnh có thể cường hóa thể chất, chẳng lẽ không cách nào bổ toàn ngũ hành thuộc tính của ta sao?

kiếm si nói:

- hỗn độn thánh đỉnh có thể cường hóa, nhưng không có khả năng bịa đặt, thể chất thân thể ngươi chính là tiên thiên tạo ra, tương ứng với thiên địa đại đạo, ngươi trời sinh thiếu mộc, muốn bổ sung mộc chi thuộc tính, đây mới thực là nghịch thiên cải mệnh, so với phi thăng thành thần còn khó khăn hơn, trừ phi, ngươi có thể tìm được mộc chi bản nguyên.

cuối cùng cũng có cách hóa giải, huyền thiên trong nội tâm buông lỏng, nói:

- mộc chi bản nguyên ở đâu có?

kiếm si nói:

- cho dù là thần giới chí tôn, cũng không biết mộc chi bản nguyên ở đâu. truyền thuyết, vô tận tuế nguyệt đến nay, chỉ có một người, có được mộc chi bản nguyên.

- là ai --?

huyền thiên hỏi.

kiếm si nói:

- thần hoàng ---- thiên hình!

huyền thiên đạo:

- thần hoàng thiên hình sáng chế bất tử chi thân?

kiếm si nói:

- cho dù là thần giới chí tôn, cũng không tìm thấy thần hoàng thiên hình, hắn đã trên vạn năm không hiện thân. tựa hồ cùng minh đế đánh một trận xong, song song đều biến mất, tiểu tử, ngũ hành thiếu thốn, đây là số trời, căn bản không cải biến được... !

lời kiếm si nói khiến nội tâm huyền thiên lạnh buốt, hắn nhận chỗ tốt của kiếm si, biết rõ nguyện vọng lớn nhất của kiếm si chính là quay lại thần giới giúp kiếm chi thần vương báo thù, vì hồi báo kiếm si, huyền thiên cũng xem nguyện vọng này trở thành mục tiêu của mình.

nếu chỉ luận bản thân huyền thiên, không thể phi thăng thành thần, ngược lại cũng không phải đả kích gì quá lớn, nếu có thể thành đế, sống trên ngàn năm, trong tay hắn có đại lượng vương linh thảo dược vương, có thể cho người thân cận nhất đều cùng hắn sống trên ngàn năm, so với người khác, chuyện đã phi thường may mắn rồi.

bất quá, nếu có thể thành thần, đạt tới trường sinh bất tử tình trạng, vậy thì càng tốt hơn!

huyền thiên trong lòng chợt lóe linh quang nói:

- kiếm si, ngươi không phải nói chín tôn thánh đỉnh có khả năng ẩn chứa bổn nguyên chi lực sao? nếu ta lấy được mộc chi thánh đỉnh, có thể bổ toàn mộc chi thuộc tính không?

- ân --!

kiếm si kinh hô nói:

- tiểu tử, ta thiếu chút nữa đã quên mất mộc chi thánh đỉnh, nếu như thiên hạ có bảo vật gì có thể làm cho ngươi nghịch thiên cải mệnh, vậy thì không phải mộc chi thánh đỉnh thì không phải thứ nào khác, bất quá, mộc chi thánh đỉnh ở nơi nào cũng không biết, nếu có người mang theo mộc chi thánh đỉnh phi thăng thần giới, vậy ngươi đời này cũng đừng mong tìm được nữa.
