
chúng cường giả không khỏi thở dài, nam đấu thất tiên lại bị người tính toán, trở thành pháo hôi, nam đẩu đảo mất đi bảy vị đảo chủ này rồi thì cơ hồ không khác gì bị diệt cả.

đến tột cùng là ai mời tới nam đấu thất tiên, lại cố ý để bọn hắn trở thành pháo hôi?

chúng cường giả trong nội tâm đều đang suy đoán, nhưng không ai có thể đoán được kết quả.

nhưng chúng cường giả lại biết, nếu đã có người khiến nam đấu thất tiên trở thành pháo hôi, khiến đệ nhất công tử vận dụng lực lượng trong tụ cương châu, vậy thì đợi đến khi ngoại lực của đệ nhất công tử biến mất, người kia định sẽ xuất hiện cướp đoạt vạn hóa thánh pháp .

đệ nhất công tử một kiếm diệt sát nam đấu thất tiên, lực lượng một kiếm kia quả thật là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần.

nhưng sau một kiếm này, tu vị đệ nhất công tử liền bắt đầu hạ thấp, lực lượng bên trong tụ cương châu bị hấp thu nhanh, sử dụng cũng nhanh, rất nhanh, tu vị của đệ nhất công tử lại khôi phục đến trạng thái bình thường, không tăng không giảm, vẫn là thiên giai cảnh tam trọng đỉnh phong.

giờ phút này, tuy rằng nam đấu thất tiên vừa mới chết, nhưng lại không ai dám đàm luận sinh tử của bọn hắn mà nguyên một đám đều ngừng thở, thần sắc chăm chú, chúng cường giả biết rõ, độc thủ ở màn sau sắp xuất hiện.

trong khi chúng cường giả ngưng mắt nhìn bốn phía thì một đạo bóng đen tựa như u linh bỗng xuất hiện trên đài cao.

nhanh!

quá là nhanh! <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

tuy rằng xuất hiện trước mắt chúng cường giả nhưng không ai nhìn ra bóng đen này đến từ nơi nào.

đây là một hắc y nhân, mà ngay cả đầu cũng bị một tấm vải đen bao phủ, toàn thân từ đầu đến chân một mảnh đen kịt, nhìn không ra nửa điểm chi tiết.

võ giả muốn che dấu tung tích đều ăn mặc như vậy, huyền thiên cũng từng bị một hắc y nhân mặc như thế chặn giết vài lần, lần này tiến vào di tích vạn hóa cũng bị một vị hắc y nhân ám sát, nếu không có túy kiếm ông ra tay chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.

cho nên, nhìn từ bên ngoài thì tuyệt đối không thể nhìn ra lai lịch hắc y nhân này được.

hắc y nhân vừa xuất hiện, liền quyết đoán ra tay, bàn tay duỗi ra, hóa tại một cương nguyên cự chưởng, như thiểm điện trảo tới hộp hắc mộc trong tay đệ nhất công tử.

- lớn mật - - !

trên đài cao phía nam có cường giả cái thế hét lớn một tiếng.

theo tiếng hét lớn này vang lên, chừng hơn mười vị cường giả thiên giai lập tức ra tay, triển khai công kích đối với hắc y nhân, vừa ra tay đã là đại sát thuật tuyệt thế.

thiên tinh các với tư cách là bá chủ thần châu đại địa, thiên hạ cùng tôn vinh, trong các cường giả như mây, cao thủ như mưa, lần này trong số cường giả thiên giai đến di tích vạn hóa cũng có một vị cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng, đúng là người hét lớn vừa rồi.

một vị cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng còn có hơn mười vị cường giả thiên giai ở một bên tương trợ, phát ra một kích tuyệt sát kinh thiên động địa, uy lực mạnh đến không thể tưởng nổi.

nhưng hắc y nhân ở trên đài cao đối mặt với công kích của chư vị cường giả thiên giai thiên tinh các tựa hồ một chút cũng không để vào mắt, đầu cũng không quay lại liền một chưởng đập qua, một đạo chưởng cương bắn ra, trong chốc lát hóa thành mấy trăm trượng, như một ngọn núi ép xuống dưới.

kiếm quang của hơn mười vị cường giả thiên giai đụng vào chưởng cương kia, hỏa hoa văng khắp nơi, tiếng nổ vang lên liên tục, nhưng lại không thể chém thương đạo chưởng cương kia một chút nào, ngược lại kiếm quang của chúng cường giả thiên giai lại như trứng chọi đá, lập tức tán loạn.

mà ngay cả kiếm quang do cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng cũng không ngoại lệ.

chúng cường giả trong vạn hóa vương cung tất cả đều chấn động, thực lực hắc y nhân lại khủng bố như vậy, chẳng lẽ là đích thân luyện huyết giáo chủ đến hay sao?

bất quá, nếu thật là luyện huyết giáo chủ, hắn cần gì phải che dấu thân phận của mình chứ? hiện giờ luyện huyết giáo và thiên tinh các đang đại chiến, luyện huyết giáo chủ muốn cướp đồ vật của đệ nhất công tử tuyệt đối không cần phải lén lút, giấu đầu giấu đuôi mà sẽ quang minh chính đại đoạt lấy.

đệ nhất công tử biết rõ hắc y nhân này là một bất thế đại địch, thực lực mạnh, so với nam đẩu đảo chủ vừa rồi còn hơn xa, thậm chí cho dù nam đấu thất tiên cùng liên thủ cũng kém xa hắc y nhân này.

tinh không phá- - !

đệ nhất công tử lập tức liền thi triển ra đòn sát thủ, chém ra một kiếm đối với hắc y nhân, kiếm quang bắn ram tinh không tan vỡ, lập tức liền chém đến trước mặt hắc y nhân.

vừa rồi tinh không phá do đệ nhất công tử thi triển thiếu chút nữa đã chém giết kiếm công tử, có thể thấy sự khủng bố của một kiếm này.

nhưng hắc y nhân đối với một kiếm tuyệt sát này của đệ nhất công tử lại không né tránh, một chút cũng không để vào mắt, hắn nắm tay lại đưa về phía đệ nhất công tử, sau đó bắn ra một ngón giữa.

tiếng xé gió chói tai lập tức gào thét, hào quang sáng chói theo đầu ngón tay hắc y nhân bắn ra, một đạo chỉ cương bắn ra phá diệt thiên địa.

một tiếng nổ vang, tinh không phá do đệ nhất công tử thi triển ra, kiếm quang có thể chém chết tinh không liền như thủy tinh, bị chỉ cương của hắc y nhân đánh nát bấy, thân hình hắc y nhân hệt như quỷ mị, lập tức liền đến bên cạnh đệ nhất công tử, vung tay lên, hộp hắc mộc chứa vạn hóa thánh pháp liền lập tức đổi chủ, đã đến trong tay hắc y nhân.

bên trong vạn hóa vương cung lập tức vang lên một hồi hít khí lạnh, thực lực của hắc y nhân này vượt quá tưởng tượng của mọi người, thậm chí ngay cả một kiếm tuyệt sát của đệ nhất công tử cũng có thể bắn tan.

cho dù là cường giả cái thế thiên giai cảnh hậu kỳ cũng không thể làm được như thế, chúng cường giả không khỏi tặc lưỡi, hắc y nhân này chẳng lẽ là một vị cường giả vô thượng thiên giai cảnh đỉnh phong hay sao?

hay thực sự là luyện huyết giáo chủ đã đến? hoặc là trục nhật đảo kiếm thánh trong truyền thuyết kia?

không để cho chúng cường giả suy đoán nhiều, hắc y nhân đoạt hộp hắc mộc kia vào tay, cũng không tổn thương đệ nhất công tử, mà lập tức lui về phía sau, tốc độ cực nhanh, cơ hồ đến vô ảnh, đi vô tung, cho dù là cường giả thiên giai cũng không biết hắc y nhân đi phương nào rồi.

thân ảnh túy kiếm ông như một đạo kim quang phá toái hư không, trong nháy mắt liền xuất hiện ở cửa ra vào phía đông vạn hóa vương cung, một quyền đánh ra, trong hư không xuất hiện một nắm đấm màu vang, đánh cho hư không lập tức sụp đổ.

ánh mắt chúng cường giả nhìn theo thân ảnh túy kiếm ông, hắc y nhân cướp đoạt vạn hóa thánh pháp từ trong tay đệ nhất công tử quả nhiên ở phía trước nắm đấm màu vàng kia

túy kiếm ông một quyền này vô cùng uy mãnh, hư không sụp đổ lan tràn ra bốn phía vô số gợn sóng, tựa hồ tạo thành một vùng lực trường, hắc y nhân phía trước như hãm vào vũng bùn, thân ảnh như thiểm điện lập tức trì hoãn chậm lại.
