
điểm này để cho bạch linh rất là bội phục, chính mình nghiên cứu không ra cái gì, kết quả lại bị huyền thiên học xong, mặc dù chỉ là sinh tử nguy cơ đột nhiên xuất hiện cảm ngộ, nhưng về sau lăng tinh nguyệt cùng bạch linh nói, gia gia của nàng nói, huyền thiên vô cùng có khả năng đã học xong tuyệt ảnh kiếm pháp.

thứ ba, huyền thiên nhất biểu nhân tài, anh tuấn tiêu sái, mạnh hơn sở phong rất nhiều, đối với thiếu nữ mười sáu mười bảy tuổi hiển nhiên rất có lực sát thương, hơn nữa sở phong làm người cao ngạo, cao cao tại thượng chỉ có trước mặt lăng tinh nguyệt, bởi vì muốn dựa vào gia gia nàng mới lộ ra hòa khí, dáng vẻ huyền thiên bình dị gần gũi. trước mặt huyền thiên, có thể làm sư tỷ, trong lòng bạch linh rất thoải mái.

giao hảo với sở phong là vì biết rõ sở phong ngày sau là trụ cột của thiên kiếm tông, cơ hồ có thể xác định, chờ lăng dật trần qua đời, sở phong sẽ trở thành cường giả trấn tông của thiên kiếm tông mới.

bất quá bối cảnh của bạch linh cũng không thua tại sở phong, phụ thân nàng là thủ tọa trưởng lão ngoại môn thiên kiếm tông, gia gia là đại trưởng lãothiên kiếm tông, địa vị không kém tông chủ đồng lứa nhân vật trấn tông cường giả lăng dật trần.

vì thế, tuy rằng bạch linh cùng sở phong có qua lại, nhưng chỉ là quan hệ bằng hữu, mà không như những người thân tín như đặng phi, chính là công cụ của sở phong, bạch linh có bằng hữu của mình, cho dù là sở phong cùng huyền thiên có ân oán, nàng cũng có thể tiếp tục qua lại với huyền thiên, sở phong không xen vào, cũng không cần biết nhưng những người thân tín như đặng phi chỉ cần sở phong một câu thì triệt để đứng ở mặt đối lập cùng huyền thiên ngay.

thấy huyền thiên có chút lãnh đạm đối với nàng, khóe miệng bạch linh nhếch lên, không khỏi cười thầm, biết rõ huyền thiên là vì chuyện lần trước mà tức giận với nàng. bất quá nàng không thể tức giận với nam nhân khắc sâu ấn tượng trong lòng mình.

- hoàng sư đệ, thủ các trưởng lão không có nói cho ngươi biết, lần thứ nhất vào võ kỹ các phải làm cái gì sao?

bạch linh theo huyền thiên lãnh đạm ở phía sau nói.

- trước làm cái gì?

huyền thiên quay người hỏi, thủ các trưởng lão thật đúng là không nói gì với hắn.

trong ánh mắt bạch linh hiện lên một tia kinh ngạc, nói:

- từng đệ tử mới vào võ kỹ các tầng thứ hai, thủ các trưởng lão có lẽ đều nhắc nhở đó a? chẳng lẽ sở- - ?

lập tức, tựa hồ nghĩ tới điều gì, bạch linh chuyển chủ đề, chỉ một ngón tay vào cánh cửa bên cạnh nói:

- nhìn cảm ứng thạch trên vách tường chưa, tiến vào võ kỹ các, trước khảo thí thể chất thuộc tính của mình mới có thể lựa chọn công pháp thích hợp cho mình, tu luyện nhanh hơn.

huyền thiên ở bên trong, mộ thất của cửu đoán lão nhân khảo nghiệm kim thuộc tính cùng hỏa thuộc tính, những thuộc tính khác thì không biết, vừa vặn kiểm tra luôn.

tuy rằng hai loại thuộc tính đều đạt đến ưu tú trở lên, một loại còn vượt qua hoàn mỹ đã rất yêu nghiệt rồi, những thuộc tính khác sẽ như thế nào?

cảm ứng thạch của thiên kiếm các nếu so với thứ của cửu đoán lão nhân lưu lại thì đầy đủ hơn. kim, mộc, thủy, hỏa, thổ: thuộc tính trụ cột; gió, lôi, quang, ám, âm, dương: thuộc tính đặc thù đều có.

huyền thiên đi đến trước cảm ứng thạch đặt bàn tay lên trên đá.

đại biểu kim, thủy, hỏa, thổ bốn loại thuộc tính trụ cột sáng lên. thủy thuộc tính dừng lại tại ô thứ nhất, thổ thuộc tính dừng lại tại ô thứ hai, kim thuộc tính dừng lại tại ô thứ ba, hỏa thuộc tính dừng lại tại ô thứ năm.

- thủy thuộc tính bình thường, thổ thuộc tính tốt, kim thuộc tính ưu tú , hỏa thuộc tính vượt qua hoàn mỹ. , tuy rằng ngũ hành trụ cột thiếu mộc thuộc tính, nhưng trời ạ...đây là thiên tư yêu nghiệt bực nào?

lập tức, nội môn đệ tử võ kỹ các bên trong tầng hai hít một hơi lãnh khí, nhìn huyền thiên đang khảo thí, ánh mắt họ chấn động.

- lại có ô vuông sáng, là lôi thuộc tính, kháo! thuộc tính trụ cột của hắn còn biến thái như vậy, vẫn còn có thuộc tính đặc thù.

- một ô, hai ô vuông, ba ô vuông, bốn ô vuông...trời ơi! lại là bốn ô, lôi thuộc tính là hoàn mỹ?

- biến thái, quá biến thái, sở phong sư huynh cũng không có thuộc tính biến thái như thế?

....

một ít nội môn đệ tử nhịn không được che miệng kinh hô lên, lúc này ánh mắt của bọn hắn quả thực chính là si ngốc.

thấy không còn có quang mang chớp thuộc tính khác chớp sáng, huyền thiên rút tay ra, hào quang lập tức ảm đạm.

- thổ thuộc tính cũng tốt, đáng tiếc chính là ngũ hành trụ cột thiếu đi mộc thuộc tính, không chỉ không cách nào tu luyện công pháp võ kỹ mộc thuộc tính. hơn nữa mộc chủ sinh, nếu ta bị thương sẽ khó khôi phục hơn người khác, trách không được tư chất của ta viễn siêu thường nhân, nhưng bởi vì khi còn nhỏ bị thương tổn, biểu hiện hơi khác thường. thì ra là thiếu mộc, khiến cho thương tổn đó khó chữa tốt.

kinh mạch trong người bị tắc nghẽn, nếu không có kỳ ngộ bên trong ẩn kiếm đàm, tổn thương trong cơ thể còn không biết phải đợi tới khi nào mới có thể khôi phục. bất quá, tuy rằng ngũ hành thiếu mộc, nhưng ta lại có lôi thuộc tính đặc thù, hơn nữa là hoàn mỹ. xem ra nhất định ta phải đi tới lôi đình sơn mạch một chuyến, chỗ đó tràn ngập lôi đình chi lực, lôi thuộc tính của ta sẽ có thêm thu hoạch.

trong lòng huyền thiên thầm nghĩ, khóe miệng hắn toát ra một tia như cười như không.

bạch linh khiếp sợ nhìn huyền thiên, thật sự là không ngờ, một thiếu niên mười bốn tuổi, ngoại môn đệ tử chủ tu võ đạo cảnh lại có tư chất biến thái như thế, còn hơn cả thiên chi kiêu tử. nếu như không phải ngũ hành thiếu mộc, tư chất yêu nghiệt này sẽ là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

- trách không được hắn bước chân vào tiên thiên cảnh nhanh như vậy, nguyên lai tư chất ngoại trừ ngũ hành thiếu mộc, những phương diện khác còn trên cả sở phong sư huynh. nhưng mà đã có tư chất tốt như vậy, vì sao lúc mười bốn tuổi hắn vẫn chỉ là một ngoại môn đệ tử? trước mười bốn tuổi, chẳng lẽ tư chất của hắn không có? chưa từng nghe nói qua có đồ vật gì cải biến được tư chất của một người? lại khiến cho ta nhìn sai rồi, tiềm lực của hắn không kém sở phong sư huynh, trách không được đối với ta lãnh đạm, thì ra là trách ta xem thường hắn!

bạch linh kinh ngạc thầm nghĩ.

- hoàng sư đệ, hỏa thuộc tính của ngươi vượt qua hoàn mỹ, thích hợp nhất tu luyện công pháp võ kỹ hỏa thuộc tính. hắc hắc, thuộc tính vượt qua hoàn mỹ có tốc độ tu luyện nhanh gấp năm lần bình thường trở lên. hoàng sư đệ xem ra không bao lâu nữa, tu vi của ngươi có thể vượt qua sư tỷ a!

bạch linh cười ha ha đi tới trước mặt huyền thiên nhiệt tình nói:

- công pháp hỏa thuộc tính của bổn tông tổng cộng có ba loại, đều bên cạnh, ta dẫn ngươi đi chọn lựa! <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

đương nhiên là không đánh vào mặt người đang cười, bạch linh nhiệt tình như vậy, huyền thiên cũng không nên làm mặt lạnh, hắn nói:

- làm phiền bạch sư tỷ!

võ kỹ công pháp thuộc tính bình thường rất phổ biến, còn công pháp võ kỹ thuộc tính đặc thù rất hi hữu.
