
chỉ thấy thân hình long tử nghiên khẽ động, bỗng một cổ uy áp cực lớn tán phát ra, năm đầu long ảnh trong chốc lát xuất hiện ở bốn phía long tử nghiên, khắc sâu vào thân thể của nàng.

long ảnh quyền - - !

long tử nghiên đánh ra một quyền, năm đạo long ảnh xoay quanh cánh tay nàng, năm đầu rồng tề tụ quyền phong.

theo một quyền này đánh ra, thân thể long tử nghiên như một phát đạn pháo, bỗng bắn về phía tên cao thủ tà giáo kia.

không khí trong sơn động chợt cuồng bạo, thân thể long tử nghiên lướt qua, khí lưu như đao, thạch bích hai bên sơn động trong chốc lát như bị đao mang chém qua, đất thạch nhao nhao rơi xuống, có thể thấy một quyền này đáng sợ thế nào.

- ngươi là - - !

trong mắt tên kia lộ vẻ giật mình, lực chú ý trong chốc lát liền từ thân phận long tử nghiên chuyển dời đến lực lượng một quyền kia của nàng.

- thần giáo vô địch, thần công hộ thể.

cao thủ tà giáo kia hô to một tiếng.

một cổ khí lưu màu đỏ như máu bỗng tuôn ra, bao phủ chung quanh hắn, khí thế của hắn liền trướng lên, bày tay trái vỗ vào mặt tay phải, song chưởng đồng thời đánh về phía quyền long tử nghiên.

đồng thời, hắn cao giọng hô một tiếng

- long - - !

bất quá, thanh âm của hắn liền ngừng lại.

tuyệt ảnh kiếm pháp - - phân thân thức!

huyền thiên ngay lập tức sau khi long tử nghiên ra tay liền ra tay, một chiêu tuyệt thuật trong tuyệt ảnh kiếm pháp thi triển mà ra, lực chú ý của cao thủ tà giáo kia đều ở trên một quyền của long tử nghiên, chờ hắn chú ý tới huyền thiên thì trọng nhạc kiếm đã mang theo kiếm quang huyễn lệ chói mắt bổ đến trước mặt hắn.

chỉ nói ra một chữ  long  thì thân thể hắn đã một phân thành hai, bị trọng nhạc kiếm chém thành hai nửa.

lại là một cái cao thủ khinh thị huyền thiên mà chết.

cũng không thể trách cao thủ tà giáo kia không có chú ý đến huyền thiên, thân phận long tử nghiên và lực lượng một quyền kia đều đủ để khiến hắn không thể coi thường, hai người liên thủ, cao thủ tiên thiên cảnh thất trọng cũng phải lập tức bị đánh chết.

người này đi đời nhà ma, mấy hơi thởề sau, chỉ nghe thấy sâu trong sơn động cũng truyền ra một tiếng hét lớn:

- thần giáo vô địch, thần công hộ thể.

thanh âm tuy rằng rất lớn, chứng minh tu vị người kia cực cao, nhưng trong giọng nói đã có vẻ lo lắng, chứng minh tình huống rất không ổn.

huyền thiên và long tử nghiên liếc nhau, xem ra thực lực vũ chấn khôn quả nhiên đáng sợ, cơ hồ một người ứng phó tất cả cao thủ trong cứ điểm luyện huyết tà giáo, còn ở vào thế thượng phong, cơ hồ dễ như trở bàn tay, không người nào có thể địch.

mặc dù là thủ lĩnh cứ điểm này cũng không phải là đối thủ.

giết tên cao thủ tà giáo tiên thiên cảnh thất trọng cuối cùng này cũng không còn có người nào đi ra từ thông đạo hai bên kia.

hai người tiếp tục ở lại chờ, chiến đấu của vũ chấn khôn hai người khó có thể giúp đỡ, đành phải thủ ở chỗ này, không cho người luyện huyết tà giáo đào thoát.

đã qua hai mươi hô hấp liền có tiếng bước chân từ hai bên truyền đến, hình như có vài tên võ giả đang chạy như điên ra.

huyền thiên và long tử nghiên nhìn hai bên, trong mắt hai người đều khẽ giật mình, trong thông đạo hai bên trái phải có tất cả ba gã võ giả, bốn gã tu vị là tiên thiên cảnh trung kỳ, nhưng hai bên mỗi bên lại có một võ giả tu vị tiên thiên cảnh thất trọng.

hai võ giả tiên thiên cảnh thất trọng!

huyền thiên và long tử nghiên liên thủ dưới tình huống đột nhiên không kịp đề phòng đánh chết một gã võ giả tiên thiên cảnh thất trọng cũng không khó khăn.

nhưng đối phó hai gã võ giả tiên thiên cảnh thất trọng thì thực lực vẫn kém một khoảng rất lớn.

hơn nữa, còn có vài tên võ giả tiên thiên cảnh trung kỳ ở đây, đối với hai người cũng có uy hiếp nhất định.

huyền thiên thấp giọng nói:

- không nên bạo lộ võ kỹ, tận lực kéo dài thời gian, kéo dài không nổi thì thôi.

long ảnh quyền của long tử nghiên hiển nhiên là một loại võ kỹ mang tính tiêu chí, vừa xử ra thân phận sẽ lập tức bạo lộ, vừa rồi tên võ giả tà giáo tiên thiên cảnh thất trọng kia vừa nhìn thấy quyền pháp long tử nghiên sử dụng liền nhận ra được

long tử nghiên nhẹ gật đầu

thân hình huyền thiên bỗng bắn về phía trước, không lùi mà tiến tới, xông về phía mấy vị võ giả tà giáo ở phía trước

một cổ lực lượng vô hình từ trong cơ thể huyền thiên lập tức mãnh liệt mà ra, lực lượng kiếm ý nhị giai bộc phát.

mấy vị võ giả tà giáo phía trước đứng mũi chịu sào, hai mắt xông đầy lửa giận, trong chốc lát hóa thành kinh hãi, lực lượng kiếm ý nhị giai đối với võ giả tiên thiên cảnh trung kỳ mà nói cảm giác quá mức mãnh liệt, tinh thần ý niệm khó có thể phân biệt hư thật, hãm sâu vào trong đó

kiếm ý nhị giai bộc phát, đồng thời trọng nhạc kiếm trong tay huyền thiên cũng lập tức chém xuống

kiếm quang nổ bắn mà ra, trảm thẳng tới ba người phía trước.

- hừ

một tiếng hừ tức giận vang lên, võ giả tà giáo tiên thiên cảnh thất trọng xông lên phía trước nhất lập tức đánh trả, võ đạo ý chí hắn không kém, rất nhanh liền phản ứng lại kịp tức trong công kích hư ảo, một đạo kiếm quang kim sắc đánh về phía huyền thiên.

- đây là - - kiếm kỹ của võ giả đặng gia?

huyền thiên trong nội tâm cả kinh

một tiếng nổ vang lên, một cổ lực lượng khổng lồ phản chấn mà đến thân thể huyền thiên, khiến hắn phải lui ra sau.

võ giả tiên thiên cảnh thất trọng thực lực mạnh vượt qua xa huyền thiên có thể địch, nếu không phải hắn tu luyện cửu đoán công, thể chất vô cùng cường hãn, một kiếm này phản chấn đủ để khiến cho hắn phải bị nội thương nghiêm trọng.

trong khi huyền thiên lui về phía sau thì võ giả tiên thiên cảnh thất trọng chợt lóe lên phóng ra ngoài sơn động như tia chớp, chỉ lưu lại một đạo thoại ngữ nghiến răng nghiến lợi:

- hoàng thiên, một ngày nào đó ngươi rơi vào tay ta, ta sẽ rút gân lột da ngươi, nghiền xương thành tro, thiên kiếm tông diệt cả nhà của ta, đợi đến ngày máu tươi bao phủ, thiên kiếm tông xác chết khắp nơi, máu chảy thành sông, bắc mạc huyện hoàng gia cũng không ngoại lệ...

võ giả đặng gia tu vị tiên thiên cảnh thất trọng chỉ có một mình gia chủ đặng gia, trong nội tâm huyền thiên lập tức sáng tỏ, người này chính là gia chủ đặng gia.

bên kia, long tử nghiên bởi vì không bạo lộ long ảnh quyền, cũng không ngăn trở võ giả tà giáo tiên thiên cảnh thất trọng kia nên bị hắn xông qua phòng tuyến, chạy thoát ra ngoài.

nếu gia chủ đặng gia và võ giả tà giáo tiên thiên cảnh thất trọng không trốn, huyền thiên và long tử nghiên tuyệt đối không phải là địch thủ, bất quá hai người tựa hồ thần sắc kinh hoảng, vô tâm ham chiến, một lòng trốn chết nên vừa bức lui hai người liền không tiếp tục công kích mà nhanh chóng chạy ra khỏi sơn động.

còn lại mấy vị võ giả tà giáo tiên thiên cảnh trung kỳ cũng không may mắn như hai người kia, bị huyền thiên và long tử nghiên chém giết.

rất nhanh, ở sâu trong sơn động, một tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, chiến đấu hạ màn.
