
ngũ đại yêu nghiệt thiên tài là bảo bối của ngũ đại kiếm đế thế gia, thời điểm vương giả cảnh, gia tộc đều rất ít để cho bọn họ đi ra ngoài, thẳng đến đám người trở thành hoàng giả mới tùy tiện hành tẩu thiên hạ.

tân vũ hiệp tìm vệ gia báo thù, muốn tiêu diệt vệ gia căn bản không có khả năng, vì thế vừa nhìn thấy vệ chấn vũ, trong lòng liền có một cái ý niệm trong đầu, giết vệ chấn vũ.

giết yêu nghiệt hậu bối thiên tài vệ gia tuyệt đối là đả kích lớn với gia tộc hắn.

đương nhiên đây cũng chỉ là ý niệm của tân vũ hiệp mà thôi, thật muốn giết vệ chấn vũ khó như lên trời, nhân vật trọng yếu như hắn há có thể không có thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, hơn nữa, chiến lực bản thân vệ chấn vũ cũng rất mạnh, vượt qua ba cảnh giới.

cùng là hoàng giả cấp ba, huyết thiền công tử chưa có luyện thành huyết thiền đại pháp không phải đối thủ của vệ chấn vũ.

- tân vũ hiệp, oán khí của ngươi rất lớn, ta có thể từ cặp mắt của ngươi chứng kiến phẫn nộ, chứng kiến sát khí, ngươi rất muốn giết chết ta. . . !

vệ chấn vũ nhìn tân vũ hiệp, thần sắc rất là lạnh nhạt, đối với sát cơ của tân vũ hiệp, hắn không thèm để ý chút nào, nói:

- bất quá đáng tiếc, ngươi không có khả năng giết chết ta, ngược lại ngươi hôm nay sẽ là tử kỳ của ngươi. ngươi trốn lâu như vậy, mỗi một lần cảm ứng được hoàng giả vệ gia tới gần thì phi tốc trốn chết, còn lần này lại không. xem ra linh đan giải độc ngươi đã sử dụng hết sắp áp chế không nổi độc tố. ngươi một mực trấn áp độc tố, nhất định rất thống khổ a, hôm nay, bản thiếu gia giải thoát cho ngươi. đại chu thiên tinh thần kiếm trận trên tay ngươi quá lãng phí, sau này ta sẽ phát dương quang đại kiếm trận này...ha ha!!!

trong mắt vệ chấn vũ tràn đầy vẻ khoái chí và khinh thường.

bất quá, tuy rằng như thế, vệ chấn vũ cũng không có tới gần tân vũ hiệp, tân vũ hiệp thân là kiếm trận sư, chiến lực rất mạnh, dù cho trúng độc cũng có thể lập tức bộc phát ra lực lượng khủng bố.

cách xa nhau ba mươi dặm là vượt qua khoảng cách công kích của tân vũ hiệp, cho dù là tân vũ hiệp muốn liều mạng, vệ chấn vũ cũng có thời gian phản ứng, căn bản phải không sợ.

- vệ chấn vũ, vệ hải lương, vệ gia sẽ phải trả giá thật nhiều!

tân vũ hiệp nhìn hai người, tràn ngập sát cơ nói.

vệ hải lương chính là hoàng giả cấp bẩy, vốn là người hầu của vệ gia, bởi vì tư chất xuất chúng mà được vệ gia bồi dưỡng, hơn nữa ban thưởng họ vệ.

mấy trăm năm đi qua, vệ hải lương đã là hoàng giả cấp bẩy, trở thành một thành viên cao tầng của vệ gia. bất quá dù sao không phải vệ gia chủ mạch, địa vị hơi thấp một ít, nếu như là hoàng giả cấp bẩy của vệ gia chủ mạch khẳng định là trưởng bối của vệ chấn vũ, không có khả năng gọi vệ chấn vũ là vũ thiếu mà là gọi thẳng kỳ danh.

lúc này vệ hải lương cười cười nói:

- khốn thú chi đấu là hung mãnh nhất, tân vũ hiệp tử vong sắp tới, muốn tìm người dốc sức liều mạng, vũ thiếu, ngươi không cần tiến lên, ở chỗ này xem xét là được, ta cùng minh bác, đông như có thể đơn giản đùa chơi chết hắn. về phần hai người kia, một cái là hoàng giả cấp bốn, một kẻ mới là chuẩn hoàng, đông nguyên, vĩ lâm hai người các ngươi phụ trách chém giết. lên!

hai hoàng giả cấp năm này là vệ minh bác, vệ đông như, còn hai hoàng giả cấp bốn là vệ đông nguyên, vệ vĩ lâm.

để cho hai hoàng giả cấp bốn đối phó một kẻ chuẩn hoàng một kẻ hoàng giả cấp bốn đã quá ưu ái rồi, miểu sát chuẩn hoàng rồi liên thủ đánh chết hoàng giả cấp bốn, tự nhiên nhẹ nhõm.

từ đầu đến cuối hoàng giả vệ gia ngay cả tên của hai người huyền thiên cùng cảnh vũ thanh cũng không hỏi, đám người từ đâu mà đến cũng không quan tâm, căn bản không có đem hai người để vào mắt.

theo một tiếng hét lớn "lên!" của vệ hải lương, hoàng giả vệ gia vây quanh huyền thiên, tân vũ hiệp đồng thời lao đến, hai vị hoàng giả cấp năm thẳng hướng tân vũ hiệp, hai vị hoàng giả cấp bốn phân biệt xuất thủ với huyền thiên cùng cảnh vũ thanh.

vệ hải lương trong cùng thời gian phóng về phía tân vũ hiệp, trong tay hắn xuất hiện một thanh hoàng cấp bảo kiếm, một kiếm chém ra, kiếm quang như nước phía trước gợn sóng mãnh liệt như sóng biển xô bờ, một đầu giao long cực lớn dài đến ngàn trượng lao về phía tân vũ hiệp.

thủy chi áo nghĩa của vệ hải lương đạt đến cảnh giới lục giai sơ kỳ, áo nghĩa chi lực ngũ giai cùng lục giai là một đường ranh giới cực lớn.

áo nghĩa chi lực đại viên mãn chia làm thập giai, trước ngũ giai chỉ có thể coi là là thô thiển, mà sau lục giai coi như là tinh thâm, hơn nữa giai sau mạnh hơn giai trước chênh lệch rất nhiều.

áo nghĩa chi lực đạt tới lục giai, cơ hồ dĩ vô sinh hữu, dĩ hư hóa thực. (biến không thành có, biến hư thành thực)

ví dụ như một kiếm này của vệ hải lương, một kiếm xuất ra gợn sóng vô tận lao nhanh như là sóng gầm, uy lực rất mạnh.

luận lĩnh ngộ áo nghĩa, tân vũ hiệp chỉ là hoàng giả cấp năm so ra kém vệ hải lương, hắn mới đem áo nghĩa chi lực lĩnh ngộ đến ngũ giai cực hạn tương đương cùng hoàng giả cấp sáu.

nhưng mà tân vũ hiệp là kiếm trận sư, kiếm trận mượn thiên địa lực lượng đền bù thực lực sai biệt.

xôn xao -- một đoàn quang mang lóng lánh đột nhiên từ trong cơ thể tân vũ hiệp lao ra, hào quang bắn ra bốn phía là mấy trăm chuôi linh kiếm, đột nhiên lấp lánh vô số ánh sao như là một vùng tinh không.

tổng cộng 360 chuôi linh kiếm tạo thành chu thiên tinh thần kiếm trận, trong đó một nửa là hoàng cấp linh kiếm và nửa còn lại là vương cấp linh kiếm đều có số lượng 180 chuôi.

hoàng giả cấp sáu cùng hoàng giả cấp bẩy thực lực chênh lệch lớn vô cùng, đó là một đường ranh giới cực lớn, so với khoảng cách cảnh giới trước thất cấp thì chênh lệch lại càng lớn hơn.

hoàng cấp, vương cấp linh kiếm tất cả chiếm một nửa chu thiên tinh thần kiếm trận trước hoàng giả cấp bẩy đủ giết địch ba cái cảnh giới.

dù cho hoàng giả cấp bẩy thực lực có cường đại nhưng tân vũ hiệp là hoàng giả cấp năm cũng chỉ kém hai cái cảnh giới, dựa vào uy lực của kiếm trận vẫn mạnh hơn vệ hải lương.

chỉ thấy hào quang kiếm trảm chém tới tứ phương, hưu một tiếng, vệ hải lương xuất thủy giao long và gợn sóng mãnh liệt lập tức bị kiếm cương kiếm trận chém thành hai nửa,

mặt khác còn có hai đạo kiếm cương sáng chói như bạch ngọc bổ công kích của hai vị hoàng giả cấp năm thành phấn vụn, hơn nữa phản công hai người.

đối với thực lực của tân vũ hiệp, hoàng giả vệ gia đều hiểu rõ hắn còn mạnh hơn hoàng giả cấp bẩy một ít.

hai vị hoàng giả cấp năm này chỉ công kích xa xa thấy kiếm trận kiếm cương phản công lập tức lóe lên bên cạnh rồi bổ một kích chặn lại.

- cẩn thận một chút, hắn muốn liều mạng, chúng ta triền đấu mười mấy thời gian hô hấp với hắn, hắn nhất định sẽ độc khí công tâm, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. lực lượng hắn phát huy càng lớn, bị chết càng nhanh. . . !

vệ hải lương la lớn.
