
bỗng nhiên trong nội tâm tả trí minh liền bay lên một cổ cảm giác sởn hết cả gai ốc ...

tả trí minh tăng tu vị lên đến trạng thái đỉnh phong, đập về phía bàn tay đất kia, kết quả lại lập tức thổ huyết, cảm giác hai tay cũng thiếu chút nữa bị phế đi, lập tức vô lực rủ xuống.

thân ảnh mạc thiên ky như thiểm điện xuất hiện ở trước mặt tả trí minh, bàn tay màu vàng đất liên tục đánh ra, lập tức đánh cho tả trí minh liên tục thổ huyết, sau đó nắm lấy tả trí minh quăng về phía huyền thiên.

trong hỗn độn thánh đỉnh trong bay ra một túi da, miệng túi mở rộng ra, tả trí minh trực tiếp bị thôn thiên đại nuốt vào.

theo mạc thiên ky ra tay, đến khi tả trí minh bị bắt, cơ hồ chỉ trong nháy mắt tầm đó.

kiếm thanh thu và âm phi vũ thần sắc đại biến, bọn hắn vừa rồi khinh thường đối với mạc thiên ky, nhưng thực lực của mạc thiên ky lại cao hơn bọn hắn không biết bao nhiêu lần, vượt qua xa vương giả tiểu thành có thể so sánh, thực lực tả trí minh không kém gì kiếm thanh thu và âm phi vũ, nhưng ở dưới tay mạc thiên ky căn bản không hề có lực hoàn thủ.

ở trong mắt cường giả thiên châu thì thần châu là nơi nhỏ bé, là thế giới cấp thấp, thiên châu vương giả tầng tầng lớp lớp, mà thần châu vương giả ngàn năm mới ra một người, cho nên, cường giả thiên châu đối với võ giả thần châu có thể nói là thập phần khinh thị.

tuy rằng bọn người kiếm nhân xuân, kiếm nhân cơ, âm cơ... trốn về thiên châu, nói thần châu có một yêu nghiệt, tu vị ở thiên giai cảnh bát trọng đã có thể chém giết bán bộ vương giả, nhưng chuyện này cũng không thay đổi cách nhìn cho rằng võ giả thần châu rất nhỏ yếu của cường giả thiên châu.

cho nên, lúc này tam đại thế lực phái ra chín đại vương giả, đến thần châu đoạt đỉnh, có thể nói là không chút sơ hở nào cả.

về phần ba vương giả tiểu thành như kiếm thanh thu, âm phi vũ, tả trí minh mục đích tiến vào thần châu không chỉ là vì huyền thiên rất khó đối phó, cũng không phải cường giả thần châu khó có thể đối phó, mà canh tranh đoạt đỉnh với nhau.

đánh ngay từ đầu, ba vương giả tiểu thành sẽ không để võ giả thần châu vào mắt, theo bọn hắn thấy thì chém giết huyền thiên, đoạt được hỗn độn thánh đỉnh là chuyện rất dễ dàng, thần châu thí luyện, quan trọng nhất là cạnh tranh giữa tam đại thế lực.

thế nhưng sau khi gặp phải huyền thiên bọn hắn mới phát hiện, bọn hắn sai rồi, sai đến không hợp thói thường...

canh tranh giữa bọn hắn căn bản là không có ý nghĩa, bởi vì bọn hắn ngay cả cơ hội cạnh tranh cũng không có, đỉnh ở trên tay huyền thiên, cũng không dễ đoạt như bọn hắn nghĩ.

khinh thị huyền thiên, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng. có hai vị vương giả bình thường của âm minh cốc làm ví dụ thực tế, nếu không có vương giả của kiếm gia, âm la tông xuất thủ tương trợ, thì ngay cả vương giả tiểu thành tả trí minh cũng sẽ phải gặp nạn.

một tên huyền thiên cũng đủ khiến vương giả thiên châu đau đầu được rồi, hiện giờ lại ra một mạc thiên ky, chiến lực mạnh mẽ còn vượt ngoài dự liệu của bọn hắn.

võ giả thần châu nhỏ yếu trong mắt chúng vương giả thiên châu tựa hồ, cũng không phải nhỏ yếu như bọn hắn tưởng tượng, ngược lại thực lực còn cường đại hơn bọn hắn nhiều lắm.

tả trí minh bị hút vào trong thôn thiên đại, lập tức bị trấn áp, kiếm si có nói qua, thôn thiên đại ít nhất là do da của yêu vương đại thành luyện thành, thậm chí có thể là yêu vương vô cùng mạnh mẽ. cường giả tiến vào trong thôn thiên đại chỉ cần thực lực không bằng yêu vương đại thành kia thì đều sẽ bị trấn áp.

thấy tả trí minh bị thôn thiên đại hút vào, nửa điểm tiếng động cũng không có, mặc cho ai cũng đoán đi ra, túi da kia của huyền thiên tựa hồ rất không tầm thường. tả trí minh cũng xong rồi.

không nói mấy vị vương giả bình thường, mà ngay cả kiếm thanh thu và âm phi vũ thì trong ánh mắt đều kinh hãi và sợ giật mình.

không có bất kỳ đình trệ nào, kiếm thanh thu và âm phi vũ quay người bỏ chạy, thực lực của mạc thiên ky quá kinh khủng, vượt qua xa vương giả tiểu thành có thể so sánh. hiện giờ, vương giả thiên châu đối với hiệu quả giam cầm hư không có hỗn độn thánh đỉnh có thể nói là hận đến thấu xương rồi.

nếu như có thể thuấn di, thực lực mạc thiên ky dù có mạnh hơn nữa, vậy thì bọn họ cũng có hi vọng trốn được, nhưng mất đi bản lĩnh nghịch thiên này, cho dù là vương giả tiểu thành, chạy trốn cũng trở nên rất cố hết sức.

vương giả thiên châu ở trong hư không bị hỗn độn thánh đỉnh giam cầm không cách nào thuấn di, nhưng mạc thiên ky lại có thể, sau khi hắn đánh cho tả trí minh miệng phun máu tươi, ném tới thôn thiên đại thì thân thể lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa, nháy mắt sau đó, xuất hiện ở trước mặt cách âm phi vũ đang chạy trối chết vài trăm mét.

- nếu đã đến, vậy thì đều lưu lại đi!

mạc thiên ky quát lạnh một tiếng, hiện ra bàn tay hào quang màu vàng đất, lập tức trảo tới âm phi vũ.

âm phi vũ trông thấy bàn tay vàng đất kia, lập tức hồn kinh táng đảm.

sau khi huyền thiên dùng thôn thiên đại thu vương giả tiểu thành tả trí minh vào liền khống chế hỗn độn thánh đỉnh mạnh mẽ đâm tới vương giả kiếm gia bên cạnh kiếm thanh thu.

vương giả tiểu thành hắn khó có thể nhanh chóng bắt được, giao cho mạc thiên ky đi xử lý, đối với vương giả bình thường, huyền thiên lại có đầy đủ nắm chắc có thể bắt giữ.

vương giả kiếm gia lập tức bị đánh bay, thôn thiên đại từ trong hỗn độn thánh đỉnh lao ra, miệng túi biến lớn ra, trực tiếp thu vương giả kiếm gia vẫn còn bay ngược kia vào.

âm phi vũ thi triển vạn la tuyệt âm chỉ, dốc sức liều mạng công kích mạc thiên ky, nhưng đều bị bàn tay màu vàng đất kia đơn giản ngăn cản lại, bất luận công kích nào của âm phi vũ đều không có chút hiệu quả nào đối với bàn tay vàng đất kia.

trong chốc lát, bàn tay mạc thiên ky xuyên qua tầng tầng phòng ngự của âm phi vũ, đập đến trước mặt hắn.

- ngươi đến tột cùng là linh khu mấy phẩm ... ?

âm phi vũ hoảng sợ kêu to một tiếng.

thổ chi áo nghĩa của mạc thiên ky cũng chỉ có cường độ nhất giai, nhưng vạn la tuyệt âm chỉ của âm phi vũ lại không gây thương tổn được mạc thiên ky chút nào, chỉ có một khả năng, đó chính là thân thể mạc thiên ky chắc chắn đến biến thái, phẩm cấp linh khu tuyệt đối không thấp.

trả lời âm phi vũ chỉ có một bàn tay, lập tức liền vỗ vào trên người hắn, âm phi vũ liền cảm giác được xương cốt rã rời, ngũ tạng lục phủ trong cơ thể tựa hồ cũng muốn nghiền nát, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lập tức bị mạc thiên ky đánh bay ra ngoài ngàn mét.

mạc thiên ky một chưởng, vừa mới đập âm phi vũ về phía huyền thiên, âm phi vũ chưa kịp điều chỉnh lại liền cảm giác được đột nhiên có một cổ hấp xả chi lực cực lớn phía trên phía sau vọt tới, tốc độ bạo lui lập tức nhanh hơn.

nháy mắt sau đó, âm phi vũ cũng tiến nhập vào trong thôn thiên đại.

ba vị vương giả tiểu thành, có hai người bị mạc thiên ky đưa vào thôn thiên đại, huyền thiên vừa rồi cũng ra tay, thu hai vị vương giả bình thường của kiếm gia vào trong thôn thiên đại.
