
bất quá, nếu thực lực huyền thiên đã đạt đến tình trạng như thế, ngay cả thế gia kiếm đế cũng diệt đi, tựa hồ cũng không cần phải ấn nấp trên đảo hoang nữa rồi, đối với lời đề nghj của huyền thiên không có ai phản đối cả.

ba ngày sau, tịch dương lâu liền gom tất cả vật tư và nhân viên lại, bị huyền thiên chưa toàn bộ vào trong không gian thánh đỉnh, mang về tịch dương lâu.

trung châu đại địa, tây huyền vực!

tịch dương lâu lại về tới tịch dương thành!

tuy rằng nơi cũ của tịch dương lâu có chút hoang phế, nhưng đông đảo võ giả quét dọn, tu kiến lại, chỉ trong mấy ngày, tịch dương lâu liền rực rỡ hẳn lên, vô cùng sạch sẽ, một bộ cảnh tượng sinh cơ bừng bừng .

gần mười ngày qua đi, tin tức huyền thiên chém giết chuẩn đế hoàng phủ lưu xiển, diệt hoàng phủ thế gia đã sớm truyền khắp trung châu đại địa, ngay cả hải vực tứ phương cũng truyền xôn xao..

một thế gia kiếm đế truyền thừa vạn năm bị diệt, vô luận đối với nhân tộc hay là yêu tộc, đều là trùng kích đầy tính rung động.

huyền thiên!

cái tên này ở khu vực trung châu đã là tồn tại như thần.

chém giết chuẩn đế, đây là chiến lực bực nào!

hơn nữa, huyền thiên bây giờ không phải là kiếm đế, cũng không phải chuẩn đế, chỉ là hoàng giả lục cấp mà thôi.

mới hoàng giả lục cấp đã có thể chém giết chuẩn đế, sau khi trở thành hoàng giả thất cấp thì sao? trở thành chuẩn đế thì sao? sẽ đáng sợ tới bực nào?

trong nháy mắt, huyền thiên trong mắt võ giả trung châu không chỉ có là đệ nhất đương thời, còn là đệ nhất cổ kim, so với bất tử đế năm đó càng khiến người rung động hơn.

thế nhưng có tin tức nói, lúc huyền thiên diệt hoàng phủ thế gia, hoàng phủ thế gia có một đạo ý niệm phân thân bất tử để để lại với tư cách nội tinh, nhưng lại bị huyền thiên chém giết.

tu vị hoàng giả lục cấp diệt đi ý niệm phân thân của bất tử đế sau khi thành đế, cái đó đủ chứng minh, huyền thiên so với bất tử đế trong truyền thuyết tiềm lực còn đáng sợ hơn.

võ giả trung châu đã sớm xem huyền thiên là tồn tại ngày sau tất thành đế rồi.

bởi vì huyền thiên ở tịch dương lâu, cho nên, thanh danh và địa vị của tịch dương lâu cũng theo huyền thiên nước cao thuyền lên, danh chấn thiên hạ.

hoàng phủ thế gia bị diệt, ngũ đại thế gia kiếm đế thiếu một, có võ giả liền mang tịch dương lâu, thay thế địa vị của hoàng phủ thế gia, nổi tiếng là một trong ngũ đại thế gia.

càng là có võ giả đem tịch dương lâu nổi tiếng trung châu thứ nhất, vẫn còn phong vân thế gia, chiến gia, vệ gia, lục gia cái này tứ đại kiếm đế thế gia phía trên.

nguyên nhân chỉ có một, đó chính là huyền thiên ở tịch dương lâu, huyền thiên có được chiến lực chém giết chuẩn đế, tự nhiên, liền có người cảm thấy, tịch dương lâu còn cường đại hơn cả tứ đại thế gia kiếm đế rồi.

không biết tứ đại thế gia kiếm đế nghe xong những tin tức này, trong lòng có cách nghĩ gì, nhưng ngoài miệng lại từng bước từng bước đều thừa nhận.

hơn nữa, chuẩn đế của tứ đại thế gia kiếm đế toàn bộ xuất quan, đến tịch dương lâu, tiếp huyền thiên.

đây là một loại thái độ yếu thế.

ngay cả chuẩn đế cũng buông tư thái, tiếp huyền thiên, đối với thuyết pháp huyền thiên là trung châu đệ nhất nhân càng đã có căn cứ xác thực.

tịch dương lâu, ngũ đại chuẩn đế phong vân long thành, phong vân diệt ma, chiến hồng cương, lục dịch tùng, vệ dịch đức hẹn nhau đều tới, cùng huyền thiên tương kiến.

huyền thiên hôm nay đích thật đã có tư cách ngồi ngang hàng với chuẩn đế, hơn nữa còn mơ hồ cao hơn một đường.

tịch dương lâu chủ lâu, huyền thiên ngồi trên vị trí lâu chủ, năm đại chuẩn đế, trái hai phải ba ngồi ở hai bên trên vị trí trưởng lão.

ngoại trừ sáu người ra, không còn người khác, năm đại chuẩn đế đến tịch dương lâu, ngoại trừ huyền thiên, người còn lại căn bản không có cách càng ngồi ngang hàng nói chuyện với họ.

nhìn huyền thiên trên chủ tọa, trong mắt năm đại chuẩn đế vô cùng thổn thức, bọn hắn nhìn huyền thiên thành hoàng, lúc này mới qua bao lâu, chiến lực của huyền thiên vậy mà đã vượt qua năm người, ngay cả phong vân long thành cường đại nhất so ra cũng kém sắc.

tương đối mà nói, phong vân long thành, phong vân diệt ma, chiến hồng cương ba vị chuẩn đế, tâm tình tương đối sung sướng, trước kia bọn hắn đối với huyền thiên khá ủng hộ, quan hệ với tịch dương lâu cũng rất tốt, vệ dịch đức và lục dịch tùng thì trong nội tâm liên tục cảm thán.

vệ chấn vũ, lục tuyệt trần hai thiên tài yêu nghiệt này cũng đã xác nhận tử vong rồi, nhưng là ai giết cũng không biết, duy nhất xác định chính là, lúc vệ chấn vũ chết ở trong bắc hải cổ khư lúc, huyền thiên cũng ở trong bắc hải cổ khư, lục tuyệt trần chết ở ở hải vực phương đông, huyền thiên cũng có ở đó.

hơn nữa, giữa huyền thiên và vệ chấn vũ, lục tuyệt trần đều có mâu thuẫn, hơn nữa có người tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đã từng đánh nhau.

cho nên, cái chết của vệ chấn vũ, lục tuyệt trần, huyền thiên hiềm nghi lớn nhất..

đã từng, vệ gia, lục gia với tư cách thế gia chuẩn đế còn có cách nghĩ đặt nghi vấn với huyền thiên. dù sao tiềm lực của vệ chấn vũ, lục tuyệt trần quá lớn, hai người chết gia tộc không thể làm như không thấy được.

nhưng hiện giờ, vệ gia và lục gia nào còn dám tìm huyền thiên đề ra nghi vấn, chỉ cầu huyền thiên đừng bởi vì vệ chấn vũ, lục tuyệt trần mà sinh ra cừu hận với họ cũng đã a di đà phật rồi

- huyền thiên, lão phu tự nhận là ánh mắt không tệ, lúc trước biết người nhất định sẽ nhất phi trùng thiên, nhưng cũng thật không ngờ, ngươi lại bay nhanh như vậy, nháy mắt, ngay cả lão phu cũng kém ngươi rồi, xem ra, lão phu thật đúng là có thể ở sinh thời thấy được ngày ngươi thành đế rồi.

phong vân long thành nhìn huyền thiên, không chút nào che dấu kinh ngạc và thưởng thức với huyền thiên.

phong vân diệt ma tiếp lời nói:

- đều nói anh hùng xuất thiếu niên, xem ra thật sự không sai, huyền thiên ngươi mới chừng ba mươi đã có được chiến lực còn cao hơn cả chuẩn đế, thật sự là cổ kim không nghe thấy, thần thoài hơn mười năm thành đế của bất tử đế xem ra tất sẽ bị người phá vỡ.

- hai vị quá khen, huyền mỗ có thể được như hôm nay, còn phải đa tạ phong vân thế gia chiếu cố đối với ta !

huyền thiên nhẹ gần đầu với hai người, ánh mắt nhìn tới chiến hồng cương:

- chiến gia cũng giống như vậy, vô luận là ta hay tịch dương lâu đều chịu qua ân huệ của chiến gia, ngày sau nếu có khó khăn, huyền mỗ định sẽ ra tay tương viện.

có được những lời này của huyền thiên, phong vân long thành, phong vân diệt ma, chiến hồng cương đều thần sắc đại hỉ.

bây giờ là là hạ tuần tháng 1 năm 10008 lịch sau thượng cổ, huyền thiên phải tới ngày 9 tháng 6 mới đầy 30 tuổi, nói cách khác hiện giờ còn chưa đầy 30 đã có chiến lực chém giết chuẩn đế, hoàng giả trước trăm tuổi tu vị sẽ có hy vọng tiến triển rất lớn, nhất là trước 60 tuổi càng là giai đoạn tu luyện hoàng kim của hoàng giả, huyền thiên theo niên kỷ tăng trưởng, tu vị chỉ sẽ càng ngày càng cao, chiến lực sẽ càng ngày càng mạnh thôi.
