
ánh mắt huyền thiên lại đảo qua bảy vị cường giả nói:

- các ngươi sắp chết đến nơi rồi mà còn không biết. thật sự là đáng cười.

ba vị cường giả địa sát của luyện huyết giáo ngưng trọng, thần sắc kinh ngạc, mặt khác bốn vị cường giả địa giai hậu kỳ không tự chủ được lui về phía sau. câu nói kia của huyền thiên lại có một lực lượng thần kỳ khiến cho trong lòng bảy vị cường giả run rẩy không tự chủ được.

nhưng với tư cách là địa sát của luyện huyết giáo, là cường giả địa giai cảnh đỉnh phong, bọn người u tuyền địa sát há lại vì một câu nói của huyền thiên mà bị dọa chết khiếp.

con mắt u tuyền địa sát co lại như muốn nhìn thấy biểu hiện trên mặt huyền thiên. nhưng vô luận thế nào hắn đều không nhìn ra nửa điểm sợ hãi trong mắt huyền thiên. hắn không ngừng đánh giá câu nói kia của huyền thiên là thật hay giả.

tràng diện yên tĩnh chỉ trôi qua hai lần hô hấp, u tuyền địa sát lại hừ lạnh một tiếng nói:

- câu nói đầu tiên của ngươi thật là hù chúng ta ngã ngửa, nằm mơ! huyền thiên, ngươi miệng cọp gan thỏ, đừng có diễn kịch. linh kiếm địa cấp của ngươi nếu không đánh lén thì chính diện đối đầu không có tác dụng đối với chúng ta. lực lượng lôi đình trong cơ thể ngươi tuy rằng lợi hại đủ để đối phó với cường giả địa giai cảnh hậu kỳ. nhưng nếu muốn đối phó với ba địa sát chúng ta thì còn không thể. hắc hắc! huyền thiên, ngươi quỳ xuống cầu xin ta, ta sẽ xem xét cho ngươi chết không đau đớn.

một vị địa sát từ đầu đến giờ không nói câu nào, đột nhiên lạnh lùng cười nói:

- huyền thiên! những chuyện của ngươi chúng ta đều đã điều tra rõ, biểu hiện của ngươi tại vạn hóa di tích cũng được cường giả thần giáo ở hiện trường quan sát. hắc hắc! lực lượng lôi đình trong cơ thể ngươi có thể đơn giản giết chết vũ văn hồng thắng, nhưng khó có thể giết chết cường giả địa giai cảnh đỉnh phong. hôm nay ba địa sát chúng ta liên thủ, lực lượng lôi đình của ngươi khó mà phát huy hiệu quả. cam chịu số phận đi, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi. ngươi chỉ có một lựa chọn duy nhất là chết một cách thống khoái, hai là bị tra tấn đến chết!

dựa theo thuyết pháp của mấy vị địa sát, lực lượng lôi đình trong cơ thể huyền thiên đối với cường giả địa giai hậu kỳ có lực sát thương rất lớn. nhưng đối với cường giả địa giai cảnh đỉnh phong thì không có bao nhiêu hiệu quả. với lực lượng bọn hắn, hoàn toàn có thể chống đỡ lực lượng lôi đình trong thời gian ngắn rồi chém giết huyền thiên.

bốn vị cường giả địa giai cảnh hậu kỳ vốn có chút sợ hãi lực lượng lôi đình trong cơ thể huyền thiên. nhưng ba vị địa sát đã nói như vậy, ba người đó lại đứng chắn phía trước cho nên bốn tên cường giả địa giai cảnh hậu kỳ cũng hòa hoãn rất nhiều.

khóe miệng huyền thiên khẽ nhếch, đối phương căn cứ vào những biểu hiện của hắn trong vạn hóa di tích mà suy đoán thực lực của mình. nhưng bọn hắn lại không biết, lúc đó huyền thiên căn bản không có phóng xuất hoàn toàn lực lượng lôi đình trong cơ thể.

hơn nữa tu vi của huyền thiên bây giờ so với lúc ở trong vạn hóa di tích còn cao hơn một cấp, lực lượng lôi đình trong cơ thể càng cường đại hơn, càng cuồng bạo hơn. hơn nữa nếu như phóng xuất ra hoàn toàn thì huyền thiên là vô địch dưới thiên giai cảnh. đừng nói là ba tên địa sát, cho dù mười tên địa sát đến cũng sẽ chết trong lực lượng lôi đình.

lôi điện thượng phẩm nhị trọng mặc dù không cách nào khiến cho cường giả địa giai cảnh đỉnh phong chết ngay lập tức. nhưng chỉ cần số lượng đầy đủ cũng đủ để bọn hắn phải sa sẩm mặt mày, tạm thời mất đi năng lực hoạt động. kể từ đó huyền thiên có thể xuất ra các thủ đoạn chém giết khác.

- ta đến mỏ quặng này, là tư đông ngạn nói cho các ngươi sao?

huyền thiên hỏi.

thấy huyền thiên hỏi như vậy, ba vị cường giả địa sát còn tưởng rằng huyền thiên buông tha đối kháng, muốn biết được nguyên nhân tại sao mình lọt vào bẫy, cho nên cả ba người đồng loạt gật đầu.

u tuyền địa sát càng khẳng định nói:

- đúng vậy! là tư đông ngạn truyền tin cho ta, ngươi có thể quỳ xuống để nhận lấy cái chết.

huyền thiên khẽ cười một tiếng:

- không! nhận lấy cái chết là các ngươi!

ầm ầm! chi....!

huyền thiên vừa nói xong, miệng há ra. trong chốc lát lôi quang thiểm điện, lực lượng lôi đình vô tận như đại dương mênh mông từ trong miệng huyền thiên bay ra. trong chốc lát bao phủ cả động sảnh.

tốc độ những tia chớp kia quá nhanh, cho dù thiên giai cường giả cũng không thể nào nhanh hơn được. bảy vị cường giả luyện huyết giáo đều có tu vi địa giai cảnh, căn bản không trốn tránh được. trong nháy mắt bị lực lượng lôi đình đánh trúng.

u tuyền địa sát, u dịch địa sát, u minh địa sát không tưởng được rằng lực lượng lôi đình của huyền thiên không có như bọn họ suy đoán. thoáng cái cả ba người đã bị đánh bay miệng phun máu tươi.

ba vị địa sát vừa lui, bốn tên cường giả địa giai cảnh hậu kỳ trốn ở đằng sau lập tức bị lực lượng lôi đình oanh kích, mỗi lần bị đánh trúng thì toàn thân bọn hắn chảy máu như điên, thậm chí có người máu tươi chảy ròng ròng, bản thân bị trọng thương không chịu được mấy kích đã lâm vào tình trạng hấp hối.

cường giả địa giai cảnh hậu kỳ, bị lực lượng lôi đình đánh cho trọng thương sắp chết. nhưng tầm đó chưa phải hết, ba vị cường giả địa sát cũng đang bị dục hỏa trùng sinh thiêu đốt.

- giết!

huyền thiên hét lớn một tiếng, trong mi tâm bắn ra hai đạo kiếm quang, chính là hai thanh linh kiếm địa cấp.

huyền thiên chỉ ngón tay về phía ba vị địa sát. linh kiếm địa cấp lập lòe hào quang, tốc độ cực nhanh, trong nhát mắt đã xẹt qua hư không chém đầu u dịch địa sát, u minh địa sát rơi xuống đất.

- song kiếm hợp nhất!

bàn tay huyền thiên hóa trảo, linh kiếm địa cấp nhanh chóng bay trở về.

bày tay huyền thiên lại thúc đẩy, song kiếm hợp nhất tản mát ra hào quang trăm trượng xuyên thẳng qua hư không xuất hiện trước mắt u tuyền địa sát.

u tuyền địa sát là người có thực lực cao nhất trong ba tên địa sát. nhưng hắn đang bị lực lượng lôi đình của huyền thiên công kích, còn không có kịp phản ứng. đối mặt với kiếm quang chém đến, hắn chỉ hữu tâm vô lực căn bản không cách nào né tránh. hắn chỉ có thể vận dụng chân nguyên thâm hậu của mình tạo ra một tấm chắn chặn kiếm quang.

răng rắc....! <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

song kiếm hợp nhất vô cùng sắc bén, không phải cương nguyên của thiên giai cảnh cũng không thể ngăn cản được. chân nguyên hộ thân của u tuyền địa bị chấn nát, linh kiếm đâm thẳng về trước chém bay đầu u tuyền địa sát.

ba vị cường giả địa sát bị huyền thiên chém chết toàn bộ trong nháy mắt, còn lại bốn vị cương giả địa giai hậu kỳ thì bị lôi điện đánh cho hấp hối. hai người diệp thần cùng tiêu ngôn đều ra tay giải quyết bốn người này.

diệp thần cùng tiêu ngôn đều là những người đã từng đoạt được cơ duyên. tiêu ngôn luyện hóa một thiên hỏa địa cấp - lưu li linh hỏa. cường giả địa giai cảnh hậu kỳ không phòng bị rất dễ bị đốt cháy thành tro thành. diệp thần đối với kiếm ý lĩnh ngộ siêu phàm thoát tục, lấy tu vi địa giai cảnh tam trọng nhưng đã lĩnh ngộ được kiếm ý ngũ giai, so với huyền thiên cũng không kém chút nào.
