
một đạo sấm sét từ cửu thiên đánh xuống dọc theo thân thể huyền thiên truyền đến chưởng hóa thành một đạo lôi đình cự chưởng phạm vi trăm trượng, năm ngón tay thô như núi đồi cơ hồ bao phủ hơn phân nửa đỉnh núi lưu vân.

năm vị cường giả địa giai cảnh đều nằm trong phạm vi bao phủ của một chưởng lôi đình này.

nhìn kỹ lôi điện mặc dù thành chưởng chụp xuống nhưng trên thực tế thì do vô số đạo kiếm quang hội tụ mà thành, kiếm quang như là bạo vũ kẹp lấy lôi đình muốn xắt nát hết thảy mọi thứ.

một kích cường đại như thế cho dù là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh sơ kỳ thi triển ra cũng không hơn.

cho dù là u tuyền địa sát địa giai cảnh thập trọng đối mặt với vô số lôi đình kiếm quang ngưng tụ thành cự chưởng cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, còn lại bốn vị cường giả thì hoảng sợ không thôi.

một chưởng của huyền thiên liền để cho năm vị tà giáo cường giả đều cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

lôi đình cự chưởng chụp xuống với tốc độ cực nhanh khiến cho năm vị tà giáo cường giả phía dưới muốn né tránh cũng không thể, chỉ có thể chính diện đón đỡ một kích này.

năm người đồng thời xuất thủ, năm đạo lưỡi lập tức phóng lên trời.

trong đó dùng lưỡi đao của u tuyền địa sát nhanh như tia chớp, vừa thô vừa to ẩn chứa lực lượng kinh thiên động địa.

xích đông đình bị kẹp giữa công kích của huyền thiên và năm cường giả, trong chốc lát khi lưỡi đao phóng lên trời hắn bị chém thành từng mảnh, huyết nhục bay tứ tung, hài cốt không còn.

ba~

một tiếng vang thật lớn kinh thiên động địa cùng sơn băng địa liệt xuất hiện.

lôi đình cự chưởng vỗ vào đỉnh núi lưu vân, lưu vân cao ngất lập tức xuất hiện mấy đạo liệt ngân, trong đó một đạo liệt ngân cực kỳ to lớn chừng một phần ba sơn thể khiến một bên núi sụp đổ. đỉnh núi cơ hồ bị một chưởng này đập nát mấy chục mét, đá vụn văng khắp nơi, bụi đất tung bay.

có một đạo lưỡi đao trảm lôi đình cự chưởng của huyền thiên đúng là u tuyền địa sát, chỉ là hắn vẫn hộc ra một ngụm lớn máu tươi, bị thương không nhẹ.

bốn cường giả khác, vô luận là là địa giai cảnh lục trọng hay là tu vi thất trọng đều bị một chưởng này của huyền thiên mang theo kiếm quang chém thành từng mảnh, sau đó bị đập bẹp trên mặt đất.

một chưởng này của huyền thiên cơ hồ tương đương với một kích của cường giả thiên giai cảnh sơ kỳ. quả nhiên kinh thiên địa, quỷ thần khiếp, còn mỗi một u tuyền địa sát đào thoát nhưng bản thân hắn vẫn bị trọng thương.

u tuyền địa sát lao ra khỏi một chưởng của huyền thiên với thần sắc hoảng hốt, hắn biết rõ kẻ tới đây là vũ giả địa giai cảnh nhị trọng nhưng thật sự là vô cùng nghịch thiên, lại phát ra một kích có thể so sánh siêu cấp cường giả thiên giai cảnh sơ kỳ. thực lực khủng bố đến cực điểm, hắn tuyệt đối không thể ngăn cản, lập tức bỏ chạy với tốc độ tăng tới cực hạn.

thừa dịp giờ phút này còn sử dụng được lôi đình chi lực, huyền thiên có được thực lực chém giết luyện huyết tà giáo địa sát, hắn há có thể để cho u tuyền địa sát đào thoát. cường giả như vậy nếu trốn được thì đúng là họa ngập trời.

- yêu nghiệt mau nhận lấy cái chết!

huyền thiên hét lớn một tiếng, thân thể hóa thành một đạo kiếm quang đuổi theo, khoảng cách giữa hai người không xa. bắc đẩu tương nhất thức của huyền thiên thi triển ra kiếm quang đầy trời hóa thành một vùng tinh không, bảy đạo kiếm thật lớn như là bắc đấu thất tinh từ phía trên trảm xuống.

tinh không vừa hiển lộ thì như là một phương thế giới, bảy đạo kiếm quang có thể bổ tới bất luận vị trí nào, vô luận u tuyền địa sát né tránh ra sao cũng trốn không thoát phạm vi công kích của bắc đấu tương, nhất định sẽ phải chịu công kích.

huyền thiên mượn vô tận lôi đình chi lực thi triển một kích toàn lực bắc đấu tương khiến phong vân biến sắc địa động thiên kinh.

u tuyền địa sát thập phần biệt khuất, hắn tung hoành địa giai cảnh khó gặp địch thủ cho dù là cường giả cùng cảnh giới, hắn đều thắng nhiều thua ít nhưng hôm nay lại bị huyền thiên chỉ có tu vi địa giai cảnh nhị trọng "ăn hiếp" không hề có lực hoàn thủ, như là chó nhà có tang, giờ phút này ngay cả chạy trốn đều không được.

bắc đấu tương một khi được thi triển thì bảy đạo kiếm quang trong chốc lát liền từ trong tinh không bổ xuống dưới như là bảy đạo thiểm điện, trong chốc lát đã tới đỉnh đầu của u tuyền địa sát.

- huyết ảnh thần công, di hình đổi ảnh!

u tuyền địa sát hét lớn một tiếng, thân thể trong chốc lát nhạt đi biến thành một đoàn huyết vụ, bảy đạo kiếm quang đánh xuống, lập tức đem huyết vụ đánh tan chia làm vô số bộ phận, phiêu đãng tứ phương.

huyết vụ trong hư không lập tức giảm đi, nhạt nhòa không còn thấy bóng dáng tăm hơi nhưng mà tại chỗ rất xa một đạo huyết ảnh đột nhiên xuất hiện, máu tươi chảy đầm đìa, đúng là u tuyền địa sát bản thân bị trọng thương, chỉ là thân thể lại hóa thành một đạo huyết quang cực tốc bay đi.

hừ!

huyền thiên hừ nhẹ một tiếng, luyện huyết công tử cũng bằng một chiêu này đào thoát dưới tay đệ nhất công tử, không nghĩ tới u tuyền địa sát cũng thi triển chiêu này. nhưng mà so với luyện huyết công tử thì còn phải cố nhiều lắm, bất quá trong nháy mắt cũng kéo ra khoảng cách rất xa với huyền thiên.

trong cơ thể huyền thiên bùng lên kiếm quang, hắn thi triển bách quỷ thôi hành thuật, tốc độ thân thể tăng lên đuổi theo u tuyền địa sát quyết chém giết u tuyền địa sát không lưu hậu hoạn.

u tuyền địa sát kéo lê thân thể toàn máu hóa thành năng lượng cực tốc phi hành vượt qua cực hạn của cường giả địa giai cảnh nhưng huyền thiên mượn lôi đình chi lực đồng thời lại thi triển ngự kiếm phi hành và bách quỷ thôi hành thuật nên tốc độ còn nhanh hơn hắn một phần.

hai người này một đuổi một chạy, rất nhanh liền bay ra ngoài mấy trăm dặm, bầu trời bao la phía trước trở nên sáng lên, đã tới biên giới khu vực cơn dông.

huyền thiên đình chỉ truy kích nhìn u tuyền địa sát biến mất trong tầm mắt, ngự lôi châu là át chủ bài duy nhất để hắn có thể đánh chết u tuyền địa sát. nhưng hiện giờ u tuyền địa sát đã đi ra khỏi khu vực cơn dông, ngự lôi châu không cách nào mượn đến lôi đình chi lực, huyền thiên mặc dù đuổi theo u tuyền địa sát cũng chỉ là chịu chết, không cách nào đánh chết u tuyền địa sát nên đành bỏ cuộc.

bất quá huyền thiên dùng tu vi địa giai cảnh nhị trọng tiêu diệt đại lượng địa giai cảnh trung kỳ thậm chí còn có cường giả địa giai cảnh hậu kỳ của luyện huyết giáo, vẻn vẹn đào thoát một kẻ địa giai cảnh thập trọng u tuyền địa sát. chuyện này nếu nói ra chỉ e không có người nào tin tưởng.

võ giả thần châu đại địa tuyệt đối không tin một kẻ cường giả địa giai cảnh nhị trọng sẽ có được thực lực cường đại như thế không có ai sẽ nghĩ tới trên người huyền thiên có ngự lôi châu, bởi vì đây là bảo vật thượng cổ thời đại.

đương thời cũng không có lưu lại truyền thuyết về ngự lôi châu nên vũ giả hiện tại căn bản không thể tưởng được.

huyền thiên phản hồi lăng vân tông từ trên đám thi thể cường giả bị hắn đánh chết tổng cộng lấy được hơn ba mươi viên linh thạch, bốn thanh bảo đao trung đẳng, mười chuôi bảo đao hạ đẳng sau đó bay lên trời rời đi.
