
thần sắc của phân thân bất tử đế lập tức hoảng sợ, hắn thấy huyền thiên gia tăng thêm linh kiếm hoàng cấp vào trong kiếm trận, biết rõ linh kiếm càng nhiều, uy lực kiếm trận sẽ càng lớn, nhưng không nghĩ tới sẽ lớn hơn nhiều như vậy.

thoáng cái thực lực của hai người đã hoàn toàn nghịch chuyển.

xiu.... xiu... xiu.... xiu... xíu... uu! --

huyền thiên vừa thượng phong, liền thừa cơ công kích, hai tay của hắn dẫn dắt trận thế, không ngừng bổ tới phân thân bất tử đ, một đạo lại một đạo kiếm quang ngàn trượng liên tục không dứt chém về phía phân thân bất tử đế.

lực công kích của mỗi một đạo kiếm quang đều nghe rợn cả người, làm cho phân thân bất tử đế hết sức kiêng kỵ.

bất quá thực lực phân thân bất tử đế cũng thập phần cường đại, hắn liên tục bổ ra bất tử kiếm cương, hơn nữa, thi triển một bộ võ học uy lực vô cùng cường đại, uy lực cực lớn, có thể là võ học đế cấp, tuy rằng đang bại lui, nhưng trong lúc nhất thời cũng ngăn cản thế công của huyền thiên lại được.

- giết --!

huyền thiên hét lớn một tiếng, thế công mạnh hơn.

hắn biết rõ, phân thân bất tử đế ẩn chứa năng lượng rất mạnh, đối với kiếm si có hiệu quả bổ dưỡng cực lớn, nếu để cho phân thân bất tử đế một mực thi triển võ học ngăn cản, năng lượng sẽ dần dần hao hết.

nếu như chém giết phân thân bất tử đế, vậy năng lượng ẩn chứa trong đó sẽ bảo lưu lại được, như vậy có thể tẩm bổ cho kiếm si được rồi.

trong không gian phạm vi mấy ngàn thước của phong chi thánh đỉnh, hơn phân nửa bộ phận đều vô cùng lóe sáng, đại lượng kiếm quang tung hoành, chồng chất, bổ tới một nửa không gian hắc ám khác.

phân thân bất tử đế bổ ra bất tử kiếm cương, đạo đạo công kích vô cùng đen kịt nhưng phạm vi bị kiếm trận bao phủ khiến càng ngày càng nhỏ, lực công kích của hắn yếu hơn huyền thiên một bậc, căn bản không thể ngăn cản được thế công của huyền thiên.

bị hắn giết nhập vào trong không gian thánh đỉnh, cảm giác đối với huyền thiên chính là bắt ba ba trong rọ, nhưng hiện giờ bị huyền thiên phản công, ngược lại đã khiến mình bị giam cầm mất rồi.

thần giới, bất tử thần vương mắt thấy thực lực huyền thiên đã vượt qua ý niệm phân thân của hắn, biến thành một bộ mặt như ăn mướp đắng, phiền muộn tới cực điểm.

hắn biết rõ, lúc này huyền thiên không chết được rồi, hơn nữa, ý niệm phân thân của hắn cũng không cách nào bảo trụ được hoàng phủ thế gia.

không thể không nói, chiến lực của phân thân bất tử đế thập phần cường đại, huyền thiên tuy rằng chiếm được thượng phong, nhưng muốn đánh chết, trong lúc nhất thời lại khó có thể làm được.

cứ tiếp như thế, năng lượng của phân thân bất tử đế sớm muộn cũng phải tiêu hao sạch sẽ.

huyền thiên đã xem phân thân bất tử đế trở thành thuốc bổ cho kiếm si, đương nhiên không nỡ để năng lượng của phân thân bất tử đế cứ như vậy tiêu hao rồi.

trong lúc đó, huyền thiên thần sắc khẽ giật mình, tựa hồ là làm ra một cái quyết định trọng yếu.

vèo --

lại có một đoàn kiếm quang từ trong cơ thể huyền thiên vọt ra, sáp nhập vào trong kiếm trận.

là 360 thanh linh kiếm hoàng cấp.

mười kiếm trận trọng điệp, đại chu thiên tinh thần kiếm trận viên mãn.

nhưng mười kiếm trận trọng điệp, có chút vượt qua cực hạn thừa nhận của huyền thiên, hắn cảm giác được mỗi một thành linh kiếm hoàng cấp đều vô cùng trầm trọng.

- giết --!

huyền thiên không có rút đi linh kiếm hoàng cấp mới gia nhập vào lúc sau mà hét lớn một tiếng, tinh thần lực tăng lên tới cực hạn, cho dù tinh thần tổn thương, cũng muốn sử dụng đại chu thiên tinh thần kiếm trận mười kiếm trận trọng điệp phát ra một lần công kích.

trong nháy mắt, huyền thiên miệng phun máu tươi.

hắn cường hoành vận dụng kiếm trận mười kiếm trận trọng điệp, trươc hết đã khiến bản thân bị cắn trả.

bất quá, huyền thiên lại không đình chỉ khống chế đối với kiếm trận.

xíu... uu! --

theo hai tay huyền thiên vẽ một cái, một đạo kiếm quang sáng chói chưa bao giờ có từ trong kiếm trận chém xuống dưới.

uy lực một kiếm này, nghe rợn cả người, nháy mắt liền bổ ra phân thân bất tử đế, tất cả bất tử kiếm cương đều bị chém thành hai nửa, chém cho phòng ngự cương tráo của phân thân bất tử đế thành hư vô.

p hân thân bất tử đế trong mắt chỉ kịp lộ ra một ánh mắt hoảng sợ, thân thể liền bị đạo kiếm quang sáng chói tới cực điểm kia chém thành hai nửa.

lực công kích cường đại trực tiếp diệt sát phân thân bất tử đế.

phân thân bất tử đế vừa mới bị diệt sát, kiếm trận trên không huyền thiên lập tức sụp đổ, huyền thiên rốt cuộc khống chế không nổi, tất cả linh kiếm đều rớt xuống.

thần giới!

bất tử thần vương chỉ thấy phía trước một đạo kiếm quang sáng chói đến cực hạn chém tới, nháy mắt sau đó, tất cả cảnh tượng đều biến mất không thấy gì nữa, theo phân thân bất tử đế bị diệt sát, hắn như bị lột bớt một con mắt nhìn xuống phàm giới vậy.

- vô liêm sỉ! huyền thiên chết tiệt! kiếm trận sư chết tiệt... !

bất tử thần vương vỗ một chưởng lên trên vương tọa vạn trượng, phẫn nộ gầm hét lên.

phân thân bất tử đế bị chém thành hai khúc, thân thể trong chốc lát hóa giải, biến thành một đoàn năng lượng.

huyền thiên lập tức xuất ra mảnh vỡ hiên viên kiếm để vào trong đoàn năng lượng kia.

đây là một đoàn năng lượng ý niệm, nhưng đã mất đi khống chế, hiên viên kiếm khẽ dựa gần đoàn năng lượng này, liền hấp thu vào theo bản năng.

huyền thiên trong nội tâm suy đoán, kiếm si hẳn đã quá hư nhược rồi, cho nên mới không cách nào chủ động đi thôn phệ ý niệm, cho nên, hắn diệt sát phân thân bất tử đế, khiến đạo ý chí này mất đi tư tưởng, còn lại một đoàn năng lượng ý niệm thuần túy, như vậy kiếm si căn bản không cần sử dụng bất luận lực lượng gì cũng có thể trực tiếp hấp thu.

thấy mảnh vỡ hiên viên kiếm quả nhiên hấp thu đoàn năng lượng ý niệm này, huyền thiên liền cảm thấy bản thân hẳn là đã đoán đúng, liền tĩnh tâm chờ đợi.

sau khi qua chừng mười lượt hô hấp tả hữu, bỗng nhiên một thanh âm từ trong đầu huyền thiên vang lên:

- huyền thiên, không tệ ah, ta còn tưởng rằng phải tới thần giới hấp thu thần khí, mới có thể tỉnh lại, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại đưa đến cho ta năng lượng ý niệm thuần túy để cho ta sớm thức tỉnh, ha ha... thông minh đấy!

là thanh âm của kiếm si! thật sự thức tỉnh.

từ khi kiếm si dùng hết lực lượng, thay huyền thiên ngăn cản cương phong ở thiên ngoại thiên, từ đó về sau liền triệt để lâm vào ngủ say, chỉ chớp mắt đã vài năm.

khi đó huyền thiên vẫn chỉ là vương giả tiểu thành cực hạn, hiện giờ đã là hoàng giả lục cấp rồi.

không có kiếm si nói với hắn nói chuyện, huyền thiên luôn cảm giác thiếu thiếu đi chút gì đó, hiện giờ kiếm si rốt cục đã tỉnh lại, trong lòng huyền thiên cũng thập phần cao hứng.

- kiếm si, ngươi tỉnh rồi, ha ha... !

huyền thiên lập tức sung sướng nở nụ cười.

- không tệ không tệ, kiếm si vĩ đại không ở bên, ngắn ngủn vài năm ngươi đã trở thành hoàng giả lục cấp, cho dù là ở thần giới thì đây cũng là một tốc độ tương đối nhanh rồi!

tâm tình kiếm si rất không tồi:

- năng lượng ý niệm vừa rồi ngươi cho ta hấp thu phẩm chất phi thường cao, làm sao lấy được thế?
