
huyền thiên ngượng ngùng cười, lập tức thần sắc mừng rỡ:

- như vậy mọi người ở hoàng gia có thể tu luyện được hóa lôi tôn quyết phải không?

huyền hồng khẽ gật đầu:

- đều có thể tu luyện, nhưng mà không có thành công liền, với lại cũng hết sức khó khăn, điều này cần đến vận may của bản thân, hơn nữa cần linh khí sung túc để cung cấp, nếu tu luyện được vương cấp thần công, thì muốn đạt tới tu vi thiên giai cảnh cũng rất dễ dàng.

vương cấp thần công, tu luyện tới đỉnh phong đại biểu bước vào cảnh vương giả vô thượng, mà thành quả đạt được, thì cũng không phải là trở thành vương giả vô thương, mà chỉ là đạt tới thiên giai cảnh đỉnh phong. vương cấp thần công là bảo vật vô giá, đương nhiên cũng không có yếu, chỉ cần có thể chất phù hợp, tu luyện tới thiên giai cảnh cũng không có gì mà khó khăn.

huyền thiên cùng tất cả mọi người ở hoàng gia có thể tu luyện hóa lôi tôn quyết duy chỉ có phụ thân huyền hồng là không thể tu luyện được, trong lòng của huyền thiên cảm giác có chút mất mác, nói:

- phụ thân, ngài yên tâm, từ nay về sau con nhất định sẽ tìm thứ thích hợp để cho ngài tu luyện vương cấp thần công, a -- tuyệt học đại kim cương thần lực công của kim cương vương vô thượng cũng xuất thế, phụ thân, ngài có khả năng tu luyện được phải không? con dùng hóa lôi tôn quyết đi tìm hướng thiên tiếu đổi lấy.

huyền hồng vẫn lắc đầu như trước:

- đại kim cương thần lực công không thích hợp cho võ giả thuộc tính kim tu luyện, hơn nữa lực công kích vô song của công pháp hệ kim, tu luyện rất khó khăn, không phải tư chất vô thượng, rất khó có thể thành công, thể chất thuộc tính kim của ta chỉ là cấp bình thường, công pháp đối với ta cũng không có tác dụng. 

huyền thiên lại kinh ngạc thêm một lần nữa:

- tại sao thuộc tính kim ở trong cơ thể của con cũng là cấp hoàn mỹ? chẳng lẽ cũng là do mẫu thân truyền cho con?

huyền hồng nói:

- việc này thì cũng không phải, bà nội của con xuất thân thế gia tam phẩm, trong huyết mạch gia tộc của nàng, nổi bật nhất là thuộc tính kim, trong tộc đã từng có thể chất thuộc tính kim cấp hoàn mỹ, bản thân bà nội của con cũng có thể chất thuộc tính kim cấp vĩ đại, tiểu tử ngươi thật sự là điều kỳ diệu, mẫu thân của ta không có di truyền cho ta thuộc tính kim, ngược lại xuất hiện thuộc tính kim cấp hoàn mỹ ở trên người của con, kỳ quái, kỳ quái quá!

hoàng nguyệt vui tươi hớn hở cười nói:

- hồng ca, đứa con còn mạnh hơn so với ca đó, một thế hệ sau lại mạnh hơn một thế hệ trước, vậy còn không tốt hay sao?

- tốt! tốt! tốt -!

huyền hồng ôm vai hoàng nguyệt, cười ha ha nói:

- nhờ có muội sinh cho ta một được con trai thật giỏi đó!

trong cơ thể huyền thiên có ba loại thể chất nổi bật nhất, theo thứ tự là thuộc tính hỏa, thuộc tính kim, thuộc tính lôi, trong đó đứng đầu chính là thuộc tính hỏa, là cấp siêu hoàn mỹ, không có bất kỳ khuyết điểm nào, những thứ thuộc tính khác đều rất bình thường, hơn nữa còn thiếu thuộc tính mộc.

năm loại thuộc tính trụ cột chính là kim mộc thủy hỏa thổ, đại đa số mọi người đều có, còn lại thuộc tính lôi, quang, ám, phong đều phải có thể chất đặc thù, vì vậy chỉ có một số ít người mới có được.

cho nên thiếu hụt thuộc tính đặc thù, rất là bình thường, thiếu hụt thuộc tính trụ cột thì chính thiếu mất đi một thuộc tính ngũ hành.

huyền thiên nói:

- trong cơ thể của con thì thuộc tính hỏa có tư chất cao nhất, huyết mạch huyền gia chúng ta di truyền chính là tư chất thuộc tính hỏa sao?

huyền hồng khẽ gật đầu:

- thể chất có thuộc tính hỏa cấp hoàn mỹ, ở huyền gia cũng có không ít, nhưng mà thể chất có thuộc tính hỏa cấp siêu hoàn mỹ, cũng hơn một ngàn năm nay chưa từng thấy xuất hiện, hôm nay đúng là thời gian kết thúc thời đại thượng cổ mạnh mẽ sau một vạn năm, thượng cổ lôi vương và kim cương vương truyền thừa cùng nhau xuất hiện, thiên tài hậu bối xuất hiện ở thần châu tầng tầng lớp lớp, tư chất của mỗi người dị thường yêu nghiệt, chẳng lẽ truyền thuyết từ cổ xưa là sự thật sao? 

hai mắt của huyền thiên lập tức sáng ngời:

- truyền thuyết lâu đời gì vậy thưa phụ thân?

huyền hồng nói:

- chỉ có rất ít truyền thừa rất lâu của các thế gia cổ xưa thì mới biết được truyền thuyết này, tục truyền rằng thời kì cuối của thời đại thượng cổ đã xảy ra một hồi đại hạo kiếp hủy diệt cả thời đại, hủy diệt cả hơi thở vẫn còn sót lại trong hư không, trọng tuyệt số mệnh của võ đạo thần châu đại địa, qua mỗi một ngàn năm, tập trung số mệnh thì mới có thể sinh ra một vị vương giả vô thượng, đây chính là một võ giả của thời đại hắc ám. nhưng mà cũng có truyền thuyết về một lời tiên đoán đã rất lâu đời là thời đại hắc ám chỉ có thể trải qua thời gian một vạn năm, sau một vạn năm thì thần châu đại địa sẽ bồi dưỡng võ đạo mạnh mẽ, sẽ có vương giả vô địch có thể đánh vỡ vạn năm giam cầm đến nay.thời đại này rất có khả năng là không chỉ xuất hiện một vị vương giả mà là một vị vương giả tịnh khởi chi thế.

- không chỉ là xuất hiện một vị vương giả mà là một vương giả tịnh khởi chi thế sao?

ngữ khí của huyền thiên có chút kích động.

huyền hồng nhẹ gật đầu:

- một năm trước, thần châu đại địa, kể cả hai ngoại chi địa đều chỉ có ba vị công tử cấp hậu bối tân tú, trước khi đến mười tám tuổi đã đột phá tu vi thiên giai cảnh, nhưng mà năm nay công tử cấp yêu nghiệt thiên tài lại xuất hiện đến bốn người. 

huyền thiên cũng hít vào một ngụm khí lạnh, lại có thể xuất hiện bốn vị công tử cấp yêu nghiệt thiên tài sao? theo như hắn nghe được thì chỉ có tây vực huyền gia là có một yêu nghiệt chỉ vừa mới mười sáu tuổi đã bước vào thiên giai cảnh rồi, còn ba người khác thì chưa từng nghe nói tới.

huyền thiên ở tại bắc thần các vẫn luôn luôn bế quan tu luyện tại các chủ phủ nên rất ít tiếp xúc với tin tức về ngoại giới, trở về bắc lãnh thổ cũng luôn luôn chạy đi cho nên mới không biết gì về một ít đại sự phát sinh ở thần châu đại địa. 

nhìn thấy thần sắc của huyền thiên kinh ngạc nên huyền hồng nói:

- tư chất của con không hề kém so với bọn họ mà chỉ là do khởi đầu chậm hơn một ít mà thôi, hiện tại bây giờ có vương cấp thần công nơi tay thì với tư chất của con thì cha khẳng định con có thể tu luyện vương cấp thần công tới đại thành, trở thành một vị vương giả thành tựu vô thượng nên nếu muốn vượt qua bọn họ thì chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. công tử yêu nghiệt cấp hậu bối tuy nhiều nhưng trong đó trình độ cao thấp cũng tương đối nhau thôi, đối thủ chân chính của con cũng chỉ có rải rác hai ba người mà thôi.

huyền thiên nhẹ gật đầu, hắn đã sớm xem đệ nhất công tử là đối thủ của mình, công tử cấp yêu nghiệt sau này thì sao có thể vượt qua đệ nnất công tử được chứ.

huyền thiên hỏi:

- công tử cấp yêu nghiệt thiên tài năm nay mới xuất hiện là những người nào vậy thưa phụ thân?
