
trong nháy mắt cũng không biết bay vùn vụt bao nhiêu thước trên thiên ngoại tinh không... nhưng mà lôi kiếp vô cùng vô tận, mặc kệ huyền thiên rời đi xa cỡ nào cũng bị lôi kiếp kinh khủng kia lập tức bổ đến.

cứ như vậy, một luồng sóng lôi kiếp khủng bố như là đại dương mênh mông không ngừng oanh thiên ngoại tinh không.

mà huyền thiên như là một đạo điện quang không ngừng bị lôi kiếp đánh bay, tốc độ càng lúc càng nhanh, thật sự như là một đạo lưu tinh bay qua thiên ngoại tinh không.

lôi kiếp tiếp tục thời gian tương đối dài lâu, trọn vẹn trôi qua hơn phân nửa canh giờ.

huyền thiên tìm hiểu lôi chi áo nghĩa cũng chỉ thiếu kém một tia muốn đột phá tam giai, trải qua tìm hiểu tinh hoa lôi chi áo nghĩa bên trong lôi kiếp, rốt cục đi tới một bước này.

lôi đình kiếm hồn như là hỏa diễm kiếm hồn đột phá đến tam giai cũng tăng trưởng một đoạn, hơn nữa, đi tới gần mi tâm hắn không ít, đại biểu lực lượng lôi đình kiếm hồn tăng nhiều.

huyền thiên chủ tu hỗn độn, lôi đình, hỏa diễm tam đại áo nghĩa đều lĩnh ngộ đến tam giai sơ kỳ, hai đại kiếm hồn một đại nguyên thần đều tương đương với tu vi ý niệm của vương giả đạt trình độ cao nhất. dùng thực lực hôm nay của huyền thiên dù cho nhục thể của hắn không bằng vương giả đại thành cực hạn, nhưng lúc đối chiến bằng tu vi ý niệm áp chế, nhất định có thể thắng.

về phần vương giả đạt trình độ cao nhất thực lực mạnh yếu ra sao còn cần thực chiến để xác minh.

không biết bị đánh ra bao xa trên trên thiên ngoại tinh không, thân thể huyền thiên rốt cục bị đánh lên một tầng mây trắng, xuyên thấu qua mây trắng loáng thoáng có thể chứng kiến xa xa có một hành tinh cực lớn hình dáng như địa cầu.

oanh - - - - - -!

lôi kiếp lập tức lại bổ tới, trong nháy mắt, huyền thiên bị đánh vào trong tầng mây.

hô - -!

thân thể huyền thiên mạnh mẽ chấn động, cuồng phong kịch liệt đột nhiên thổi qua bên cạnh.

- cương phong thật bén nhọn!

huyền thiên lập tức từ trong trạng thái vong ngã tỉnh lại, hắn đã từ trên tinh không bị lôi kiếp bổ đến khu vực cương phong của bầu trời kiếm giới.

đây là cấm khu phía dưới hoàng giả, cho dù là tam giai cực hạn linh thân, đều có thể bị cương phong xé nát.

huyền thiên mới vừa tiến vào khu vực cương phong gặp được cương phong chỉ có thể coi là yếu kém nhất.

lôi kiếp không tạo thành được nguy hiểm đối với hắn nhưng những cương phong này đủ để lấy mạng hắn, huyền thiên lập tức cẩn thận.

hắn vận chuyển bất diệt kim thân, kim thân bao trùm hai tay, hai chân cũng còn chắc chắn hơn cả vương cấp bảo khí có thể không cương phong nhưng toàn thân hắn không có kim thân bao trùm vẫn nguy hiểm vô cùng.

tâm niệm của huyền thiên vội chuyển, lôi đình chi lực trong cơ thể lập tức ngưng tụ bên ngoài cơ thể thành một bộ lôi điện áo giáp, đem thân thể, đầu lâu tầng tầng vây quanh.

hô - - - -!

cuồng phong thét dài, cương phong kịch liệt thổi qua như là vương cấp bảo kiếm sắc bén xẹt qua bên cạnh huyền thiên.

lôi điện áo giáp rách ra vài tầng, cương phong ma sát với cánh tay kim sắc của huyền thiên tạo ra những thanh âm chói tai, có thể thấy được phong nhận bên trong cương phong kinh khủng tới bực nào.

lôi điện áo giáp nghiền nát cần lôi điện bổ sung, trong lòng huyền thiên ngóng trông lôi kiếp đánh xuống nhưng mà vòng xoáy lôi điện xa xa trên tinh không rất nhanh tán đi.

đột phá vương giả tiểu thành cực hạn không phải là đột phá lớn, lôi kiếp giằng co không ít thời gian đã xong. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

- bà mẹ nó! không thể đánh lâu hơn tý được à.

huyền thiên cả giận mắng to.

ngại thời gian lôi kiếp bổ không đủ dài, khắp thiên hạ chỉ sợ vẻn vẹn một kẻ huyền thiên mà thôi.

hô - - - -!

cương phong lăng lệ ác liệt cơ hồ vĩnh viễn vô cùng tận, lôi điện áo giáp bên ngoài cơ thể huyền thiên tầng tầng nghiền nát hai phần ba.

huyền thiên bên trong lôi kiếp hấp thu lôi đình chi lực rất nhanh sắp hết, bằng tu vi hiện tại của hắn căn bản không cách nào ngăn cản cương phong.

tình thế phi thường nguy hiểm, khu vực cương phong phi thường rộng lớn, mà ngay cả hoàng giả đều cần thời gian rất dài mới có thể vượt qua, tuyệt đối không phải nhất thời nửa khắc có thể quaược.

dùng lực công kích khủng bố của cương phong không tới nửa khắc, chỉ cần lôi điện áo giáp tản ra, huyền thiên căn bản không ngăn cản được cương phong, ngoại trừ hai cánh tay thì những chỗ khác sẽ bị cắt thành mảnh vỡ.

- nguy rồi...!

huyền thiên thầm nghĩ không ổn.

phạm vi khu vực cương phong rất lớn, huyền thiên thân ở trong đó, căn bản không cách nào tránh né, bởi vì cương phong không chỗ nào không có.

tâm niệm vừa động, hỗn độn thánh đỉnh lập tức liền xuất hiện bên cạnh, thân ảnh huyền thiên lóe lên liền tiến vào bên trong hỗn độn thánh đỉnh.

hiện tại hắn chỉ còn cách dựa vào hỗn độn thánh đỉnh, nội bộ hỗn độn thánh đỉnh tự thành không gian, nếu là có thể ngăn cản cương phong xuyên qua khu vực cương phong thì không phải là việc khó.

huyền thiên vừa tiến vào hỗn độn thánh đỉnh liền phong ấn miệng đỉnh, cương phong lập tức bị tầng hào quang trong suốt chận lại.

két - - tạch tạch tạch - - nhưng mà khí lưu cương phong kịch liệt thổi tới phong ấn miệng đỉnh như là công kích sắc bén nhất của vương cấp bảo khí, màn hào quang phong ấn lập tức vỡ tan.

hỗn độn thánh đỉnh mặc dù là tuyệt thế thần vật, nhưng huyền thiên lại không nắm giữ được lực lượng của hỗn độn thánh đỉnh, mà hỗn độn thánh đỉnh cũng sẽ không chủ động kết thành màn hào quang ngăn cản cương phong, vì thế lực phòng ngự của màn hào quang phong ấn cường đại đến cỡ nào phải xem thực lực của huyền thiên ra sao.

huyền thiên hiện tại mới là vương giả tiểu thành cực hạn, tuy rằng mượn nhờ hỗn độn thánh đỉnh kết thành màn hào quang phong ấn cường đại hơn cương tráo phòng ngự bản thân hắn nhiều nhưng không cách nào ngăn trở cương phong.

dù sao những cương phong này.

ngay cả chuẩn hoàng đều có thể giết được, lực công kích phi thường cường đại, hoàng giả bình thường đều không có nắm chắc trăm phần trăm xông qua khu vực cương phong.

rất nhanh màn hào quang phong ấn hỗn độn thánh đỉnh liền bị cương phong bổ ra chia năm xẻ bảy, vô cùng vô tận cương phong lập tức rót vào bên trong hỗn độn thánh đỉnh.

huyền thiên lập tức mở rộng không gian hỗn độn thánh đỉnh khuếch trương đến phạm vi mấy ngàn thước, nhưng mà bên ngoài cương phong vĩnh viễn vô tận, không biết cương phong bao trùm phạm vi bao nhiêu vạn dặm, đừng nói phạm vi không gian mấy ngàn thước. cho dù là phạm vi mấy ngàn dặm, mấy vạn dặm cũng khó mà dung nạp.

khi mà cương phong chiếm cứ không gian hỗn độn thánh đỉnh thì trong đỉnh cùng bên ngoài đỉnh trên cơ bản không có gì khác nhau đều bị cương phong khủng bố công kích.

ngay cả hỗn độn thánh đỉnh cũng không là gì được.

tình thế trước mắt đã lâm vào tử cục!

- huyền thiên, ngươi phải đáp ứng ta một chuyện.

thanh âm kiếm si đột nhiên vang lên trong đầu huyền thiên.

- chuyện gì?

huyền thiên sững sờ, lúc nào rồi còn yêu cầu với đáp ứng nữa?

lôi điện áo giáp nghiền nát, huyền thiên sử dụng hỗn độn áo nghĩa, lôi chi áo nghĩa, hỏa áo nghĩa kết thành ba đạo quầng sáng bao phủ thân thể tiếp tục ngăn cản cương phong công kích.
