
- chẳng lẽ trên người huyền thiên còn có bí mật mà bổn công tử không biết sao?

đệ nhất công tử cảm thấy thập phần khó hiểu.

- hắn tại địa ngục ma động rốt cuộc đạt được thứ gì? là sử dụng bàn tay vàng trong luận võ? vẫn có bí mật khác?

- không! quyết không thể để cho huyền thiên sống sót, hắn giống như một đoàn sương mù, làm thế nào cũng không nhìn thấu, loại người này đáng sợ nhất, là loại duy nhất uy hiếp được địa vị của bổn công tử! nhất định phải nhanh chóng diệt trừ.

trong nội tâm đệ nhất công tử không tự chủ mà sinh ra cảm giác áp bách!

- thế nhưng mà có la khiếu dã ở bên cạnh hắn, la khiếu dã quá khó đối phó, có mấy lão quỷ có lẽ có thể đối phó hắn, nhưng lại không nghe lệnh của bổn công tử, thật sự là đáng hận!

- hừ! la khiếu dã tuy không giết được, nhưng mà hắn có sống hay không không có gì lớn, đợi một thời gian bổn công tử sớm muộn gì cũng vượt qua hắn, chỉ cần đem huyền thiên chém giết là được, chỉ cần có thể kéo dài thời gian của la khiếu dã một lúc, huyền thiên mất đi bảo hộ, vậy thì chỉ có con đường chết. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

- hắc hắc... giết huyền thiên, còn đem la ngọc y cùng ngạo huyên huyên bắt về cho bổn công tử, vậy thoải mái hơn, chơi con gái la khiếu dã và nữ nhân của huyền thiên, chỉ có như vậy mới đã ghiền! hắc hắc...

- những lão bất tử kia vẫn còn cân lượng, có thể thỉnh động... những tên sĩ diện hiện giờ không nghe bổn công tử, về sau hết thảy giết, hừ!

...

ngày kế tiếp mấy lão ngoan đồng cấp bậc thái thượng trưởng lão trong thiên tinh các mang theo đệ tử thân truyền của mình, bí mật rời khỏi thiên tinh các.

...

thời gian một ngày một ngày qua đi, huyền thiên liên tục kích hoạt khiếu huyệt.

ban đêm rời khỏi thiên tinh các ngày thứ chín, tu vi huyền thiên lại đột phá lần nữa, bước vào địa giai cảnh cửu trọng.

không tới mười ngày ngắn ngủi tu vi huyền thiên liên tục tăng lên hai cảnh giới, chiến lực lại tăng lên nhiều lần, giống như một bước lên trời.

thiên giai cùng địa giai thực lực hơn kém không lớn, so với dĩ vãng tăng một cảnh giới tăng lên một chút, cũng phải là tăng lên quá lớn, rất nhiều địa giai cảnh có thể khiêu chiên vượt cấp, đến nửa bước thiên giai thì dừng bước, không cách nào vượt qua một đại cảnh giới đánh bại cường giả thiên giai cảnh.

huyền thiên tại địa giai cảnh thất trọng đã có thể vô địch dưới thiên giai cảnh, dưới tình huống vận dụng các át chủ bài thì nửa bước thiên giai không phải đối thủ của hắn.

khi đó hắn cảm giác cường giả thiên giai cảnh còn chênh lệch khoảng cách không nhỏ, cho dù tu vi tăng lên một cảnh giới, đạt tới địa giai cảnh bát trọng cũng không tư cách ganh đua cao thấp với cường giả thiên giai cảnh.

nhưng mà hiện tại huyền thiên thăng liền hai trọng, chiến lực tăng trưởng so với mười ngày trước không biết vượt qua bao nhiêu, cường giả địa giai cảnh trong mắt hắn giống như phàm nhân, ngược lại là so chiêu với thiên giai cường giả mới có thể nghiệm chứng thực lực của hắn bây giờ, nhìn qua cường giả thiên giai cảnh nhất trọng có là đối thủ của hắn hay không.

đạt tới địa giai cảnh cửu trọng, địa mạch tinh khí trong bất tử thần thạch không có hấp thu sạch sẽ, huyền thiên tiếp tục hấp thu khiến cho chân nguyên càng thêm hùng hậu, không ngừng củng cố tu vị.

lại qua hai buổi tối huyền thiên mới hấp thu toàn bộ địa mạch tinh khí trong bất tử thần thạch, tu vị củng cố đến địa giai cảnh cửu trọng trung kỳ.

tu vị liên tục tăng lên, thực lực liên tục tăng lên, huyền thiên cảm giác được một thân tinh lực vô cùng dồi dào, ban đêm căn bản ngủ không yên, hận không thể phát tiết một phen, cách tốt nhất chính là đại chiến với đối thủ một hồi, đáng tiếc khổ nổi tìm không thấy đối thủ.

hoặc là giao hợp với nữ nhân, cũng có thể đạt được hiệu quả bài tiết tinh lực, ngạo huyên huyên hiện tại cả trái tim đều cho huyền thiên, nếu như huyền thiên trời tối tìm tới phòng nàng ân ái một hồi, chắc hẳn nàng sẽ không cự tuyệt.

nhưng mà ngạo huyên huyên không thể được như huyền thiên, đi cả ngày đường khẳng định mỏi mệt không chịu nổi, mà huyền thiên lại tinh long mãnh hổ, nàng là thiếu nữ chưa hiểu sự đời, làm sao mà chống được huyền thiên tinh lực vô cùng giày vò, muốn đem tinh khí phát tiết ra ngoài cũng không biết phải ân ái bao lâu mới được, đem ngạo huyên huyên mệt mỏi chóng mặt thì làm sao bây giờ?

mặc dù không phiền lụy chóng mặt, cũng tạo thành hiệu quả hành động bất tiện, hiện tại đang là thời điểm chạy đi, la khiếu dã cùng la ngọc y nhất định có thể nhìn ra, đây không phải là tìm chê cười sao?

huống chi thông qua nam nữ ân ái đến phát tiết tinh lực là loại xói mòn tinh lực, mà đại chiến với người ta một hồi lại là thông hiểu đạo lý của tinh lực, triệt để thích ứng, khiến cho chiến lực trở nên càng mạnh hơn nữa, cho nên giao chiến là cách tốt nhất.

hiện tại không có đối thủ, huyền thiên tinh lực qua thịnh, ngủ không yên, đành phải tự đánh chính mình, cầm thiêt chùy đen nhánh nện lên người của mình, dùng phát tiết tinh lực, lại tu luyện cửu đoán công.

tuy đã sớm tu luyện cửu đoán công tới cửu đoán, nhưng mà vẫn có thể tiếp tục tu luyện, làm hỏa hầu sâu sắc, làm cho thể chất mạnh hơn nữa, lực lượng cường đại hơn.

như thế lại qua mấy ngày lực lượng huyền thiên tăng lên nhiều hơn, lực lượng một cánh tay đạt tới năm mươi vạn cân, chỉ bằng vào thể chất thân thể lực lượng cường đại, đã vượt qua cường giả mới vào thiên giai cảnh.

rời khỏi thiên tinh các ngày thứ mười lăm, vừa vặn nửa tháng qua đi, một đoàn người của huyền thiên vừa bước vào bắc vực khu, trung vực phạm vi to lớn, thiên tinh các lại nằm ở giữa trung vực, cho nên đi tới cần thời gian thật lâu.

trung vực cùng bắc vực với nhau còn cách một khu vực hoang dã không người to lớn.

giữa trưa đoàn người huyền thiên hạ xuống một đỉnh núi sơn dã không ngờ, xuất ra đồ ăn đã chuẩn bị tốt, hơn nữa, luyện hóa linh thạch, khôi phục nội lực.

đường dài đằng đẳng, không ngừng phi hành thì cho dù là cường giả nội lực cũng hư thoát, nội lực hư thoát thì thực lực đại giảm, đây là chuyện thập phần nguy hiểm.

cho dù nội lực tiêu hao quá nhiều, một khi gặp gỡ nguy hiểm, khi tiến hành khổ chiến thì ảnh hưởng cực lớn.

cho nên không thể đem nội lực toàn bộ hao hết trên đường đi, tiến hành phi hành cự ly xa thì nội lực nhiều nhất là tiêu hao ba phần tư cần phải nghỉ ngơi khôi phục, để tránh gặp phải ngoài ý muốn.

từ thiên tinh các một đường hướng bắc, một đoàn người huyền thiên đã không phải lần đầu nghỉ ngơi tại khu vực hoang dã không người, thần châu địa vực quảng đại, thường xuyên có phương pháp có khu vực mấy ngàn dặm, mấy trăm ngàn dặm hoang vắng thuộc về địa bàn yêu thú.

một đoàn người của huyền thiên có la khiếu dã cường đại, cũng không phải xâm nhập vào trong thánh địa của yêu thú, mặt khác vùng núi không người cơ bản không có yêu thú gì uy hiếp được la khiếu dã, nhìn thấy bọn người huyền thiên thì đã né từ xa, chạy còn không kịp.

sau khi ăn cơm trưa xong, tất cả mọi người cầm lấy linh thạch, chuẩn bị khôi phục thực lực tới đỉnh phong nhất, thần sắc la khiếu dã lúc này khẽ động, đứng lên.
