
kiếm trận sư là kiếm khách chung cực, vô cùng cường đại, là mộng tưởng của từng kiếm khách.

- ngươi lại còn có một thanh linh kiếm.

ánh mắt túy kiếm ông nhìn huyền thiên lộ ra một tia kinh ý:

- đây là một thanh linh kiếm địa cấp thượng phẩm, ngươi tạo hóa phi phàm, ngày sau nói không chừng thực sự sẽ trở thành một vị kiếm trận sư, bất quá, trở thành kiếm trận sư cần ít nhất ba thanh linh kiếm, bởi vì kiếm trận cấp thấp nhất cũng cần ba thanh linh kiếm, mới có thể bố trí thành, huyền thiên, tất cả ghi lại có quan hệ với kiếm trận ngàn năm trước cơ hồ bị hủy diệt toàn bộ rồi, nhưng ta nơi này có một bản bí kíp về khống chế hai thanh linh kiếm hợp kích, tuy rằng so ra kém kiếm trận, nhưng sẽ khiến thực lực ngươi tăng nhiều, tặng cho ngươi đấy.

túy kiếm ông từ trong lòng móc ra một bản bí tịch, tên là linh kiếm hợp kích chi thuật, huyền thiên bái tạ nhận lấy, hắn có được hai thanh linh kiếm, nhưng lại chỉ biết lợi dụng linh kiếm nhắm thẳng công kích, căn bản không thể thi triển ra chiêu thức gì, cử động lần này của túy kiếm ông không khác gì đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cả, đúng là lúc huyền thiên cần nhất.

linh kiếm mới được cũng là một thanh vô chủ, huyền thiên sau khi nhỏ máu liền sinh ra liên hệ huyết nhục tương liên, bị huyền thiên thu nhập trong cơ thể.

nhìn sơ qua linh kiếm hợp kích chi thuật huyền thiên liền thu bí tịch vào không gian giới chỉ, hiện giờ thời gian khẩn cấp, không phải lúc cẩn thận tham tường.

ba người tiếp tục đi về phía trước, liên tục xuyên qua đệ ngũ trọng, lục trọng... cửu trọng cung điện, cũng như các tòa cung điện khác, mỗi một tòa cung điện, đều trống trơn, đồ vật bên trong đã sớm chôn vùi trong dòng sông thời gian rồi. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

xuyên qua cung điện đệ cửu trọng, liền xuất hiện tại một cái sân rộng cự đại, phía trước có một tòa cung điện vô cùng lớn, nói là một tòa tòa thành cũng không quá chút nào. đúng là trung tâm di tích vạn hóa -- vạn hóa hoàng cung.

vật phẩm trong cửu trọng cung điện đều theo thời gian trôi qua mà hóa thành hư vô, tất cả cường giả tiến vào trong di tích vạn hóa đều đặt hi vọng ở vạn hóa hoàng cung.

bắt đầu từ cung điện đệ ngũ trọng, ba người huyền thiên liền bắt đầu lục tục gặp nhau với các cường giả thế lực khác.

càng tới gần vạn hóa hoàng cung, số lượng mỗi một trọng cung điện cũng ngày càng ít, thế lực lớn tiến vào di tích vạn hóa có đến vài chục trên trăm cái, mỗi phương hướng đều có không ít cường giả đến.

số lượng cung điện bên ngoài đông đảo, chúng cường giả tiến vào trong đó như đá ném vào biển rộng, không thể gặp được nhau, nhưng càng đi càng thu hẹp, tự nhiên sẽ gặp được nhau rồi.

túy kiếm ông đối với chuyện gì cũng đều không nổi hứng thú, duy chỉ có đối với bầu rượu là nửa bước không rời, tự nhiên sẽ không để ý tới những cường giả khác, huyền thiên cũng sẽ không đi trêu chọc những người khác, chỉ có tiêu lão là thích nói chuyện, hay bình luận với người khác.

- oa... ngươi xem hán tử kia, làn da như gan heo vậy, tuổi không lớn lắm nhưng mặt mũi đã tràn đầy vết nhăn, thật sự là xấu đến khiến người khác sợ hãi thán phục!

- nha... bên kia càng xấu, hàm răng giống như là mấy cây loạn côn vậy, nhìn qua còn tưởng là hắn cho gậy gộc vào miệng ấy chứ!

- y... nữ tử bên người đại hán bạo nha kia thật ra lại vô cùng xinh đẹp, aizz! một cành hoa nhài cắm bãi cứt trâu a... !

...

huyền thiên cũng bó tay rồi, tiêu lão cũng không chút hiền hậu, chuyên môn vạch trần cái xấu của người ta, vóc người xấu còn đi ra hành tẩu cũng đã cần dũng khí rồi, tại sao phải chỉ trỏ nói ra chứ? sẽ rất khiến người khác tổn thương đấy!

mấu chốt chính là người khác thẹn quá hóa giận, rất có thể sẽ phát sinh chuyện đổ máu cũng nên.

bất quá, bên người tiêu lão có túy kiếm ông ở đó, không thế lực nào có thể khiến hắn chảy máu cả, hơn nữa tiêu lão chỉ đều là một ít cường giả địa giai cảnh, đến tìm phiền toái thì tiêu lão tự mình ra tay cũng hoàn toàn đủ thu thập rồi, có cường giả thiên giai ra tay túy kiếm ông mới có thể can thiệp.

từ đệ ngũ trọng đến đệ cửu trọng, chí ít có trên mười thế lực phát sinh mâu thuẫn với ba người huyền thiên, có rất nhiều người thấy ba người ít người, cố ý ức hiếp, có thì lại do miệng của tiêu lão gây họa, bất quá, túy kiếm ông một khi phát uy, cái gì cường giả thiên giai đều phải nằm xấp lấy, không ai địch nổi.

đến cung điện đệ cửu trọng, hơn một ngàn vị cường giả từ phương bắc tiến vào di tích vạn hóa xuất hiện ở trên quảng trường trước vạn hóa hoàng cung. nơi ba người huyền thiên, tiêu lão, túy kiếm ông đứng phạm vi mười trượng cũng không có người nào dám tới gần.

bất kể là cường giả địa giai hay là cường giả thiên giai, ánh mắt nhìn túy kiếm ông đều mang theo sợ hãi, bởi vì lúc trước bất kể là cường giả thiên giai tu vị thế nào ra tay đều bị túy kiếm ông một chiêu đánh về.

vậy mà chọc phải một vị cường giả cái thế thực lực nghịch thiên như thế, thiếu chút đã dọa cho các cường giả còn chưa ra tay phải vỡ mật, may mắn túy kiếm ông đối với bọn họ đều không để ý tới, chỉ đánh lui mà không động thủ giết người.

vạn hóa hoàng cung ở vào trung tâm di tích vạn hóa, dài rộng đều qua ngàn trượng, vô cùng lớn. tứ phương đều có một tòa cửa cung cự đại, có thể đi vào trong đó.

bên ngoài vạn hóa hoàng cung là một quảng trường vòng tròn cực lớn, bất quá lại bị trận pháp tách rời ra, đối ứng lấy bốn tòa đại môn, phân cách thành bốn khu vực đông, tây, nam, bắc. giờ phút này, trên quảng trường của bốn khu vực đều đứng hơn một ngàn vị cường giả, cường giả tiến vào di tích vạn hóa, trải qua cửu trọng cung điện, đều đi tới trong sân rộng.

bốn đại môn của vạn hóa hoàng cung đều đóng cửa, có cường giả tới trước ý đồ mở ra, nhưng đại môn lại không chút sứt mẻ, cho dù là công kích của cường giả thiên giai cũng không cách nào rung chuyển chút nào.

đại môn mở không ra, liền không cách nào tiến vào trong vạn hóa hoàng cung, cường giả một đường chạy như điên đến đây muốn cướp đoạt tiên cơ đều hưng phấn không một hồi.

theo ngày càng có nhiều cường giả đến, có cường giả tạo nghệ trận pháp cao thâm nhìn ra bốn tòa đại môn đều được trận pháp bảo hộ, mà trận pháp này lại tương liên thành một thể với trận pháp trong di tích vạn hóa.

nói cách khác, muốn đi vào vạn hóa hoàng cung, trước tiên cần phá vỡ trận pháp trong di tích vạn hóa.

trận pháp bên trong vừa vỡ liền không cần đi qua cửu trọng cung điện, có thể trực tiếp từ không trung đi vào quảng trường bên ngoài vạn hóa hoàng cung rồi, lúc trước chúng cường giả thậm chí nghĩ trước tiên thông qua cửu trọng cung điện, dẫn đầu tiến vào trong vạn hóa hoàng cung, kết quả là vẫn cần phá vỡ trận pháp trong di tích vạn hóa như trước.

nếu nhất định phải phá vỡ trận pháp bên trong thì tất cả đều dễ rồi tất cả cường giả động thủ tập thể, triển khai công kích như mưa to gió lớn với bốn tòa đại môn của vạn hóa hoàng cung.
