
huyền thiên không hề để ý tới lão giả hắc y nhân, tiếp tục đi vào sâu trong sơn cốc.

trong sơn cốc này lại bị kiếm ý bao phủ, thật sự là kỳ quái, đã không cách nào đi ra ngoài, huyền thiên cũng không nóng nảy, tìm tòi trong cốc xảy ra chuyện gì.

càng vào sâu trong cốc, cường độ kiếm ý tăng lên rất nhiêu, huyền thiên bước lên phía trước ba mươi mét, hai mươi mét, bước được thêm mười mét thì lực lượng vô hình kia giống như muốn phanh thây xé xác huyền thiên, nếu không phải huyền thiên lĩnh ngộ kiếm ý, có thể chém giết tất cả ảo giác, căn bản không cách nào bước vào trong sơn cốc này.

lại tiến lên hơn hai trăm mét, kiếm ý bao phủ trong hư không đã đạt tới nhị giai đỉnh phong, cách điểm cuối của sơn cốc còn ba trăm thước, dường như cường độ kiếm ý còn mạnh hơn nữa.

huyền thiên vẫn bước lên, trong lúc đó cảm giác mát lạnh từ dưới chân, một đọa kiếm quang xoẹt qua, trong nháy mắt bắp chân phía dưới không còn cảm giác, giống như bị kiếm quang vừa rồi chém mất rồi.

trong nội tâm huyền thiên chấn động mạnh, tinh thần hơi nhóng một cái, nhưng mà kiếm ý trong lòng lại chém giết ảo giác, phục hồi tinh thần lại, công kích tinh thần chính là cường độ kiếm ý cấp ba.

tuy trong lòng sớm khôi phục lại, nhưng mà thân thể lại không như vậy, theo phản ứng bản năng chân của huyền thiên như điện giật lui lại, toàn thân rút lui.

thân thể vừa lui thì lực đẩy kiếm ý đẩy huyền thiên ra sáu bảy mươi mét, khoảng cách mười mét vừa rồi không còn, trong chốc lát kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

rơi trên mặt đất, huyền thiên nhìn qua chân của mình, quả nhiên, chân khá tốt, cũng không có bị công kích, hơn nữa tri giác cũng khôi phục, nhưng mà cảm giác vừa rồi thật sự là quá chân thực, làm cho hắn có cảm giác chân bị chặt đứt, mặc dù tâm chí kiên định, có được kiếm ý truy thẳng bản năng, nhưng mà phản ứng bản năng nhanh hơn phản ứng tinh thần, tự động lui ra ngoài.

hư hư ảo ảo, như thực giống như thực, đây là biểu hiện của kiếm ý.

lão giả hắc y nhân ở xa xa truyền ra tiếng cười dài, hiển nhiên thân thể huyền thiên lui ra mấy chục thước đều bị hắn nhìn vào trong mắt.

huyền thiên thở dài, ổn định tâm thần, tiếp tục đi thẳng về phía trước, từng bước một đi tới gần khu vực kiếm ý tam giai bao phủ.

hành tẩu trong phạm vi kiếm ý bao phủ, huyền thiên thời thời khắc khắc đều phải vận dụng kiếm ý trong lòng, dùng tiêu diệt tất cả hư ảo và công kích tâm thần, kiếm ý đạt được tôi luyện thật lớn.

lúc này đây huyền thiên sớm có chuẩn bị, bước vào trong khu vực kiếm ý tam giai.

vô số đạo kiếm quang hướng huyền thiên chém tới, giống như muốn chém hắn thành vô số mảnh.

nhưng mà lúc này huyền thiên sớm có chuẩn bị, lấy ý chí khống chế thân thể, cực lực kháng cự phản ứng bản năng của thân thể, mặc dù cả thân thể đều cảm giác được bị chia năm xẻ bảy, tiên thiên chân khí trong cơ thể cơ hồ muốn ngược dòng mà quay về, cơ bắp run rẩy theo bản năng, huyền thiên chưa từng lui ra phía sau.

tình cảnh này giống như như nhìn thấy ở phía trước có vô số đạo kiếm quang chém tới, nhưng lại không cách nào né tránh, bởi vì khắp nơi đều là kiếm quang tránh né cũng không có tác dụng, thời điểm này phản ứng bản năng là đi lên phía trước.

mà huyền thiên muốn làm là được, bảo trì thân thể bất động, trơ mắt nhìn thấy vô số đạo kiếm quang chém trúng thân thể của mình, không thể lui về phía sau, bởi vì khi lui ra phía sau một bước ít nhất cũng phải bay ra năm sáu chục thước, khoảng cách tiến lên vừa rồi không khác gì kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

kiếm ý tam giai so với kiếm ý nhị giai mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, ngay cả lão giả hắc y nhân là tiên thiên cảnh lục trọng vừa tiếp xúc với kiếm ý nhị giai bị dọa kêu to một tiếng, cho rằng bản thân trúng kiếm, huyền thiên lần đầu tiên bước vào phạm vi của kiếm ý tam giai cho rằng chân của mình bị chặt mất, cảm giác so với lão giả hắc y nhân bước vào khu vực kiếm ý nhị giai giống như đúc. 

tuy huyền thiên lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa đạt tới cường độ kiếm ý nhất giai đỉnh phong, nhưng mà trước mặt kiếm ý tam giai thì kiếm ý nhất giai đỉnh phong hoàn toàn không cùng một cấp bậc, căn bản ngăn không được công kích hư ảo của kiếm ý tam giai.

cho nên huyền thiên đứng trong khu vực kiếm ý tam giai, thân thể không chỉ run rẩy theo bản năng, ngay cả tinh thần cũng bị ảnh hưởng rất lớn, thân thể bị kiếm chém trúng có cảm giác như thật.

huyền thiên lĩnh ngộ kiếm ý nhất giai đỉnh phong, tác dụng duy nhất là bảo trì bản tâm, cho dù thân thể và tinh thần bị công kích như thế nào, chân thật ra sao. kiếm ý nhất giai đỉnh phong đều gạt bỏ những ảo giác này. ý chí kiên định quyết lui ra phía sau.

kiếm ý của huyền thiên không ngừng đối kháng với kiếm ý tam giai đỉnh phong, đạt được ma luyện thật lớn, ý chí càng thêm kiên định. cường độ kiếm ý không ngừng tăng trưởng.

trong khu vực biên giới của kiếm ý tam giai. huyền thiên vẫn không ngừng nhúc nhích ở nơi đó, trong trăm hô hấp mới dần dần thích ứng với hoàn cảnh bao phủ của kiếm ý.

tuy thân thể vẫn bị kiếm ý tam giai công kích như cũ. bản năng lùi bước. nhưng ý chí trong nội tâm đã chiếm cứ thượng phong, có thể khống chế tinh thần, không bị kiếm ý tam giai ảnh hưởng, lại thông qua tinh thần khống chế thân thể, không còn lui về phía sau như lúc trước.

nhưng so sánh với khu vực kiếm ý nhị giai bao phủ. huyền thiên còn có thể đi lên mười bước, trong khu vực kiếm ý tam giai, huyền thiên một bước tiến lên phía trước, tối đa có thể bước ra hai mét.

tuy kiếm ý là công kích tinh thần hư ảo, nhưng mà cường độ tăng trưởng lại từ hư hóa thực, sinh ra cảm giác lực lượng càng lớn.

huyền thiên trong khu vực kiếm ý tam giai đã bị lực đẩy ra khu vực kiếm ý nhị giai mấy lần.

càng đi lên khu vực kiếm ý nhị giai vẫn còn tăng trưởng, huyền thiên chậm rãi đi lên hai thước giống như một năm trôi qua, cuối cùng một bước đi lên năm mét, tiến vào khu vực kiếm ý tam giai chừng hai trăm mét, cường độ kiếm ý đạt tới tam giai đỉnh phong.

cách điểm cuối cùng của sơn cốc, chỉ có khoảng cách chừng trăm mét.

sơn cốc này không có bất kỳ rừng cây nào sinh trưởng, chỉ có một chút tảng đá tán loạn, hoặc lớn hoặc nhỏ nằm ở các nơi trong sơn cốc mà thôi, ngay cả các ngọn núi chung quanh dựa vào trong sơn cốc cũng trụi lủi.

trong khu vực kiếm ý bao phủ mạnh mẽ, trong cốc cơ hồ không có bất cứ thực vật nào sinh trưởng.

cho nên ánh mắt rất khoáng đạt, kiếm ý chưa bao giờ bao phủ ngoài ngàn mét, chỉ bao phủ ở nơi cuối của sơn cốc.

huyền thiên đi lên trong khu vực tràn ngập kiếm ý, lão giả hắc y nhân kia đứng ở xa lặng lẽ nhìn qua. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

hắc y nhân bị huyền thiên đâm trúng cánh tay, đã đi tới bên cạnh lão giả hắc y nhân, theo đó có sáu bảy hắc y nhân, hai tên là tiên thiên cảnh ngũ trọng, bốn tên tiên thiên cảnh tứ trọng, hiển nhiên là hai đội ngũ nhỏ.

cộng thêm huyền thiên đánh chết hai hắc y nhân, tổng số hẳn là mười người.
