
huyền thiên vốn tưởng rằng chỉ có kiếm vô ảnh, âm hóa vũ, mặc linh u tam đại chuẩn hoàng tấn công thiên long môn, dự tính lớn nhất chính là kiếm gia một vị chuẩn hoàng khác là kiếm vô cực đến. xuất hiện tình huống tứ đại chuẩn hoàng vây công thiên long môn.

cảnh tượng trước mắt vượt quá dự liệu của huyền thiên, cường giả tấn công thiên long môn không ngờ lại có bảy vị chuẩn hoàng, vương giả mấy trăm người.

nguyên lai, chuẩn hoàng công không được thiên long môn, liền truyền lệnh trở lại, đem vương giả trong tông môn đều phái ra, đồng thời, mệnh lệnh một ít vương phẩm thế lực phụ thuộc các đại đỉnh tiêm vương phẩm thế lực, cũng phái ra vương giả tham chiến.

nửa tháng trôi qua, vây công thiên long môn, đã từ lúc ban đầu trong khi chuẩn hoàng chiến đấu, hóa thành một hồi đại chiến dính dáng đến đại lượng vương phẩm thế lực, mấy trăm vị vương giả.

thực lực của vương giả mặc dù cách chuẩn hoàng thua kém khá xa. thế nhưng không chịu nổi nhiều người, con kiến liều mạng cũng có thể cắn chết con voi. huống chi vương giả cũng không phải con kiến, tuy rằng thực lực cách chuẩn hoàng kém khá xa. nhưng thực lực của vương giả cũng đều thập phần cường đại, mấy trăm vị vương giả liên thủ một kích, so với chuẩn hoàng đều phải đáng sợ hơn.

đại lượng vương giả tham chiến thiên long môn thiên long môn tự nhiên cũng chống đỡ không nổi. vì vậy, bái hỏa giáo và phiêu tuyết các cũng truyền lệnh trở lại, phái tới đại lượng vương giả cứu viện, hai đại tông môn đều đến hơn ba mươi vị vương giả, đồng thời, đều từ thế lực phụ thuộc cũng đến hơn mười vị vương giả, tổng số có hơn một trăm vị.

một hồi đại chiến như vậy hầu như sắp so với chính tà đại chiến mấy trăm năm trước, chỉ là, một lần đại chiến này trận doanh hoàn toàn hỗn loạn, không chỉ có liên lụy đến chính đạo, còn có tà phái, còn có thiên long môn, âm minh cốc, đồng thời vô luận là tấn công thiên long môn, hay là phòng thủ thiên long môn, đều có vương giả chính đạo, tà phái tồn tại.

- thiên long môn, giao ra huyền thiên, bằng không trận pháp vừa vỡ, thiên long môn sẽ bị đạp phá. từ nay về sau xoá tên!

không hề thiếu những vương giả đang hô to.

huyền thiên và long tử nghiên bốn mắt nhìn nhau: thân phận bại lộ!

không hiểu, trong lòng huyền thiên liền mọc lên một cổ sát ý!

có thể là thân phận bại lộ, để hắn lại không còn cố kỵ, có thể là vương giả vây công thiên long môn người đông thế mạnh, thiên long môn nguy trong sớm tối, để trong lòng hắn sinh ra lửa giận.

nói chung, lúc này trong lòng huyền thiên dâng lên sát ý cường liệt.

trên bầu trời vương giả đông đảo, chiến đấu hỗn loạn, ai cũng không có chú ý tới, huyền thiên và long tử nghiên bay lên bầu trời xa xa.

cảm thụ được sát ý trong lòng huyền thiên, trên khuôn mặt xinh đẹp của long tử nghiên cũng bịt kín một tầng sương lạnh.

nhiều chuẩn hoàng như vậy, đông vương giả như thế, toàn bộ đều là vì giết thiên ca của nàng mà đến, trong lòng long tử nghiên tự nhiên cũng mọc lên lửa giận.

huyền thiên hồn niệm truyền âm nói:

- tử nghiên, để cho ta một mình xông ra đi, sau đó sẽ đem bọn họ dẫn dắt rời đi, mục tiêu của bọn họ là ta. ta vừa đi rồi, bọn họ sẽ đình chỉ tiến hành công kích đối với thiên long môn, ngày mai chúng ta đến trong rừng cách phía nam phi long thành trăm dặm hội hợp, phản hồi thần châu.

long tử nghiên gật đầu, nói:

- được, vậy muội trước đến hỗ trợ chống đỡ một chút!

nói xong, long tử nghiên bay đi về phía trước, gia nhập vòng chiến đấu, vương giả chống đối ở ngoài trận pháp khí tráo phát sinh công kích.

thân thể huyền thiên lại không có di động, quang mang trong mi tâm của hắn chợt lóe, hỗn độn nguyên thần ngự hoàng cấp linh kiếm bay ra.

hiện tại hỗn độn nguyên thần của huyền thiên đã là tứ giai sơ kỳ, ẩn tàng ở trong hoàng cấp linh kiếm, cho dù là chuẩn hoàng công kích, đều không hề sợ hãi chút nào.

hoàng cấp linh kiếm nhanh đến cực điểm, ở trên hư không chợt lóe liền lao ra ba bốn nghìn thước, rất nhanh liền bay ra hơn mười dặm. đi qua trận pháp khí tráo, hướng ra phía ngoài vương giả giết qua đó.

chính là trong chiến đấu hỗn loạn hoàng cấp linh kiếm tốc độ lại nhanh, trên cơ bản rất ít có người chú ý tới.

chỉ thấy liên tục hai đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, hai vương giả bị hoàng cấp linh kiếm bổ trúng, nhất thời đều bị trảm thành hai nửa. trong nháy mắt bị mất mạng, thi thể từ không trung rơi xuống.

đánh lâu như vậy, bởi vì có trận pháp khí tráo ngăn cách, song phương mặc dù có người thụ thương, nhưng còn không có người vẫn lạc. đột nhiên có hai đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, có vẻ thập phần chói tai, để vương giả vây công thiên long môn, trong lòng đều mạnh mẽ chấn động một phen.

a...............!

tiếng kêu thảm thiết thứ ba vang lên, hoàng cấp linh kiếm nhanh như thiểm điện, lại một vương giả bị phân thây, trảm thành hai nửa.

- là hoàng cấp linh kiếm, có người sử dụng hoàng cấp linh kiếm đánh lén....!

không ít vương giả thấy được hoàng cấp linh kiếm, lớn tiếng hét lên.

vương giả âm la tông và ám nguyệt giáo vừa nghe đến hoàng cấp linh kiếm, thần sắc liền biến đổi, có người quát lớn:

- đây là vật phẩm của huyền thiên, huyền thiên đã đi ra rồi. mau tìm xem, huyền thiên ở nơi nào.........!

mục đích công đánh thiên long môn, đó là vì đánh chết huyền thiên, cướp đoạt hỗn độn thánh đỉnh.

hiện tại nghe nói huyền thiên hiện thân, vô luận là bên tấn công, hay là bên phòng thủ, đều tinh thần chấn động.

a..............!

lại một tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, hoàng cấp linh kiếm tốc độ quá nhanh, lực công kích quá mạnh mẽ, tuyệt đại đa số vương giả cũng không là địch thủ của nó.

kiếm quang vừa qua, đó là một vị vương giả vẫn lạc.

bởi vì số lượng vương giả trên bầu trời đông đảo, đều tự lực phòng ngự hình thành thiên nhiên hư không trói buộc, không thể thuấn di, do dó hoàng cấp linh kiếm công kích liên tiếp đắc thủ.

bốn vị vương giả bị hoàng cấp linh kiếm giết chết, bất quá là thời gian bốn lần hô hấp, tốc độ nhanh đến cực điểm.

- huyền thiên ở bên kia.......!

mỗi một vị vương giả ánh mắt đều rất lợi hại, khi huyền thiên chém giết vị vương giả thứ tư, đã có người chỉ vào hắn hô to.

lúc trước không có phát hiện huyền thiên, là bởi vì không ai chú ý, một ngày lực chú ý đặt ở trên người hắn, tự nhiên thoáng cái đã đem hắn tìm ra.

huyền thiên thân thể tùy ý động, ngón tay vung lên, hướng vương giả chỉ vào hắn hô to kia chỉ đến,

hưu.........!

hoàng cấp linh kiếm ở trên hư không xẹt qua một đạo quang mang xán lạn, trong nháy mắt liền đâm tới trước mặt vị vương giả kia.

đây là một vị vương giả đại thành của kiếm gia.

trong ánh mắt hắn, hình ảnh hoàng cấp linh kiếm quang mang xán lạn, toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng ngược thẳng lên, trong lòng đột nhiên run rẩy.

một cổ cảm giác tử vong sản sinh.

lui.............! vương giả đại thành kiếm gia điên cuồng lui về phía sau!

bất quá, tốc độ hắn lui về phía sau nào có thể so sánh được với tốc độ của hoàng cấp linh kiếm, quang mang xán lạn kia nháy mắt liền đuổi theo hắn.

hưu.........! hoàng cấp linh kiếm ở trên cổ của kiếm gia đại thành vương giả chợt lóe mà qua, một cái đầu thật lớn trong nháy mắt bắn ra.
