
lúc này, huyền thiên trực tiếp phóng hỗn độn thánh đỉnh ra, nó lớn lên như núi, mãnh liệt đập tới truyền tống trận, lực lượng khủng bố triệt để đánh truyền tống trận thành các mảnh vỡ.

đã không có truyền tống trận dẫn dắt, cột sáng đen kịt kia cũng lập tức bắt đầu tán loạn, rất nhanh, thông đạo nhân ma liền biến mất.

thông đạo nhân ma bị hủy diệt, nhiệm vụ lần này tiến vào ma giới xem như đại công cáo thành rồi, có thần cơ tiên sinh ở đây cũng không hề nguy hiểm như trong tưởng tượng

hơn nữa, còn bắt giữ được trên trăm vị ma vương, trong đó kể có cả thanh viêm đại ma vương, còn có mấy vị phó thống soái ma vương đại thành, ma vương còn lại bình thường cũng là tiểu thành, tiểu thành cực hạn số lượng đều có không ít.

huyền thiên mỉm cười, nếu âm minh đại pháp ở ma giới thật sự có trọng dụng, hấp thu tu vị nhiều ma vương như vậy cũng đủ khiến tu vị hắn đột phá rồi.

ngoại trừ đã đoạn đường phản hồi thần châu, không cách nào trở lại thần châu thì tựa hồ, lần này tiến vào ma giới, thu hoạch cũng rất lớn.

đối với huyền thiên mà nói, đám ma vương kia hoàn toàn là năng lượng chi nguyên, có thể cung cấp cho hắn đại lượng tu vi.

truyền tống trận triệt để phá hư, trên trăm tên ma vương bị thanh đồng cổ kính giam cầm đều bị thần cơ tiên sinh ném tới, toàn bộ đều đã thu vào trong thôn thiên đại.

huyền thiên thu kiếm trận vạn kiếm vào trong cơ thể, hỗn độn thánh đỉnh và thôn thiên đại cũng thu về, hắn nhìn thoáng qua cường giả ma tộc bỏ chạy tứ tán.

ma vương có thể thuấn di đã sớm không thấy đâu nữa, còn lại đều là đại quân ma tộc địa giai cảnh, hoặc là ma đầu, đại ma đầu thiên giai cảnh .

nếu như là ở nhân giới, thấy được ma tộc, bất kể tu vị gì huyền thiên đều sẽ ra tay diệt đi, nhưng nơi này là ma giới, là địa bàn của ma tộc, huyền thiên và ma tộc cũng không có cừu hận gì lớn, thế cho nên hắn cũng không muốn đại khai sát giới ở ma giới.

huyền thiên nhìn về phía thần cơ tiên sinh, chỉ thấy hắn đã thu thanh đồng cổ kính kia vào trong tay áo, thần sắc vẫn như trước, lạnh nhạt tự nhiên, đối với tu vị và chiến lực chính thức của thần cơ tiên sinh ngay cả kiếm si cũng nói là nhìn không chuẩn, huyền thiên tự nhiên càng không rõ rồi.

- tiên sinh đánh gục ma vương đầu bò kia cũng đã khiến tiểu tử kinh ngạc lắm rồi, không nghĩ tới, thậm chí ngay cả ma vương đại thành đỉnh phong cũng không phải đối thru của ngươi, tiên sinh lại khiến cho tiểu tử khiếp sợ thêm lần nữa rồi... !

huyền thiên nhìn thần cơ tiên sinh nói.

thần cơ tiên sinh trên mặt lộ ra tia mỉm cười nhàn nhạt nói:

- nếu ngươi cũng tu luyện 180 năm thì sẽ không để chút tu vị kia của ta vào mắt đâu, ly khai nơi này thôi. ma tộc nếu biết có hai nhân loại đến ma giới thì tuyệt đối sẽ không chịu để yên đâu.

thần cơ tiên sinh không nói tới thanh đồng cổ kính kia, huyền thiên cũng không muốn hỏi, nhẹ gật đầu, hai người tùy ý chọn phương hướng, thuấn di mà đi.

huyền thiên khống chế kiếm trận vạn kiếm thuấn di, trong nháy mắt đã đi được hơn năm mươi vạn dặm, so với vương giả tiểu thành còn nhanh hơn một chút, tốc độ của thần cơ tiên sinh thì càng không cần phải nói rồi. vô luận huyền thiên nhanh bao nhiêu thì hắn đều không chậm nửa bước.

hai người thuấn di cả buổi, thuấn di hơn trăm vạn dặm, liền ngừng lại trong một mảnh sơn mạch hoang vu.

hai người rơi vào trên một ngọn núi màu đen nhạt, chuẩn bị ở đó nghỉ ngơi một hồi, huyền thiên xuất ra thôn thiên đại, phóng ma vương thanh viêm đại thành đỉnh phong bị trấn trong đó ra. 

thanh viêm đại ma vương trên người bị thần cơ trước sinh hạ cấm chế, hoàn toàn phong ấn tu vị, ngay cả biến hình cũng không thể, là một trung niên nhân tuổi chừng năm mươi.

tuy rằng bị giam cầm tu vị, ở trên tay huyền thiên và thần cơ tiên sinh không có chút lực lượng nhưng thần sắc của thanh viêm đại ma vương lại thập phần kiên nghị, vừa ra tới liền lạnh lùng nói:

- nhanh chóng thả bản vương ra, bản vương có thể cam đoan, tha các ngươi một mạng. nếu không các ngươi thân là nhân loại, lại ở trong thánh giới. sớm muộn sẽ bị cường giả thánh tộc phát hiện, phiến khu vực này có thánh vương đỉnh tiêm tồn tại, hơn nữa còn có chuẩn thánh hoàng càng thêm kinh khủng, không mang bổn vương ra đổi mệnh, các ngươi trốn không thoát đâu!

ma giới là danh tự ở nhân giới, theo như cách gọi của người ma giới thì đây là thánh giới, ma tộc cũng gọi là thánh tộc, chuẩn thánh hoàng dĩ nhiên là chuẩn ma hoàng rồi.

đối với chuẩn ma hoàng, huyền thiên cũng không biết là tồn tại dạng gì, cái này có lẽ quan hệ đến cảnh giới tu luyện sau vương giả, hắn vẫn chưa rõ ràng lắm.

thần cơ tiên sinh thanh âm hơi kinh ngạc nói:

- chỉ có chuẩn ma hoàng? chẳng lẽ trạn chiến kinh thiên động địa vạn năm trước ngay cả ma giới cũng bị ảnh hưởng sao?

thanh đồng cổ kính kia tuy rằng có thể trông thấy rất nhiều thứ, nhưng cũng không có nghĩa là thần cơ tiên sinh cái gì cũng biết, có nhiều thứ ngay cả thiên cơ bí pháp của hắn cũng không thể xem, ví dụ như hắn từng liếc qua hỗn độn thánh đỉnh, chỉ là liếc, nhưng kết quả lại khiến hắn hộc máu, nếu nhìn nhiều vài lần, chỉ sợ sẽ trực tiếp bị một loại lực lượng không hiểu trực tiếp giết chết.

đại đạo thế giới vận chuyển, vạn vật biến hóa, gọi là thiên cơ, không cho phép người khác nhìn xem, một ít chuyện bình thường, không liên quan nhiều đến đại đạo vận chuyển thì khó bị thiên cơ phát giác, nhìn một chút ngược lại không có gì, nhưng có vài thứ trọng yếu có quan hệ cực kỳ trọng yếu đến đại đạo vận chuyển, lực lượng thiên cơ thập phần cường đại, chỉ nhìn thôi cũng sẽ bị thiên cơ chi lực gạt bỏ.

thiên cơ nhất mạch, tu thiên cơ chi lực, nhìn xem thiên hạ, sở tu thiên cơ chi lực càng mạnh, sự vật có thể xem cũng càng nhiều, nhưng một khi nhìn một ít sự vật không nên nhìn, vậy bị lực lượng thiên cơ càng bỏ cũng càng lớn.

có năng lực nhìn xem thiên hạ rồi liền nhịn không được hiếu kỳ trong lòng, nhất là một ít thứ không thể nhìn sẽ càng hấp dẫn người quan sát, cho nên người tu thiên cơ nhất mạch đa số đều bị thiên khiển mà vong, phần lớn chết không yên lành, không được chết già!

muốn muốn sống lâu một chút, phải nhịn xuống hiếu kỳ trong lòng, ít vận dụng thiên cơ chi lực, thần cơ tiên sinh với tư cách là vương giả, thọ qua 200, có thể sống đến 180 tuổi, đối với thiên cơ nhất mạch mà nói, xem như tương đối trường thọ rồi, có thể thấy hắn rất ít vận dụng thiên cơ chi lực ít, tạm thời còn không bị thiên khiển gạt bỏ.

thấy chuẩn ma hoàng tựa hồ cũng không hù sợ được thần cơ tiên sinh, thanh viêm đại ma vương nói:

- cũng bị ảnh hướng, phá bể mấy khối, giữa các khối khu vực tuy rằng không gian không ổn định, nhưng cường giả ngoài vương giả lại có thể thông qua, khu vực này chỉ có chuẩn thánh hoàng, những khu vực khác có thể có tồn tại thánh hoàng, hơn nữa, nghe nói ở khu vực có chút cực xa còn có thánh đế, hai tên nhân loại các ngươi vô luận thế nào đều khó có khả năng còn sống ở thánh giới, thả bổn vương, bổn vương có thể cho các ngươi sống sót ở thánh giới, các ngươi nếu muốn sống yên ổn ở thánh giới thì có thể làm người hầu của bổn vương... !
