
huyền thiên hỏi thăm một chút tại hoang hỏa thành, linh bảo sơn là làm sinh ý như thế xa hoa nhất.

- công tử, cô nương, hai vị muốn thứ gì?

huyền thiên cùng long tử nghiên đi vào linh bảo sơn liền có một thiếu nữ mỹ mạo chạy ra đón chào.

linh bảo sơn rất lớn, chiếm một diện tích hơn mười dặm, cung điện rất nhiều.

thiếu nữ xinh đẹp này là một trong thị nữ phụ trách tiếp đãi linh bảo sơn, số lượng như nàng không ít nhưng tu vi của nàng lại là nhất cấp hoàng giả.

hoàng giả là thị nữ, cũng chỉ có tại kiếm châu loại địa phương này mới có.

huyền thiên gật gật đầu với thiếu nữ xinh đẹp nói:

- đế cấp linh đan!

thần sắc thiếu nữ xinh đẹp hơi quái lạ, đế cấp linh đan giá trị xa xỉ, hơn nữa bình thường chỉ có đế giả mới có thể mua sắm, mà huyền thiên cùng long tử nghiên chỉ là chuẩn đế mà thôi.

cũng không phải chuẩn đế giống như huyền thiên cùng long tử nghiên có thể sử dụng đế cấp linh đan, chuẩn đế bình thường căn bản không cách nào mua được.

- hai vị có đầy đủ linh thạch hoặc là bảo vật giá trị ngang nhau trao đổi?

thiếu nữ xinh đẹp hỏi.

câu hỏi này có chút không lễ phép rồi.

bất quá cũng coi như hợp tình lý, hai chuẩn đế muốn mua đế cấp linh đan, thân là thị nữ chẳng quan tâm mà dẫn tới trước mặt người phụ trách, ngược lại có chút thất trách.

trên người huyền thiên có không ít thượng phẩm linh thạch nhưng mua sắm đế cấp linh đan, bình thường mà nói đều là cực phẩm linh thạch. trừ để mua đế cấp linh đan ra thì đây là vật phẩm tốt nhất cho đế giả tu luyện, cũng có thể coi là tiền tệ thông dụng, đcòn thượng phẩm linh thạch không có tác dụng gì với đế giả.

huyền thiên nói:

- ta có một chút huyết văn tử kim, cô nương thấy có thể đổi chút ít đế cấp linh đan không?

huyết văn tử kim, tài liệu rèn hoàng cấp linh kiếm, có teher coi là tài liệu hoàng cấp nhưng mà tài liệu rèn linh kiếm phi thường thưa thớt, huyết văn tử kim cực kỳ hiếm thấy tại kiếm châu, giá trị phi thường cao.

tuy rằng đối với đế giả mà nói, huyết văn tử kim cơ bản không có tác dụng gì nhưng đối với hoàng giả đã có thiên đại tác dụng, ai cũng biết hoàng cấp kiếm trận sư vượt cấp khiêu chiến dễ dàng.

nếu là có đầy đủ hoàng cấp linh kiếm tu luyện tốt kiếm trận, tu vi chuẩn đế sẽ có chiến lực đế giả, thậm chí chém giết nhất tinh đế giả cũng có thể.

một ít thân nhân hậu bối của đế giả thiên tư không nhất định rất cao , có thể tu luyện thành đế, khả năng chuẩn đế chính là con đường cuối cùng võ đạo của bọn họ. lúc này, có đại lượng hoàng cấp linh kiếm thì rất quan trọng, mặc dù chỉ là chuẩn đế nhưng thực lực thì có thể so sánh với đế giả.

vì thế một ít đế giả tu vi vượt qua tam tinh trở lên không cần đế cấp linh đan, rất nguyện ý dùng đế cấp linh đan tới mua huyết văn tử kim để hậu bối thân nhân rèn hoàng cấp linh kiếm.

thiếu nữ xinh đẹp lập tức gật nhẹ đầu, nói:

- đương nhiên là được, hai vị mời đi theo ta.

huyền thiên cùng long tử nghiên đi theo thiếu nữ xinh đẹp vào chỗ sâu trong linh bảo sơn, xuyên qua hai cái sân nhỏ tới trước mặt lầu các yên tĩnh. nàng cung kính nói:

- chủ sự đại nhân, có hai vị khách quý dùng huyết văn tử kim đổi lấy đế cấp linh đan.

- ồ!

trong lầu các truyền ra một đạo thanh âm hơi có vẻ kinh ngạc:

- mau mời khách quý vào đây.

thiếu nữ xinh đẹp mời huyền thiên, long tử nghiên vào người trong lầu các, bên trong là một lão giả áo xanh, ánh mắt quan sát hai người.

thấy huyền thiên cùng long tử nghiên chỉ là chuẩn đế, ánh mắt cũng là có chút ít kinh ngạc.

lão giả áo xanh mặc dù không có phóng tu vi ra ngoài nhưng huyền thiên cũng có thể từ trên người hắn cảm nhận được đế uy nhàn nhạt, đây là một nhất tinh đế giả.

linh bảo sơn có thể buôn bán bảo vật đế cấp, có đế giả rất là bình thường, hơn nữa tuyệt đối không chỉ một vị.

vẻ kinh ngạc của chủ sự linh bảo sơn lóe lên tức thì, hắn chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh mỉm cười nói:

- lão phu là chủ sự chu ly linh bảo sơn, hai vị mời ngồi.

lúc này, thiếu nữ xinh đẹp lui ra ngoài.

huyền thiên cùng long tử nghiên ngồi xuống, chu ly đã ngồi ở chủ tọa nói:

- hai vị có bao nhiêu huyết văn tử kim?

huyền thiên cười nhạt một tiếng, không có vội vã trả lời, mà nói:

- chu chủ sự, huyết văn tử kim cùng đế cấp linh đan có giá trị trao rồi ra sao?

thấy huyền thiên không có lộ ra, chu ly không hỏi nữa mà đáp:

- mười cân huyết văn tử kim, đổi một viên đế cấp linh đan.

một cân huyết văn tử kim, ước chừng có thể rèn ra một thanh hoàng cấp linh kiếm, chẳng khác gì là mười hoàng cấp linh kiếm đổi một viên đế cấp linh đan.

huyết văn tử kim trên người huyền thiên còn có hơn vạn cân, nếu đổi cũng được hơn ngàn viên đế cấp linh đan, cũng không biết có đủ cho hai người thành hay không.

huyền thiên hỏi:

- nếu là ta dùng huyết văn tử kim đổi đế cấp linh thảo thì tính như tehes nào?

chu ly có chút quái dị nhìn huyền thiên, đổi linh thảo? dược hiệu của linh thảo chênh lệch rất lớn với linh đan, hơn nữa không phải là người nào cũng có thể đem đế cấp linh thảo luyện thành linh đan mà cần phải có đế cấp đan dược sư cho dù tại kiếm châu đều rất ít ỏi.

chu ly nói:

- nếu đổi đế cấp linh thảo, năm cân huyết văn tử kim đổi một cây.

một cây đế cấp linh thảo có thể luyện chế ra một viên đế cấp linh đan, hơn nữa cho dù là đế cấp đan dược sư đều có thời điểm sai lầm thì 100 gốc đế cấp linh thảo, có thể luyện ra chín mươi viên đế cấp linh đan cũng không tệ rồi.

trực tiếp đổi đế cấp linh thảo, linh bảo sơn có vẻ tính ít hơn.

huyền thiên nói:

- không biết quý phương có bao nhiêu đế cấp linh thảo, ta nguyện dùng hết huyết văn tử kim trao đổi.

huyết văn tử kim đối với huyền thiên mà nói đã không có tác dụng, đương nhiên là phải thay đổi thành đế cấp đan dược để có thể tu luyện.

mặc dù nói so với đế cấp linh đan, giá trị huyết văn tử kim tương đối rất rẻ, hơn vạn cân huyết văn tử kim cũng đổi không có bao nhiêu linh đan, cũng không biết có đủ cho tu vi hai người đột phá thành đế hay không, nhưng vẫn phải đổi.

chu ly nói:

- tuy rằng đế cấp linh thảo rất ít ỏi, nhưng linh bảo sơn chúng ta vẫn có một ít đấy, thanh hoàng thảo, phượng linh thảo, cửu dương hoa, huyết ngọc đằng đều là đế cấp linh thảo. bốn loại này linh bảo sơn có hơn hai ngàn gốc.

huyền thiên đại hỉ, nói:

- ta có một vạn một ngàn hai trăm cân huyết văn tử kim, toàn bộ đều đổi lấy đế cấp linh thảo.

chu ly còn tưởng rằng báo ra hơn hai ngàn gốc đế cấp linh thảo sẽ để cho huyền thiên chuẩn đế chấn động bỗng chốc, đây chính là nghìn cân huyết văn tử kim. theo chu ly xem ra, huyền thiên khả năng có hơn một ngàn cân đã khó rồi, nhưng mà không nghĩ tới, huyền thiên thậm chí có hơn vạn cân, nếu là đế cấp linh thảo ít hơn cũng không đổi nổi.

hơn hai ngàn gốc đế cấp linh thảo có thể luyện chế ra hơn hai ngàn viên đế cấp linh đan.
