
- kiếm này tên ngưng sương, là do hàn thiết kim tinh nơi cực hàn rèn thành, ở nơi âm hàn có thể phát huy ra công kích cường đại nhất, dưới đáy sông thanh thủy tương đối mà nói miễn cưỡng cũng coi là nơi âm hàn. huyền thiên, ngươi quả thật có vài phần bổn sự, nhưng không nên là địch với bá kiếm môn, như vậy ngươi đã chú định là phải chết, bổn công tử kiếm thứ hai sẽ lấy tính mệnh của ngươi, dùng máu ngươi để tế kiếm!

vũ văn hồng thắng kiếm chỉ huyền thiên, không khí trở nên càng ngày càng rét lạnh, trên thân kiếm đẹp mắt bắt đầu ngưng kết ra một tầng hàn băng, đây là một thanh bảo kiếm do hàn thiết kim tinh nơi cực hàn rèn thành, có được thuộc tính đặc thù cực hàn, một khi xuất ra thuộc tính cực hàn thì một kiếm đủ để đóng băng trăm trượng.

trong lời nói, vũ văn hồng thắng lần nữa thi triển đại liệt kiếm càn khôn, ngưng sương kiếm phát ra ánh sáng rực rỡ, nhiệt độ cực hàn lập tức độ cuốn bốn phía, kiếm quang lướt qua, hư không nghiền nát, càn khôn văng tung tóe, nhưng hư không nghiền nát lập tức đóng băng, chỗ kiếm chỉ, hàn băng phạm vi trăm trượng nổi lên bốn phía, đáy sông lập tức hóa thành hàn băng.

vũ văn hồng thắng vừa ra tay, thiên địa đại thế uy áp cách xa nhau bốn cảnh giới lại hiện ra, gồng xiềng vô hình trên mười vạn cân lại một lần nữa áp chế huyền thiên, hơn nữa hư không bốn phía lập tức đóng băng, song trọng lực lượng trấn áp cơ hồ khiến huyền thiên không thể động đậy.

nhưng mà vũ văn hồng thắng cầm trong tay ngưng sương kiếm ở trong hàn băng lại thông suốt, hàn quang vừa hiện, kiếm quang liền đã tới cổ họng huyền thiên, vũ văn hồng thắng nhanh chóng như tia chớp, ngưng sương kiếm sát khí bức người, đâm thẳng huyền thiên.

cực hàn băng đống chi lực của ngưng sương kiếm cũng không phải là thực lực tuyệt đối của võ giả mà là thuộc về một loại ngoại lực, thực lực vũ văn hồng thắng vốn hơn huyền thiên một bậc, hơn nữa thiên địa đại thế uy áp và hàn băng chi lực của ngưng sương kiếm song trọng áp chế càng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đánh chết huyền thiên chỉ trong chớp mắt.

chúng cường giả đang xem cuộc chiến toàn bộ đều ngừng hô hấp, không nháy mắt nhìn vũ văn hồng thắng đâm về phía huyền thiên, nhưng trong lòng không khỏi cảm thán, huyền thiên chiến lực nghịch thiên, chặn công kích của vũ văn hồng thắng cao hơn hắn một cảnh giới, nhưng cuối cùng tu vị cũng kém quá xa, một lần là đủ, bất kỳ một cường giả nào cũng nhìn ra được, vũ văn hồng thắng một kiếm này là một kiếm tuyệt sát, trăm phần trăm muốn chém huyền thiên, căn bản không cách nào ngăn cản, không cách nào phá giải.

đối mặt với một kiếm tuyệt sát do vũ văn hồng thắng đâm tới, huyền thiên mặt không đổi sắc, không sợ hãi hét lớn một tiến: <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

- lôi đình chi nộ!

ầm ầm! bỗng lôi điện vô tận từ thể nội huyền thiên bộc phát ra, như lôi thần đến thế gian vậy.

huyền thiên sau khi tu luyện hóa lôi tôn quyết thì lực khống chế đối với lôi điện đã được đề cao thật lớn, thân thể đã bị lôi đình rèn luyện, sức chống cự đối với lôi đình càng được cường hóa gấp mấy lần, hôm nay cho dù là lôi điện nhị trọng thượng phẩm cũng khó có thể tổn thương huyền thiên mảy may.

cho nên, huyền thiên biến thân xác thành vật chứa, ở trong sơn mạch lôi đình thu nạp đại lượng lôi điện nhị trọng thượng phẩm chứa trong thể nội.

lôi đình chi lực ở trong thể nội huyền thiên, huyền thiên cũng không hấp thu luyện hóa, mà là gửi trong thân thể, như một khỏa đạn tạc đúng giờ, tùy thời cũng có thể bộc phát ra uy lực khủng bố.

lôi điện nhị trọng thượng phẩm, cường giả địa giai cảnh hậu kỳ bị đánh trúng thì không chết cũng phải bị thương, là một loại lôi điện thập phần khủng bố, không phải cường giả thiên giai thì không thể thừa nhận nổi.

đây là một trong át chủ bài lớn nhất mà huyền thiên che dấu, đây không phải là chiến lực tuyệt đối thuộc về hắn mà là một loại ngoại lực, lôi điện nhị trọng thượng phẩm chứa trong cơ thể hắn đủ đánh chết một đống cường giả địa giai cảnh hậu kỳ.

huyền thiên đã bị hai đại thế lực là bá kiếm môn và tây vực huyền gia liệt vào danh sách tất sát, công khai hiện thân ở di tích vạn hóa, nơi cường giả bát phương hội tụ này sao có thể không có một chút chuẩn bị. . .

âm thanh ầm ầm đột nhiên vang lên, lôi điện vô cùng từ trong thể nội huyền thiên nổ tung ra, như thiên lôi đến thế gian, hư không đóng băng bốn phía huyền thiên trong chốc lát bị lôi điện cuồng bạo đánh thành phấn vụn.

lôi đình chi lực bao phủ toàn thân huyền thiên, ngay cả uy áp của thiên địa đại thế huyền thiên cũng cảm giác nhẹ nhàng hơn nhiêu, không cách nào ảnh hưởng tới hành động của hắn được nữa.

chỉ riêng lôi đình chi lực từ thể nội huyền thiên bạo phát ra cũng đã phá tan tất cả thế công của vũ văn hồng thắng, có thể thấy lực lượng lôi điện khủng bố thế nào.

- kiếm này tên là lôi ngân do lôi từ huyền thiết rèn thành, ở trong lôi đình uy lực lớn nhất, vũ văn hồng thắng, giết ngươi, ta chỉ cần một kiếm!

huyền thiên quát lạnh một tiếng, lôi ngân kiếm hào quang tăng lên, một chém ngược từ trên xuống, lôi điện vô tận từ mũi lôi ngân kiếm bắn ra, hóa thành một thanh lôi đình chi kiếm cực lớn.

đây là một đạo kiếm quang khủng bố dị thường, những nơi đi qua, nước sông bốc hơi, đáy sông rạn nứt, hư không đều toái, càn khôn hóa không, tất cả phía trước trong chốc lát bị lôi đình kiếm quang chém chết, chỉ lưu lại một vết rách cực lớn dài đến ngàn mét.

kiếm quang kịch liệt từ dưới đáy sông chém lên mặt sông, nhấc lên cơn sóng gió động trời, lao nhanh tứ phương, khiến chúng cường giả ở xa hơn ngàn mét đứng xem đều bị uy thế một kiếm này chấn cho phải liên tiếp lui về sau. một ít cường giả địa giai tu vị yếu kém thậm chí bị sóng nước đột nhiên đánh tới đánh cho miệng phun máu tươi, có thể thấy một kiếm này của huyền thiên uy lực thế nào.

đây cũng không phải là lực lượng bản thân huyền thiên mà là mượn nhờ lôi đình chi lực tồn trữ trong cơ thể phát ra một kích kinh thiên động địa, đủ để chém giết cường địa giai cảnh hậu kỳ.

vũ văn hồng thắng phát ra một tiếng thê lương đến cực điểm, nhưng dưới lôi đình kiếm quang cuồng bạo trảm kích xuống, thanh âm không có ý nghĩa gì cả, không có ai nghe được tiếng kêu thảm thiết của hắn, chỉ thấy ngưng sương kiếm trong tay hắn lập tức bị đánh bay, hổ khẩu máu tươi chảy ròng.

sau một khắc, lôi đình kiếm quang kịch liệt chém lên trên người vũ văn hồng thắng, chém ra một đạo vết thượng cực lớn sâu đủ thấy xương, từ đỉnh đầu mãi cho đến mũi chân, máu tươi vẩy ra, nhưng lập tức bị kiếm quang chém thành huyết vụ.

một kiếm của huyền thiên thiếu chút nữa đã chém vũ văn hồng thắng thành hai nửa, tuy rằng không thể khiến hắn lập tức bị mất mạng, nhưng cái mạng cũng đã mất đi chín thành chín, chỉ còn lại một hơi hấp hối, ngũ tạng trong thể nội đều nát vụn, đan điền phá vỡ, kinh mạch đứt từng khúc, sống không được mấy hơi thở nữa.

phản kích của huyền thiên quá đột ngột, lôi đình lóe lên, kiếm quang vừa hiện, trong chớp mắt đã giết ngược vũ văn hồng thắng, mà chính hắn lại bình yên vô sự, lông tóc không hề hao tổn.
