
hô.....

vô tận tinh không đang kích động, khí tức đang cuồn cuộn, tư không thần vương tức giận, đều truyền lại đến phàm giới, để vô tận tinh không đều đang run rẩy. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

- huyền thiên, không nghe bất tử thần vương cảnh cáo, đây là sai lầm lớn nhất cuộc đời của ngươi! ngươi ngươi còn dám cùng với tư không thần vương ta đối nghịch, càng là tự tìm đường chết. ngươi chiếm được thánh đỉnh, khí vận nghịch thiên, chung quy sẽ có một ngày, người sẽ phi thăng thành thần, ta và bất tử thần vương, còn có chư thiên thần vương đều sẽ chờ đợi ngươi. đến lúc đó, trên trời dưới đất đều không một ai có thể cứu được ngươi, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ.....!

thanh âm của thần vương hầu như đang rít gào. thanh âm ở trong tinh không qua lại bay xuống, liên tục vang lên vài lần.

- chúng ta đây ngày sau tận mắt chứng kiến đi. thế nhưng hiện tại, nhi tử của ngươi hẳn phải chết. mộc chi thánh đỉnh sẽ rơi vào tay huyền thiên ta. tư không trích tinh, ngươi mở to hai mắt ra mà nhìn xem.....!

huyền thiên hét lớn một tiếng, không hề cùng với tư không thần vương nói nhiều lời vô ích. toàn thân kim quang trán phóng, năm cổ thánh đỉnh cũng là khí thế dâng trào, đối với tư không đỉnh phát động công kích mãnh liệt nhất.

trong kim sắc kiếm quang, mang theo một tia tử hôi sắc, đó là huyền thiên vận động tử vong chi lực đến cực hạn.

tư không đỉnh có mộc chi thánh đỉnh hộ thể, hầu như tương đương với tu luyện bất tử chi thân, thương thế gì cũng đều có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ.

thế nhưng, lực lượng của mộc chi thánh đỉnh, tư không đỉnh là không có khả năng nắm trong tay, chỉ là thu được một ít da lông, không có khả năng chân chính vĩnh viễn bất tử, tử vong chi lực của huyền thiên liền đối với sinh mệnh của hắn có lực sát thương cực lớn.

đồng thời, tuế nguyệt chi lực vô hình kia, huyền thiên cũng thôi động đến cực hạn, không để cho tư không đỉnh có bất luận cơ hội sống sót nào.

ngay cả mộc chi thánh đỉnh là chủ sinh thánh đỉnh, người thu được hầu như không chết. nhưng trước khi không có hoàn toàn thu được lực lượng của mộc chi thánh đỉnh, lực lượng sinh sinh bất tức kia cũng cực kỳ hữu hạn.

thấy kiếm quang của huyền thiên bổ tới, tư không đỉnh nhất thời sắc mặt hoảng sợ, lúc trước bởi vì nghe được thanh âm của tư không thần vương mà biểu hiện ra trấn định, hoàn toàn biến mất không thấy, thậm chí, càng kinh khủng hơn nữa.

ngay cả thanh âm của tư không thần vương đều không trấn áp được huyền thiên, hắn biết, lúc này đây tuyệt đối là một con đường chết.

bất quá, rõ ràng hẳn phải chết, tư không đỉnh cũng đối với sinh mệnh còn có chấp nhất, vẫn như trước đang làm ra chống cự.

- trích tinh thủ....!

tư không đỉnh thi triển thần cấp võ học trích tinh thủ, một viên lại một viên vẫn thạch, bị hắn từ chỗ sâu trong tinh không hái đến, hướng huyền thiên ngang dọc va chạm mà đến.

những vẫn thạch này, lớn có đường kính chừng vạn trượng. so với thánh đỉnh đều còn muốn lớn hơn. lực lượng thật là tương đối kinh khủng, bán thần bị đánh lên, đều đã trọng thương.

bất quá, chống đối như vậy tương đối với công kích cuồng bạo của huyền thiên, lại có vẻ có chút nhỏ yếu.

kim sắc kiếm quang chém qua, toàn bộ vẫn thạch đều hóa thành hai nửa, lập tức lại bị kiếm khí phong duệ thiết cát thành mảnh nhỏ.

đồng thời, thánh đỉnh thể tích tuy rằng không bằng những vẫn thạch to lớn đường kính vạn trượng kia, luận kiên cố lại cũng muốn vượt xa xa, mạnh mẽ va chạm, thánh đỉnh bình yên vô sự, những vẫn thạch kia tất cả đều hóa thành nát bấy.

trong nháy mắt, toàn bộ vẫn thạch đều ở dưới công kích cuồng bạo của huyền thiên hóa thành mảnh nhỏ, kim sắc kiếm quang, thánh đỉnh cực lớn liên tục công kích ở trên người tư không đỉnh.

bang bang bang bang bang.....

tiếng nổ lớn vang lên liên tục, tư không đỉnh ở trong tinh không bị đánh cho không ngừng lui về phía sau, trong nháy mắt liền bay ra ngoài hơn nghìn dặm, hơn mười lần hô hấp, đủ bị đánh ra vạn dặm.

huyền thiên thân thể như ảnh tùy hình, liên tục đối với tư không đỉnh tiến hành công kích như cuồng phong bạo vũ, kim sắc kiếm quang ẩn chứa tử vong chi lực phá vỡ tất cả, chém vào trong cơ thể tư không đỉnh. tuế nguyệt chi lực vô hình kia mang đi từng năm thọ nguyên một của tư không đỉnh.

hơn mười lần hô hấp, tư không đỉnh đã ngay cả trong hơn mười kiếm, bị thánh đỉnh đánh trúng mười lần.

ngay cả có mộc chi thánh đỉnh hộ thể, thân thể hắn lúc này đều không thể hoàn toàn phục hồi như cũ, trên người vết kiếm rậm rạp, tiên huyết chảy ròng ròng.

đồng thời, niên kỷ của tư không đỉnh đã từ khoảng hai mươi tuổi biến thành bốn mươi tuổi, xói mòn đại lượng thọ nguyên.

phanh.....

một tiếng nổ lớn rung trời vang lên, thân thể tư không đỉnh trong nháy mắt cùng với mộc chi thánh đỉnh chia lìa, hướng phương hướng khác nhau nổ bắn ra, hắn thừa thụ lực công kích thật sự là quá cường đại, thánh đỉnh bị đánh cho cường hình ly thể, không bị hắn khống chế nữa.

- không.....!

tư không đỉnh kinh khủng thét chói tai một tiếng, không có mộc chi thánh đỉnh hộ thể, hắn ở dưới công kích của huyền thiên, ngay cả trong nháy mắt đều chống đỡ không được.

mặc dù có mộc chi thánh đỉnh, hắn cũng không sống sót được, nhưng còn có thể kiên trì thời gian hơn mười lần hô hấp. tương đối với trong nháy mắt sẽ chết, sống hơn mười lần hô hấp, đối với tư không đỉnh mà nói đều là một chuyện tốt.

hưu....

một đạo kim sắc kiếm quang mang theo một tia tử hôi sắc trong nháy mắt đâm tới, xuyên thấu trong ngực tư không đỉnh. sau đó kiếm khí kịch liệt nổ tung, hướng tứ phương nổ bắn ra, trực tiếp đem thân thể tư không đỉnh thiết cát thành mảnh nhỏ.

huyền thiên cũng sẽ không cho tư không đỉnh một điểm cơ hội, mộc chi thánh đỉnh vừa mới cách thể, huyền thiên liền đối với tư không đỉnh sử xuất lực lượng cực hạn, tiến hành một kích trí mạng, trong nháy mắt đem tư không đỉnh đánh chết.

thình thịch......

thân thể tư không đỉnh vỡ tan, phát sinh một tiếng nổ lớn như rung trời chuyển đất. hộ thể thần khí của hắn trong nháy mắt này tự bạo, sóng khí bạo tạc trong sát na hướng ra tứ phương tản ra, nháy mắt phương viên mấy trăm dặm hư không sụp đổ, lập tức, đó là phương viên mấy nghìn dặm, mấy vạn dặm....

bất quá, huyền thiên tại thời gian đầu tiên, thân thể liền tiến nhập trong thánh đỉnh.

sáu cổ thánh đỉnh tụ tập cùng một chỗ, sóng gợn trùng kích kinh khủng hủy diệt kia ở trên thánh đỉnh, không thể chấn động thánh đỉnh một chút nào.

thần khí tự bạo uy lực tuy mạnh, nhưng thánh đỉnh cho dù không phải thần khí có thể sánh bằng, không bị nó ảnh hưởng.

đợi sóng gợn hủy diệt tiêu tán, thân thể huyền thiên từ trong thánh đỉnh đi ra, thân ảnh chợt lóe, ở trên hư không xẹt qua một đạo tàn ảnh, liền đi tới trước mặt một cổ thánh đỉnh thật lớn trôi nổi ở trên hư không.

đây là một cổ thanh sắc thánh đỉnh, lộ ra một cổ khí tức sinh cơ bừng bừng, tựa hồ chỉ cần là địa phương có đỉnh này, sẽ có sinh mệnh.

là mộc chi thánh đỉnh.

tư không đỉnh vừa chết đi, mộc chi thánh đỉnh liền trở thành vật vô chủ.

nhìn mộc chi thánh đỉnh trước mắt, trong mắt huyền thiên lộ ra vẻ vui sướng cực lớn.
