
có thể nói địa nhãn thần đồng là loại khó luyện nhất trong số các công pháp vương cấp.

địa nhãn thần đồng với tư cách là võ học thổ thuộc tính, tu luyện giả thổ thuộc tính tư chất càng cao. tu luyện thành công hy vọng tự nhiên càng lớn, cho nên địa linh vương mới ở thời đại vương giả xuất thế lựa chọn một truyền nhân có tư chất thổ thuộc tính cao.

không nhìn không biết. địa nhãn thần đồng rất khó tu luyện, cho dù là vô thượng thiên tử siêu cấp hoàn mỹ cũng không có trăm phần trăm nắm chắc tu luyện thành công. về phần tư chất cấp ưu tú khả năng tu luyện thành công gần như bằng không.

nhìn thấy yêu cầu tu luyện địa nhãn thần đồng như vậy làm cho huyền thiên buồn bực.

nhưng may mắn thay tư chất dưới cấp hoàn mỹ tu luyện thành công tỷ lệ cơ hồ là không, nhưng không phải là không tuyệt đối, vẫn có một chút hy vọng.

tục ngữ nói người có chí thì chuyện sẽ thành, cần cù bù kém cỏi. chỉ cần bỏ công phu thì có ngày mài sắt thành kim, huyền thiên đã đạt được địa nhãn thần đồng, chỉ cần có một chút cơ hội hắn sẽ bỏ toàn bộ khí lực vào.

đã tiến vào nơi truyền thừa của địa linh vương thì phải tu luyện thành địa nhãn thần đồng mới có thể rời khỏi nơi này.

cho nên huyền thiên cũng không có nhụt chí, rất nhanh bình tĩnh tâm thần, đưa lưng về phía đám cường giả thiên tinh các, ngồi trên bàn đá chuyên tâm tu luyện. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

trên bí kíp nói quả nhiên không giả, bộ phận võ đạo cảnh của địa nhãn thần đồng tu luyện vô cùng dễ dàng, chủ yếu là vận chuyển kinh mạch.

huyền thiên đã là cường giả địa giai cảnh tứ trọng, khiếu huyệt kích hoạt không ít, kinh mạch càng vô cùng thông suốt, bất kể la phương pháp vận khí phức tạp cỡ nào, huyền thiên cũng có thể dễ dàng học được.

cho nên tốn gần hai canh giờ huyền thiên liền đem bộ phận võ đạo cảnh của địa nhãn thần đồng luyện thành, sau đó lại bắt đầu tu luyện bộ phận tiên thiên cảnh.

võ giả cảnh giới cao tu luyện võ học cảnh giới thấp cho dù là tu luyện công pháp hay là vũ kỹ, đều hết sức dễ dàng, huống chi thổ thuộc tính của huyền thiên so với võ giả bình thường cao hơn một cấp, đạt tới cấp hài lòng.

bộ phận tiên thiên cảnh so với bộ phận võ đạo cảnh còn khó hơn một chút, nhưng đối với huyền thiên mà nói còn không coi là khó khăn, chỉ cần tốn chút thời gian là được.

tốn gần tám canh giờ huyền thiên đem bộ phận tiên thiên cảnh của địa nhãn thần đồng tu luyện thành công.

huyệt đạo của đám cường giả thiên tinh các còn nhiều giờ nữa mới mở ra được, huyền thiên giờ phút này gặp phải bình cảnh lớn nhất trong tu luyện địa nhãn thần đồng-- mở con mắt thứ ba.

địa linh vương cả đời đã từng thu qua mấy đệ tử, tư chất cao nhất thổ thuộc tính cấp hoàn mỹ, nhưng mà không ngoài dự tính, mấy đệ tử của hắn không có tranh giành số mệnh, đều không có thành công mở con mắt thứ ba, cuối cùng nhất mấy đệ tử địa linh vương đều chết già, hắn vẫn còn sống, bởi vậy mới đem địa nhãn thần đồng lưu lại trong lòng đất, đợi tới thần châu rầm rộ sau vạn năm mới khiến nó tái hiện thế gian.

ngay cả đệ tử của địa linh vương cũng không mở con mắt thứ ba ra được, có thể nghĩ tu luyện ra thần đồng là khó khăn cỡ nào.

cửa ải này không hổ là đại nạn của tu luyện địa nhãn thần đồng, thần đồng không tu thành thì tất cả những gì tu luyện trước đó đều là gân gà, không có nửa điểm tác dụng, nhưng một khi tu thành thần đồng thì có thể khám phá bản chất, có thể nhìn xuyên mặt đất bầu trời, có thể nói một bước lên trời.

huyền thiên tạm thời đình chỉ tu luyện, bộ phận địa giai cảnh độ khó lớn nhất, ngay cả bộ phận tiên thiên cảnh hắn cũng tốn gần tám canh giờ, dựa theo phỏng đoán cho dù có thể tu luyện ra địa nhãn thần đồng, vậy thì thời gian còn dài hơn.

mà huyệt đạo đám cường giả trong động này còn mấy canh giờ là cởi bỏ, huyền thiên cần phải xem thái độ của đám võ giả này trước, xem bọn họ có quấy rầy mình hay không, bằng không thì lúc hắn tu luyện tới khẩn yếu quan đầu, đã bị quấy rầy, khó nói có ngoài ý muốn xuất hiện.

rất nhanh càng nhiều thời gian trôi qua, tinh khí thần của huyền thiên đã đạt tới mức cực hạn, hắn lặng lẽ nhìn bốn chữ địa nhãn thần đồng khắc trên vách tường, giống như đang nhập định.

mà chúng cường giả thiên tinh các thì từng người đã giải khai huyệt đạo, khôi phục hành động, đều đứng lên, toàn bộ đều nhìn qua huyền thiên, trong ánh mắt lộ ra thần sắc khát vọng.

địa nhãn thần đồng, trong truyền thuyết là công pháp vương cấp kỳ lạ nhất, tu luyện thành công có thể nhìn thấy thiên địa long mạch trong trên đời, hấp thu long mạch tinh khí tu luyện, tu vị sẽ tăng lên nhanh hơn, liên tục đột phá cảnh giới.

võ giả thần châu đại địa chỉ nghe nói qua truyền thuyết địa linh vương, không ai không muốn đạt được công pháp vương cấp của địa linh vương, địa nhãn thần đồng.

cho nên khôi phục hành động thì cường giả thiên tinh các nhìn qua huyền thiên thập phần hâm mộ, trong đôi mắt thần quang lập loè bất định, tâm niệm phức tạp.

huyền thiên tĩnh tọa bất động, trên thực tế tinh thần đang cảnh giác, chú ý đến nhất cử nhất động của chúng cường giả.

chúng cường giả đi tới bên cạnh vết kiếm của huyền thiên, nhìn thấy mấy chữ huyền thiên lưu lại, không tên nào dám vượt qua.

thực lực huyền thiên không thể nghi ngờ, chín thiên tài của luyện huyết giáo đều bị huyền thiên chém, ngay cả cường giả địa giai cảnh cửu trọng thiên cũng không ngoại lệ, tuy là mượn nhờ lôi đình chi lực, nhưng mà lực lượng của huyền thiên cũng không phải cường giả địa giai cảnh cửu trọng có thể chống lại.

số lượng cường giả thiên tinh các cũng có chín người, nhưng mà so với chín thiên tài luyện huyết giáo chết dưới tay huyền thiên còn kém hơn, cho nên vô cùng sợ hãi.

nhưng mà địa nhãn thần đồng hấp dẫn thật sự là quá lớn, huyền thiên một mình đạt được, bọn họ thật sự hâm mộ, thậm chí là ghen ghét, nhìn qua bóng lưng huyền thiên thì trong ánh mắt không cam lòng.

- huyền thiên sư huynh, nhiều đồng môn sư huynh đệ ở nơi này, có thu hoạch gì thì huynh đệ nên chia xẻ với nhau đi.

rốt cục, có người mở miệng nói chuyện.

nội dung đi thẳng vào vấn đề, huyền thiên đạt được cái gì phải cộng hưởng với mọi người.

huyền thiên nghe âm thanh thì biết người nói chuyện là bạc hạo châu.

từ trước đến nay khi tới chiến trường đông bắc thì bạc hạo châu là một trong những người nói chuyện với hắn khá nhiều, tương đối quen thuộc, hai người quan hệ vẫn coi như tốt, nhưng mà từ khi đi vào trong lòng đất này huyền thiên lại nhạy cảm phát hiện, bạc hạo châu mang tâm tư tính toán hắn.

lúc nhìn thấy huyền thiên thì la to, làm cho huyền thiên bạo lộ hành tung trước mặt thiên tài của luyện huyết giáo, lại nói cường giả luyện huyết giáo còn chưa có động thủ lấy địa nhãn thần đồng, huyền thiên đã có hoài nghi rồi, giờ phút này hắn là người nói ra đầu tiên, rõ ràng là châm ngòi nhân tâm, cố ý sinh sự.

huyền thiên có thể để xác định, bạc hạo châu và hắn không cùng trận doanh, xem ra là cố ý đối địch với hắn.

- đúng rồi, tất cả mọi người là đồng môn sư huynh đệ, ở chỗ này chiến đấu với yêu nghiệt tà giáo, đồng sanh cộng tử, có thu hoạch gì nên chia xẻ với nhau.

bạc hạo châu vừa nói thì đám còn lại cũng quát lên.
