
- chưa nghe nói qua!

huyền thiên cùng long tử nghiên liếc nhau, đều nhún vai đáp.

- hắc! đúng là đồ nhà quê, ngay cả danh tự thiên âm song sát đều chưa nghe nói qua, xem ra các ngươi tới đế quốc đại tần không lâu.

trương minh phạm vỗ tay một cái nói.

huyền thiên nói:

- đây là ngày đầu tiên chúng ta đến kiếm châu.

- ha ha ha ha. . . !

phùng mạnh đức cùng trương minh phạm đều cười to.

phùng mạnh đức nói:

- đến kiếm châu ngày đầu tiên liền gặp thiên âm song sát chúng ta, xem ra chúng ta rất có duyên. ha ha...

trương minh phạm nói:

- hai vị, các ngươi tại linh bảo sơn trao đổi cái gì? lấy ra cho chúng ta coi một cái.

- thì ra các ngươi là hai người đi bên cạnh chúng ta ở linh bảo sơn, xem ra các ngươi có bổn sự có biến huyễn tướng mạo.

huyền thiên nhìn chằm chằm vào hai người nói:

- hai vị muốn cướp tiền.

- hừ hừ. . .

phùng mạnh đức cười lạnh một tiếng, ánh mắt rơi vào trên người long tử nghiên lộ ra vẻ dâm uế nói:

- lão tử phùng mạnh đức sống mấy trăm năm cũng chưa thấy nữ tử tuyệt sắc như thế, lão tử không chỉ muốn giựt tiền, còn muốn cướp sắc, cuối cùng là cướp mạng. tiểu tử, trung thực hiến ra mọi thứ đi, lão tử sẽ cho ngươi chết toàn thây.

huyền thiên cũng cười lạnh một tiếng, nói:

- ta thấy hai người các ngươi đúng là thắp đè nhỏ nhi nhà xí...muốn chết!

hả?

lông mi phùng mạnh đức, trương minh phạm đều là nhíu một cái, nụ cười trên mặt nhạt nhòa, hóa thành âm tàn.

trương minh phạm quát:

- dám làm càn ở trước mặt thiên âm song sát chúng ta, ngươi ăn tim gấu gan báo rồi, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, bổn sát muốn cho ngươi chết không toàn thây, bầm thây ngươi vạn đoạn.

- muốn chết!

phùng mạnh đức trực tiếp hét lớn một tiếng, lập tức xuất thủ với huyền thiên.

rầm!!rầm!

bàn tay mạnh đức duỗi ra, lập tức một cái cương nguyên chưởng ấn duỗi ra hơn mười dặm xé rách bầu trời, trong chốc lát liền đến đỉnh đầu huyền thiên áp xuống.

đế uy khủng bố tràn ra tứ phương, lực lượng nặng nề đè xuống phối hợp với chưởng lực, uy thế không gì sánh kịp.

chưởng ấn vừa xuất hiện, ngọn núi phía dưới huyền thiên tầng tầng văng tung tóe, lập tức giảm xuống mấy chục mét.

oanh --

huyền thiên trợn mắt một cái, trong chốc lát một tiếng nổ tung, lôi điện cuồng bạo, tựa hồ có người muốn độ lôi kiếp .

bất quá, trên không trung cũng không có lôi đình hạ xuống mà là lôi điện sinhra từ trong cơ thể huyền thiên.

oai lôi đình càng kinh khủng hơn cả đế uy của phùng mạnh đức, khí thế ngập trời.

huyền thiên tiến về phía trước một bước, cả người hiện ra lôi quang như là một lôi thần, hắn đánh ra một quyền.

lôi âm nổ vang, âm thanh chấn cửu thiên, một quyền lôi điện của huyền thiên bắn ra bốn phía, trong chốc lát trên không trung lôi điện tràn ngập, chưởng ấn phùng mạnh đức đánh ra hóa nát bấy.

một cỗ lực lượng phản chấn kinh khủng truyền đến làm cho thân thể phùng mạnh đức chấn động mạnh, yết hầu ngòn ngọt, suýt nữa nhổ ra một ngụm máu tươi.

sắc mặt phùng mạnh đức hóa thành kinh hãi, này --? đây là chuẩn đế sao? một quyền chấn bị thương nội tạng của hắn một quyền này sinh ra từ lôi điện có lực lượng kinh khủng bực nào?

trương minh đang muốn xuất thủ đối với long tử nghiên chấn động trong lòng, sắc mặt hoảng sợ.

hai người lúc còn là chuẩn đế phải dựa vào mưu sát những chuẩn đế khác cướp đoạt tài nguyên, đến nay đã hơn hai trăm năm, mặc dù nói chưa hẳn nhiều lần đắc thủ, có người đào thoát từ trong tay họ nhưng chưa từng có gặp được người khác phản kích.

thấy huyền thiên chiến lực cường đại như thế, hai người lập tức phát lạnh, thật đúng là như huyền thiên nói, hai người ăn cướp của hắn đúng là muốn chết.

trốn --

hai người giờ phút này chỉ có một ý niệm.

nhưng mà ý niệm này mới vừa vặn xuất hiện, phía trước một cổ cuồng phong liền tràn tới.

huyền thiên thuận gió tới, tốc độ nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nháy mắt liền đến trước mặt hai người.

oanh --

lại một tiếng lôi âm nổ vang, huyền thiên oanh ra một quyền khiến lôi điện bắn ra bốn phía như lôi thần phát uy.

lực công kích một quyền này của huyền thiên rất khủng bố, phùng mạnh đức thấm sâu trong người hắn biết lực phản chấn cách hơn mười dặm đều chấn tổn thương nội tạng của hắn, nếu là ở trước mặt trực tiếp chịu một quyền, sẽ tạo nên kết quả gì?

chỉ sợ ngũ tạng lục phủ cũng muốn đánh cho nát bấy.

- hạ thủ lưu tình!

- đại ca tha mạng!

phùng mạnh đức cùng trương minh phạm đồng thời hô to một tiếng hoảng sợ nhao nhao đem thực lực tăng lên tới cực hạn, bốn chưởng đánh ra, cương nguyên ngưng tụ thành tấm chắn cực lớn tại phía trước mặt.

huyền thiên ghét hai người này tới cực điểm, đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

một tiếng tiếng nổ vang rung trời động địa, tấm chắn cương nguyên lập tức bị lôi quyền đánh cho nát bấy, phùng mạnh đức cùng trương minh phạm đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, hai người phi tốc bạo lui.

phùng mạnh đức chỉ cảm thấy trong cơ thể ngũ tạng lục phủ cũng đã vỡ vụn, mà trương minh phạm là nhất tinh đế giả, nội tạng bị chấn nát bấy, thân thể đều vỡ toang ra hơn mười đạo vết thương, tiên huyết văng ra, linh thân bị phá trọng thương trí mạng.

- phong hỏa đoạt mệnh luân! chết đi!

huyền thiên hét lớn một tiếng, hai tay thành chưởng đánh tới, lập tức có vô tận liệt diễm cùng cuồng phong xuất hiện, hình thành một cái hỏa luân kịch liệt xoay tròn bay về phía trước.

chỉ chớp mắt, phong hỏa luân liền đuổi theo phùng mạnh đức cùng trương minh phạm, hai người đều bị cuốn vào xoay tròn phong hỏa luân, tiếng kêu thảm thiết thê lương lập tức vang lên.

đại khái qua bốn năm cái thời gian hô hấp, tiếng kêu thảm thiết liền tan mất.

thân là chuẩn đế, sinh mệnh lực mạnh đến đáng sợ, nhưng mà bị phong hỏa luân cuốn vào giữ vững được bốn năm cái thời gian hô hấp liền chết sạch.

ba năm này, huyền thiên tìm hiểu lôi, phong, hỏa ba cái thánh đỉnh thu hoạch rất nhiều, lĩnh ngộ lôi, phong, hỏa ba loại lực lượng thuộc tính cường đại hơn áo nghĩa chi lực nhiều.

cho dù là tam tinh đế giả, huyền thiên đều có lòng tin, bằng thực lực tuyệt đối chiến một trận, không cần vận dụng kiếm trận.

mà vận dụng đại chu thiên tinh thần kiếm trận dùng tu vi chuẩn đế của huyền thiên cũng có thể chém giết tam tinh đế giả.

huyền thiên đem phong hỏa luân vừa thu lại, thân thể phùng mạnh đức cùng trương minh phạm đã cháy đen nhưng một thủ trạc cùng một cái đai lưng trên người hai kẻ này hoàn hảo không tổn hao gì.

huyền thiên chộp tới thủ trạc cùng đai lưng, tiếp tục đánh ra hai đạo hỏa diễm.

vòng tay cùng đai lưng là hai kiện không gian bảo khí, hai người sưu tầm đều ở trong đó. chỉ là không có mấy viên đế cấp linh đan, hiển nhiên chính bọn hắn tu luyện cũng không đủ, về phần đế cấp bảo khí, hai người đều có một kiện theo thứ tự là là một thanh dài đao cùng một cây trường thương, xem ra cũng không phải binh khí thường dùng của hai người, vừa rồi đều không có lấy ra.

khiến huyền thiên hứng thứ là trong đó có một quyển bí kíp màu sắc ố vàng tên là vô tướng vô ảnh chú.
