
hai người tựa hồ cũng không muốn đánh nữa.

đỉnh công tử thối lui mấy chục mét, nói:

- ngươi thân mang kim cương vương đại kim cương thần lực công, đây là công pháp thiên hạ chí cương chí cường, bổn công tử ngược lại xem nhẹ ngươi rồi, hôm nay không phải lúc, ngày khác như lại gặp nhau sẽ cùng ngươi nhất quyết cao thấp.

- bản thiếu gia tùy thời phụng bồi!

hướng thiên tiếu nói:

- ngươi còn nói ngươi ngoài mềm trong cứng, ta thấy ngươi không chỉ thận hư còn âm hư, toàn thân đều hư.

- ha ha. . . !

đỉnh công tử cười lớn một tiếng nói: <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

- hư như thế nào? không uổng thì như thế nào? chỉ cần chiến lực cường đại là được, hy vọng tu vi của ngươi có thể đuổi kịp bước chân của bổn công tử, nếu không ngươi làm mất đi tư cách chiến một trận cùng bổn công tử. bổn công tử đi đây.

nói xong đỉnh công tử bay lên bầu trời, đột nhiên lại ngừng lại, ánh mắt hướng long tử nghiên. hắn chỉ vào nàng nói:

- ngươi - - bằng chừng ấy tuổi đã có tu vi địa giai cảnh cửu trọng, tư chất không kém bổn công tử bao nhiêu, hãy tu luyện nhiều hơn, tương lai có hi vọng thành nữ võ giả đệ nhất thiên hạ. ngươi - - sắp thành nữ nhân của bổn công tử.

trong ánh mắt huyền thiên lóe lên tinh mang.

long tử nghiên hừ một tiếng nói:

- ta chỉ ở cùng thiên ca, ngươi chớ nằm mộng giưa ban ngày.

- ha ha ha ha. . .

đỉnh công tử cười ha hả, ánh mắt đột nhiên trở nên lợi hại:

- ta nói ngươi như vậy thì ngươi chính là như vậy, hết thảy do bổn công tử quyết định, ha ha ha ha. . . !

đỉnh công tử cười to phiêu nhiên đi xa, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền không thấy bóng dáng nữa.

- người này uy hiếp không thấp hơn kiếm công tử cùng đệ nhất công tử.

huyền thiên mà nhìn đỉnh công tử đi xa, thầm nghĩ trong lòng.

hướng thiên tiếu đi tới bên cạnh huyền thiên nói khẽ:

- nội lực của thận hư công tử phi thường âm u, nhất định chí âm chí hàn, vừa rồi một kích đó cơ hồ lạnh tới thực chất. một thân cương nguyên dương khí, cơ hồ muốn thoát ly mà đi, hắn tu luyện công pháp chỉ sợ không giống bình thường, chưa hẳn phía dưới đại kim cương thần lực công.

huyền thiên gật nhẹ đầu, nói khẽ:

- người này là đại địch ngày sau của chúng ta, vạn lần không được phớt lờ.

...

sau khi đỉnh công tử rời đi, cường giả long gia hai mặt nhìn nhau, không có ai dám ra tay, một vị yêu nghiệt công tử thân mang vương cấp thần công, cho dù là thiên giai cảnh tứ trọng thái thượng trưởng lão đến đều chưa hẳn là đối thủ của hắn. nếu là kết cừu nhân như vậy hậu quả mới thật là đáng sợ.

trong ánh mắt một ít cường giả mà nhìn hướng thiên tiếu lộ ra quang mang của dục vọng cùng hâm mộ, hận không thể cướp lấy đại kim cương thần lực công của hướng thiên tiếu. nhưng mà thực lực của hướng thiên tiếu vượt qua xa bọn họ nên chỉ suy nghĩ trong lòng thôi.

hơn nữa hướng thiên tiếu thân mang vương cấp thần công, lại cũng không đặc biệt che dấu, nên thời điểm sử dụng cũng làm cho người không thể không suy đoán lai lịch của hắn.

thấy long gia cường giả không người nào lại dám ra tay, huyền thiên biết gặp long đằng hải có lẽ cũng không phải là việc khó rồi, đám người đã dám đánh vào long gia, tự nhiên có một chút dựa vào.

chính là chiến lực cường đại của hướng thiên tiếu, cho dù là thiên giai cảnh tứ trọng cường giả xuất thủ cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn. một khi đánh nhau tuyệt đối là long trời lỡ đất, long đằng hải không có khả năng không biết.

- vị thiếu niên anh kiệt này, sư tôn của ngươi là ai?

lúc này một thanh âm đột nhiên vang lên.

mọi người theo nơi phát ra thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một vị trung niên nhân tuổi chừng bốn mươi lăng không bay tới, đằng sau đi theo một người trẻ tuổi, đúng là long thiếu phong lúc trước bại dưới tay hướng thiên tiếu.

- gia chủ!

- tham kiến gia chủ!

...

cường giả long gia nhao nhao hô, người đến đúng là long gia gia chủ long đãng thanh.

sự tình hôm nay, cho dù là long đãng thanh muốn dấu diếm cũng không thể, đã có không ít thái thượng trưởng lão thiên giai cảnh trung kỳ lão xuất động, đang âm thầm quan sát nên hắn phải ra mặt.

long đãng thanh có tu vi thiên giai cảnh ngũ trọng, cái tuổi này với tu vi như thế cũng không tính chênh lệch lắm với tư chất.

nhưng mà thân là nhân vật gia chủ của nhị phẩm thế lực thì rõ ràng có chút thấp, long đãng thanh là nhị phẩm trong tứ đại thế lực, thực lực chưởng giáo thấp nhất.

môn chủ phách kiếm môn vạn sĩ độc hành, gia chủ huyền gia huyền ky đều có tu vi thiên giai cảnh thất trọng, mà so sánh với long đãng thanh thì chênh lệch vô cùng lớn.

long đãng thanh vốn không phải gia chủ, long gia gia chủ vốn nên do long hạo thanh tiếp nhận, nhưng mà long hạo thanh bởi vì cưới con gái luyện huyết giáo chủ làm vợ, bị võ giả thần châu phỉ nhổ, bị người của long gia tộc xa lánh, long đãng thanh mới ngồi lên được vị trí gia chủ.

bởi vì sợ long hạo thanh uy hiếp địa vị gia chủ của hắn nên , mười năm trước long đãng thanh dùng hết mọi phương pháp muốn đẩy long hạo thanh vào chỗ chết.

bằng không mà nói, long hạo thanh mang theo thê nữ bí mật về nhà, các thế lực lớn của thần châu làm sao trước tiên biết được tình huống, lại càng không có người mang theo thiên tinh lệnh kịp thời đi vào long gia, nhất định là có người cố ý truyền ra ngoài tin tức họ trở về long gia.

long đãng thanh rất nhanh liền đến trước đám cường giả long gia.

câu hỏi đầu tiên không phải long tử nghiên mà là hướng thiên tiếu, hắn hỏi rất rõ ràng.

đương nhiên đây cũng là chú ý trọng điểm của thái thượng trưởng lão long gia.

yêu nghiệt công tử mới xuất hiện thân mang vương cấp thần công đi vào long gia, đây đối với long gia là một kỳ ngộ, nhưng là có thể là tai nạn, vì thế phải đem bối cảnh điều tra rõ ràng.

bối cảnh của huyền thiên mọi người đều biết, hắn có sư tôn là la khiếu dã.

bất quá, la khiếu dã tuy rằng uy chấn thần châu, nhưng còn trấn không được long gia, long gia là nhị phẩm thế gia, thực lực khổng lồ, không phải nhân vật đỉnh phong thì không có sức đe dọa.

huyền thiên cùng hướng thiên tiếu nhìn nhau, hai người cười nhạt một tiếng ngụ ý đối với long đãng thanh đã biết rồi còn hỏi.

hướng thiên tiếu nói:

- sư tôn ta là túy kiếm ông!

long đãng thanh rõ ràng không biết túy kiếm ông là ai, túy kiếm ông sau khi thoát khốn thì rất ít xuất hiện, ngoại trừ trong vạn hóa di tích cùng phách kiếm môn đối mặt thì bình thường đều không có người chú ý tới hắn.

- cái tên này thật lạ tai!

ngữ khí của long đãng thanh biến đổi, ánh mắt từ ôn hòa trở nên lợi hại.

trong lòng của hắn nghĩ lại: nếu như bổn tọa có thể từ trong tay thiếu niên này đạt được một bộ vương cấp thần công, các vị thái thượng trưởng lão nhất định sẽ toàn lực ủng hộ bổn tọa, như vậy dù là bổn tọa có lòi đuôi ra thì lão đầu tử cũng không trách tội ta, hừ! mặc dù trách tội, có các vị thái thượng trưởng lão ủng hộ, lão đầu tử cũng không làm được gì.

huyền thiên thấy trong ánh mắt long đãng thanh lộ ra sát khí thì nhắc nhở:

- nhất túy tiếu hồng trần, trượng kiếm hành thiên hạ trong vạn hóa di tích không biết long gia chủ có nghe nói qua chưa?
