
ngụ ý của kiếm si như muốn huyền thiên tránh lui, nhưng huyền thiên làm sao có thể lui? hắn lui, thần châu đại địa làm sao bây giờ? tuyệt đối sẽ nghênh đón một hồi đại kiếp nạn.

huyền thiên ánh mắt như điện, nói:

- chúng ta không thể để cho những ma vương này tản ra khắp thần châu đại địa, hoặc là chém giết bọn chúng, hoặc là đuổi bọn chúng chạy về ma giới, nếu không thần châu đại địa sẽ phải gặp tai ương mất thôi.

đến lúc này, huyền thiên xa xa không ngờ rằng, tình thế lại nghiêm trọng như vậy, ma vương đi vào thế giới thần châu cũng không phải một, mà là - - một đám.

mạc thiên ky nhẹ gật đầu, nói:

- đây là đại kiếp nạn của thần châu, chúng ta thân là người dẫn đầu của võ giả thần châu, phải vì bảo vệ thần châu mà chiến!

hai người nhìn nhau, ánh mắt trao đổi đều có quyết định đập nồi chìm thuyền, bọn hắn muốn bằng hai tay của mình, hóa giải trường kiếp nạn này của thần châu, phía sau bọn hắn chính là nhà của bọn hắn, là thân nhân của bọn hắn, ma tộc xâm lấn, bọn hắn phải chống cự, để bất kỳ một ma vương nào tiến vào thần châu đều sẽ là tai nạn khủng bố.

bỗng nhiên, khí tức ẩn nấp của hai người tán phát ra. nhất là khí tức vương giả của mạc thiên ky, lập tức lan ra bốn phía.

khí tức vương giả chấn động, vô luận cách bao xa, chỉ cần là ở thần châu đại địa, đều là vương giả thì đều có thể cảm ứng được.

- ân - - - - ! vương giả nhân loại?

trên âm minh đảo, mấy chục ánh mắt, đều nhìn về phía huyền thiên và mạc thiên ky.

theo khí tức của hai người huyền thiên và mạc thiên ky tràn ra, khí tức cường đại trên âm minh đảo lại càng khủng bố thêm vài phần.

rất nhanh, liền có một mảnh quân đội tối như mực từ trên âm minh đảo bay lên bầu trời, đạp trên mây đen cuồn cuộn phóng về phía huyền thiên, mạc thiên ky.

đội quân ma tộc tới cực nhanh, huyền thiên và mạc thiên ky nhìn về phía trước, chỉ thấy trong mây đen cuồn cuộn kia, một chi lại một chi đại quân ma tộc chỉnh tề bay tới, phía trước mỗi một chi đại quân đều có một sinh vật ma tộc cao tới trăm mét, bọn hắn hình tượng khác nhau, nhưng đều tản ra khí tức khủng bố giống nhau, tất cả đều là ma vương.

khí đến gần, thần sắc trên mặt huyền thiên và mạc thiên ky càng thêm nghiêm túc, bởi vì khí tức những ma vương này cũng cao thấp không đồng nhất, trong đó có không ít đều là tồn tại thập phần cường đại có thể so với vương giả tiểu thành của nhân loại, có tên còn mạnh hơn nữa.

chiến lực của huyền thiên và mạc thiên ky rất mạnh, cũng không sợ quần chiến, hơn nữa có bảo bối phòng ngự chung cực hỗn độn thánh đỉnh ở đây, số lượng đối phương có nhiều hơn nữa cũng không sợ, duy nhất khó giải quyết chính là đối phương cũng có cường giả ngang tay, vậy thì nguy rồi.

rất nhanh, liền có hơn hai mươi chi đại quân ma tộc, ở phía trước huyền thiên và mạc thiên ky ngoài mấy chục dặm, đạp trên mây đen, hình thành một vòng nửa hình cung.

phía sau, còn có một chi tiếp một chi đại quân ma tộc đạp trên mây đen mà đến.

đại quân ma tộc đứng lại, nhưng những ma vương cao hơn trăm mét kia lại tiếp tục tiến về phía trước, đi ra hơn nghìn thước mới đứng lại.

con mắt của những ma vương này lớn như căn phòng, trừng mắt mắt to, nhìn huyền thiên cùng mạc thiên ky, tinh tế đánh giá...

- vương giả nhân loại tân tấn?

một vị ma vương nửa người trên là thân người, nửa người dưới là thân ngựa nói, trong tay của hắn, cầm một thanh hắc thiết cung cực lớn, vác trên lưng lấy một đống mũi tên dài đến hai ba chục mét.

- thần châu trong truyền thuyết không phải vương giả xuất hiện lớp lớp, cường giả như mây sao? đại quân tộc ta đã tiến công mấy lần đều bị đánh lui, biết rõ chúng ta tới rồi, không ngờ lại chỉ tới một vương giả đã muốn chống lại đại quân thánh tộc ta sao?

một cái tên ma vương mọc ra đầu lâu cực lớn, nhưng thân thể lại như côn trùng nói, thanh âm của hắn rất chói tai, mọc ra tám cánh tay, đều dài đến mấy chục thước, hàn lóng lánh, sắc bén vô cùng, như đao kiếm vậy.

- một người đã muốn ngăn cản đại quân thánh tộc ta, không biết lượng sức, đây không phải là tìm chết sao

một vị ma vương sau lưng mọc ra cánh đen cực lớn, trên đầu mọc ra hai hắc giác, hắn nói một mình mạc thiên ky, hiển nhiên là bỏ qua huyền thiên rồi.

- hắc hắc hắc... !

một vị ma vương đầu hổ thân người nở nụ cười, thanh âm như trong hũ truyền ra, thập phần chói tai, nói:

- vừa rồi bổn vương nói chuyện với tên vương giả thánh tu âm minh vương kia hai câu, hắn nói thần châu từ vạn năm trước đã rất khó xuất hiện vương giả rồi, một ngàn năm mới có một người.

âm minh vương mở ra thông đạo nhân ma, tự hoan tự nhạc, mà hắn lại là nhân tộc, không có bao nhiêu ma vương chủ động đi tìm hắn nói chuyện, cho nên, đại bộ phận ma vương cũng không biết tình huống hiện giờ của thần châu.

trên thực tế, chi đại quân ma tộc này chỉ là tiên phong thôi, đến nhân giới để đánh trận đầu, tìm hiểu thực lực nhân tộc, cho nên ma vương đầu hổ thân người kia mới thuận miệng hỏi âm minh vương hai câu.

một vị ma vương thân trên là người, thân dưới là một đầu cự mãng dài trăm thước giọng the thé nói:

- lúc nào thần châu trở nên xuống dốc như vậy rồi, ngay cả một tên vương giả cũng phải ngàn năm mới xuất một? hắc hắc hắc hắc... có lẽ lần này quân tiên phong chúng ta sẽ lập cái đại công rồi, thần châu chỉ có một vương giả, na già thánh tộc chúng ta là đã có thể dẹp yên rồi.

...

...

phần đông ma vương một người tiếp một người nói, trong lời nói đều thập phần khinh thị đối với thần châu hiện giờ.

hơn nữa, lời nói của bọn hắn đều quay chung quanh một mình mạc thiên ky, còn huyền thiên thì hoàn toàn không được để mắt đến.

tu vi mới thiên giai cảnh cửu trọng, bên người mỗi ma vương đại ma đầu bán bộ vương giả cũng có mấy người, hoàn toàn không để huyền thiên vào mắt.

một chi lại một chi đại quân ma tộc hội tụ ở phía trước, cổ mây đen kia che khuất cả bầu trời.

mà bên kia, cũng chỉ có hai người huyền thiên và mạc thiên ky, lộ ra thập phần nhỏ bé, song phương hình thành đối lập kịch liệt.

huyền thiên trong lòng trao đổi với kiếm si:

- có biện pháp nào có thể đánh lui ma quân, hơn nữa triệt để khiến ma tộc không cách nào tiến vào thế giới thần châu nữa không?

kiếm si nói:

- ma tộc xâm lấn, không phải chiến bại, làm sao có thể lui lại, ngươi nếu muốn khiến ma tộc không cách nào xâm nhập thế giới thần châu thì chỉ có một biện pháp là hủy thông đạo nhân ma này đi! nếu không, cho dù ngươi có thực lực đánh lui đám này thì đằng sau sẽ có đại quân càng cường đại hơn nữa đến, bên trong ma giới khẳng định sẽ có tồn tại vượt qua vương giả, so với thiên châu kia còn cường đại hơn nhiều.

huyền thiên sờ lên ngự lôi châu trong tay, hạt châu này còn gọi là khắc ma châu, khi đối chiến với cường giả ma tộc có lẽ sẽ có trọng dụng, có thể đánh lui đại quân ma tộc hay không thì khắc ma châu này chính là chỗ dựa lớn nhất của huyền thiên.
