
ánh mắt của tiểu hổ căng thẳng, tựa hồ biết hắc y nhân chuẩn hoàng kiếm thế cường đại, phía sau lưng nó lại đột nhiên mọc ra một đôi cánh thịt thật lớn, hai cánh chấn động, phóng lên cao, tốc độ nhanh đến trình độ không thể tưởng tượng, như thiểm điện xuyên không.

hắc y nhân chuẩn hoàng kiếm khí như ba lãng đảo qua, địa phương vừa rồi tiểu hổ đứng đó, rừng cây từng mảnh từng mảnh đổ ngã xuống, đại địa cũng đều bị bổ ra từng đạo khe rãnh thật sâu.

bất quá, tiểu hổ tung người một cái liền ở trên thiên không bay ra mấy nghìn thước, trực tiếp xuất hiện ở phía sau hắc y nhân chuẩn hoàng, thân thể tại không trung bổ nhào một cái, trong nháy mắt lại chuyển hướng.

rống...ầm....!

tiểu hổ lại là rống lớn một tiếng, hai cánh chấn động, hướng phía hắc y nhân chuẩn hoàng nhanh như thiểm điện đánh tới.

lúc này đây tiếng rống lớn lại có đại lượng lôi đình chi lực lao tới, nhưng cùng với lôi cầu một lần trước ngưng tụ thành một chỉnh thể bất đồng, mà là toàn bộ phân tán, một vòng lại một vòng, nhìn qua càng giống như âm ba sản sinh sóng gợn.

một vòng lại một vòng sóng điện kia rung động đùng đùng, chi chi, tựa như một cái lưới lớn, hướng phía hắc y nhân chuẩn hoàng bao phủ tới.

hắc y nhân chuẩn hoàng ánh mắt phi thường trịnh trọng, thế nhưng, cũng chưa từng lui về phía sau nửa bước, tránh né mảy may. hai tay hắn cầm kiếm lần thứ hai trảm ra một cái, kiếm cương kịch liệt kia không gì không phá được. âm ba lôi điện vọt tới phía trước hắc y nhân chuẩn hoàng ngoài hơn năm mươi thước, toàn bộ đều bị chém thành hai nửa, hướng ra hai bên cạnh công tới.

chuẩn hoàng đem áo nghĩa chi lực lĩnh ngộ đến ngoài tứ giai rồi!

áo nghĩa là thiên địa tiểu đạo, đó là đạo vận, áo nghĩa chi lực càng mãnh liệt, nói đến đạo vận càng cao thâm, uy lực càng cường đại.

áo nghĩa chi lực đã ngoài tứ giai là trung giai áo nghĩa, thuộc về lực lượng của hoàng giả. đạo vận cùng tam gia trước so sánh, lại đề cao thật lớn một tầng thứ, uy lực của kiếm thuật không thể xem thường được.

liên tục hai lần công kích đều bị hắc y nhân chuẩn hoàng bằng vào kiếm thuật phá vỡ, tiểu hổ lãnh lệ rống một tiếng, nó đã tức giận.

ầm ầm...!

tiếng sấm nổ vang, thân thể tiểu hổ dài hơn ba trăm thước, trong nháy mắt bịt kín một tầng điện mang, cả thân thể mang theo lôi quang thiểm điện, hướng hướng chuẩn hoàng xông qua.

nó không hề tiến hành công kích cự ly xa, mà là trực tiếp đánh về phía chuẩn hoàng, cận thân chiến đấu.

công kích cự ly xa, áo nghĩa chi lực chiếm địa vị trọng yếu chủ đạo, cương nguyên chi lực lực thứ hai, linh khi chi lực lại là thứ ba.

mà cận thân công kích, không chỉ có là chiến đấu áo nghĩa chi lực, linh khu chi lực ở trong thực lực tổng hợp lại tỉ trọng gia tăng thật to.

tỷ như huyền thiên và kiếm thượng tiệm chiến đấu, nếu như hai người là cận thân chiến đấu, ngay cả huyền thiên áo nghĩa lực lượng đạt được tứ giai, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền chém giết được kiếm thượng tiệm.

kiếm thượng tiệm cự ly xa chiến đấu cùng huyền thiên, hắn tam giai cực hạn linh khu phát huy hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, chủ yếu là áo nghĩa chi lực cùng cương nguyên chi lực chiến đấu, tất nhiên liền bị giết được giết được đại bại, đi đời nhà ma.

tiểu hổ trong lúc lao đến, thân thể kịch liệt thu nhỏ lại, biến thành dài hơn ba mươi thước, hầu như thu nhỏ lại gần chục lần.

thế nhưng, thân thể vừa biến nhỏ lại, tốc độ của tiểu hổ cũng là đề thăng không chỉ vài lần.

nửa cái chớp mắt, liền vọt tới tiền phương hắc y nhân chuẩn hoàng, kiếm cương kinh khủng kia bị lợi trảo của tiểu hổ bổ thành phấn toái.

phanh.....!

trong sát na, lợi trảo của tiểu hổ cùng hoàng cấp thần binh trong tay hắc y nhân chuẩn hoàng va chạm đấu với nhau, phát sinh một tiếng bạo hưởng.

lợi trảo của tiểu hổ có thể so với hoàng cấp thần binh, chưa từng tổn hại chút nào, mà hắc y nhân chuẩn hoàng, thân thể cũng chấn động, mạnh mẽ hướng về sau bay ra mấy chục thước.

trong mắt hắc y nhân chuẩn hoàng hiện ra một tia khiếp sợ. lực lượng của hắc hổ này không ngờ lại cường hãn như vậy, hắn đúng là một vị chuẩn hoàng, cận thân chiến đấu, áo nghĩa chi lực và linh khu chi lực đều có thể phát huy đầy đủ, có thêm lực công kích đề thăng tới cực hạn.

chỉ là áo nghĩa lực giao đấu với nhau, hắc y nhân chuẩn hoàng rất dễ dàng liền phá vỡ công kích của tiểu hổ, nhưng cận thân chiến đấu một lần, lại là hắc y nhân chuẩn hoàng rơi vào hạ phong.

hai người áo nghĩa chi lực không thay đổi, cương nguyên chi lực không thay đổi, biến hóa duy nhất chính là cận thân chiến đấu, linh khu chi lực liền càng cường đại hơn.

nhục thân chi lực của tiểu hổ hiển nhiên so với hắc y nhân chuẩn hoàng phải cường đại hơn nhiều, lấy áo nghĩa chi lực đền bù cũng không đủ, ngược lại siêu việt hắc y nhân chuẩn hoàng, đem người sau đẩy lùi mấy chục thước.

huyền thiên ở trên bầu trời, đem hình ảnh vừa rồi nhìn thấy rõ ràng, đối với thực lực của tiểu hổ, có có một cảm giác phán đoán khá rõ ràng, so với chuẩn hoàng chỉ mạnh không kém.

hắc y nhân chuẩn hoàng lui về phía sau, tiểu hổ phát sinh một đạo tiếng rống lên hưng phấn, thân ảnh như điện, tiếp tục hướng phía hắc y nhân chuẩn hoàng bổ qua đó.

bị đẩy lui một lần, hắc y nhân chuẩn hoàng biết cận thân chiến đấu, lực lượng không bằng tiểu hổ, không hề cận thân giao đấu nữa, thân thể chợt lóe, nhanh như thiểm điện tránh thoát một kích này.

tiểu hổ vồ hụt một chút, còn chưa rơi xuống đất, đôi cánh thịt phía sau lưng nó đã đột nhiên xuất hiện, vỗ mạnh một hồi.

nhất thời! tiểu hổ lăng không chuyển hướng, lại hướng tới hắc y nhân chuẩn hoàng lao vồ qua.

ba....! ba.....!

hai trảo đưa tay về phía trước, tiền phương hư không bị trảo ra hai động lớn.

hắc y nhân chuẩn hoàng bên cạnh lại đột nhiên nổi lên một trận cuồng phòng, tốc độ của hắn đột nhiên đẩy nhanh hơn, sử dụng lực lượng phong chi áo nghĩa, tiểu hổ lại một lần nữa công kích thất bại.

huyền thiên quan khán ở phía xa, xuất thủ thời cơ xuất thủ, tiểu hổ lần lượt hướng phía hắc y nhân chuẩn hoàng tấn công, nhưng hắc y nhân chuẩn hoàng đối với phong chi áo nghĩa lĩnh ngộ rất là tinh thâm, chí ít đạt được tam giai đỉnh phong, cả người tựa như một trận thanh phong phiêu đang tại không trung. đồng thời thường xuyên hướng phía tiểu hổ phản kích một kiếm, chém ra kiếm cương kinh thiên.

ngoại trừ lần đầu tiên tấn công đem hắc y nhân chuẩn hoàng đẩy lui mấy chục thước, những công kích phía sau của tiểu hổ cũng không có thể thấu hiệu.

ngược lại, còn muốn phòng bị đối phương chém ra kiếm cương, khiến tốc độ của tiểu hổ bị cản trở.

con mắt hắc y nhân chuẩn hoàng nhìn tứ phương, tai nghe bát phương, huyền thiên đứng tại bầu trời cách đó mấy nghìn thước, trong lòng hắn cũng rõ ràng, khiến huyền thiên vẫn tìm không được thời cơ thích hợp xuất thủ.

- rống.....!

liên tục mấy lần công kích không đến hắc y nhân chuẩn hoàng, tiểu hổ giận dữ, lại gầm rú một tiếng, thân thể lại kịch liệt thu nhỏ lại.

chiều cao từ hơn ba mươi thước đã thu nhỏ lại tới không đến một thước.

hưu....!

tiểu hổ tại không trung bay qua, mang theo điện quang phi hành, dường như một đạo thiểm điện bổ qua đây.
