
hai người này, một người tên là đồ vạn thành, một người tên là cung cô thánh, là t hai vị chuẩn đế cường đại nhất ma môn, chiến lực là đỉnh tiêm trong chuẩn đế đỉnh tiêm, hoàn toàn có thể sánh được với phân thân bất tử đế huyền thiên từng gặp.

giờ phút này, đồ vạn thành cùng cung cô thánh, đang toàn lực thúc dục huyết sắc tế đàn cực lớn kia, tám rãnh máu ở bốn phương tám hướng tế đàn, huyết dịch bên trong hiển nhiên đã bị hai người dẫn dắt, mới không ngừng chảy đến huyết sắc tế đàn.

hơn nữa, ma khí âm trầm, vô tận oán khí trong hư không cũng bị hai người dẫn dắt, như trường hà cuồn cuộn, phóng tới huyết sắc tế đàn.

cái kia huyết sắc tế đàn tựa hồ vĩnh viễn cũng không đầy, huyết dịch chảy vào trong đó, ma khí, oán khí nhảy vào trong đó đều nhạt nhòa không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không thấy một chút dấu vết.

bỗng nhiên, đồ vạn thành và cung cô thánh mở hai mắt ra.

đồ vạn thành áo đen nói:

- lần này chúng ta gặp phải uy hiếp lớn, diêm ác lai bọn hắn sử dụng huyết linh phong ma trận, vậy mà cũng không giết được bọn người huyền thiên, chỉ có thể tạm thời áp chế bọn hắn, cái này rất không ổn, để lâu, qua hai canh giờ nữa, đợi thực lực diêm ác lai bọn hắn thối lui, bọn hắn tất có thể phá trận mà ra.

cung cô thánh áo bào đen nói:

- hiện giờ đã đến thời khắc mấu chốt cuối cùng, không nói hai canh giờ, một canh giờ là đã có thể triệu hoán bà la sa minh tử ra rồi, bọn người huyền thiên không đáng để lo, ngược lại những tên hoàng giả cửu cấp kia ngược lại uy hiếp càng lớn hơn một chút, nữ tử có thần long huyết mạch kia thực lực cực kỳ cường đại, có nàng ở đó, không ai có thể ngăn cản được.

đồ vạn thành áo đen nhẹ gật đầu, nói:

- cũng đúng, nếu nàng kia trực tiếp xông đến nơi đây, có hai người chúng ta tọa trấn, ngược lại không sợ nàng quấy rối, chỉ sợ nàng trước tiên đi cứu viện bọn người huyền thiên, huyết linh phong ma trận, trong mạnh ngoài yếu, từ bên ngoài phá trận, độ khó sẽ nhỏ hơn gấp 10 lần, cung cô thánh, trừ hai người chúng ta, hiện giờ tất cả chuẩn đế đều đã ở trong huyết linh phong ma trận, ngươi phải phái chuẩn đế thi khôi của ngươi ra chiến trường rồi.

cung cô thánh áo bào trắng cười cười, nói:

- ta đang có ý đó!

đang khi nói chuyện sau lưng cung cô thánh chợt xuất hiện một cái bóng đen, toàn thân đen kịt, chỉ có một đôi mắt lòe lòe sáng lên.

cung cô thánh nói tiếp:

- tiểu thi, đi, xé nữ nhân kia thành mảnh nhỏ, hút hết máu tươi của nàng, ăn tận cốt nhục của nàng. . . !

- ngăn cản, xuất ra tất cả bản lĩnh của các ngươi ngăn bọn hắn lại!

thiên ma tông chủ giết đến tóc tai bù xù, quát lớn, khí độ nhẹ nhàng ngày xưa đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

tông chủ của ma môn thất tông, mỗi người đều là người nổi bật trong hoàng giả cửu cấp, chiến lực mạnh mẽ, chính là tồn tại đỉnh tiêm trong hoàng giả cửu cấp.

ngày thường, trong ma môn thất tông cũng ẩn ẩn dùng thiên ma tông cầm đầu.

đồ đạo thánh là vừa vặn từ thiên ma tông truyền đến, hắn nhận được chiếu lệnh của tổng bộ ma môn.

tổng bộ ma môn chỉ khi gặp phải lúc cực độ nguy hiểm mới có thể phát ra chiếu lệnh, chuyện này khiến đồ đạo thánh hết sức kinh ngạc.

bởi vì, ma môn đang tiến hành đại sự trong tổng bộ ma môn, tất cả chuẩn đế của ma môn đều ở lại trong tổng bộ.

ma môn trọn vẹn mười hai vị chuẩn đế, hơn nữa còn có một đồ thiếu nguyên chiến lực có thể so với chuẩn đế, cùng một cỗ chuẩn đế thi khôi do cung cô thánh luyện chế, tính toán ra, chiến lực chuẩn đế cũng khoảng chừng 14 vị.

đồ đạo thánh đương nhiên kinh ngạc, hắn thật sự là khó có thể tưởng tượng, dùng thực lực cường đại của tổng bộ ma môn vậy mà lại gặp phải nguy hiểm cực lớn, phát ra chiếu lệnh, bảo tất cả hoàng giả ma môn quay lại tổng bộ kháng địch.

tông chủ của ma môn thất tông chỉ có thiết mộc tông chủ và huyết hỏa tông chủ ở tổng bộ ma môn, mấy đại tông chủ còn lại cũng giống như đồ đạo thánh, thu được chiếu lệnh của tổng bộ ma môn mà chạy đến.

đi tới tổng bộ ma môn, bọn hắn mới hiểu được đầu đuôi, rõ ràng tổng bộ ma môn hiện giờ có tình thế thế nào.

huyền thiên ba năm trước đã rời khỏi khu vực vân châu vậy mà đã quay lại rồi!

hơn nữa, tu vị huyền thiên đã có biến hóa long trời lở đất, ba năm trước đây là chuẩn hoàng, hiện giờ đã là hoàng giả lục cấp, hơn nữa, chiến lực càng đạt đến trình độ nghe rợn cả người, so với chuẩn đế đỉnh tiêm cũng không thua kém chút nào.

là huyền thiên dẫn đầu hoàng giả cửu cấp, chuẩn đế của chính đạo và yêu tộc đánh vào tổng bộ ma môn.

bất quá, hiện giờ uy hiếp mà tổng bộ ma môn tổng bộ gặp phải cũng không phải tới từ huyền thiên, mà một vị thiếu nữ thần bí tuyệt sắc đến cùng với huyền thiên.

hiện giờ huyền thiên và chuẩn đế của chính đạo, yêu tộc bị thập đại chuẩn đế ma môn vây trong huyết linh phong ma trận, chiến đấu chỉ tiến hành trong hoàng giả dưới chuẩn đế.

thiếu nữ thần bí tuyệt sắc này chiến lực tuy rằng không bằng huyền thiên, nhưng lại đáng sợ tới cực điểm, tu vị hoàng giả lục cấp vậy mà còn lợi hại hơn cả hoàng giả cửu cấp, chiến lực trong hoàng giả cửu cấp cơ hồ là tồn tại vô địch .

một vị hoàng giả cửu cấp của ma môn đối bính một chưởng với long tử nghiên, kết quả lại là hoàng giả cửu cấp kia lập tức bị đánh bay mấy ngàn thước, hơn nữa, cả đầu cánh tay đều máu tươi chảy đầm đìa, trên đó bị trảo ra mấy đạo vết thương sâu đủ thấy xương.

trong nháy mắt, liền đánh lui một vị hoàng giả cửu cấp, hơn nữa còn khiến bị thương không nhẹ, đây là bởi vì có hoàng giả khác công kích long tử nghiên, bằng không thì chỉ riêng hai người đánh một trận, long tử nghiên có thể sẽ nháy mắt đánh cho vị hoàng giả cửu cấp kia trọng thương ngay.

chiến lực của đồ đạo thánh từ trước đến này đều là đệ nhất nhân dưới chuẩn đế ở ma môn, hắn cùng với long tử nghiên đối bính một chiêu, cũng bị chấn cho bay ngược trăm mét, khí huyết cuồn cuộn, trong lúc nhất thời tóc tai bù xù, hình tượng không còn gì nữa.

long tử nghiên thấy bọn người huyền thiên bị bao phủ trong một màn hào quang huyết sắc, mới đầu không có ý tới, bởi vì huyền thiên từ trước đến nay là khắc tinh trận pháp, cơ hồ không có trận pháp gì có thể vây được hắn cản.

nhưng thấy mộ thời gian ngăn bọn người huyền thiên không đi ra khỏi màn hào quang huyết sắc kia thì long tử nghiên liền hơi sốt ruột rồi, nàng mang theo mười hai vị hoàng giả yêu hoàng cửu cấp xung phong liều chết trong đám hoàng giả ma môn, đánh chết mấy chục tên hoàng giả ma môn, thế không thể đỡ, nàng sốt ruột liền dẫn mười hai vị hoàng giả, yêu hoàng cửu cấp giết tới màn hào quang huyết sắc kia.

đúng như đồ vạn thành và cung cô thánh lo lắng, long tử nghiên cũng không mang theo cường giả của chính đạo, yêu tộc tiến vào sâu trong ma bảo mà muốn phá vỡ màn hào quang huyết sắc cứu người.

hoàng giả ma môn bình thường cũng không hiểu rõ huyết linh phong ma trận bao nhiêu, nhưng hoàng giả cửu cấp như đồ đạo thánh lại rất rõ, huyết linh phong ma trận trong mạnh ngoài yếu, phá trận từ bên ngoài dễ hơn bên trong gấp mười lần.
