
hai tay huyền thiên cầm kiếm, chém thẳng xuống dưới, kiếm quang sáng ngời hóa thành cột sáng chói mắt, kiếm khí mạnh mẽ cắt qua tứ phương, làm cho trái tim người ta băng giá.

kiếm quang sắc bén vô kiên bất tồi, thủ lĩnh hắc y nhân đánh ra một đạo hổ hình quyền, bị huyền thiên cho chém thành hai nửa.

nhưng mà thủ lĩnh hắc y nhân thực lực mạnh mẽ, lực lượng huyền thiên mặc dù cường đại, vẫn bị một quyền này làm phản chấn, chấn đắc lui về phía sau một bước. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

- hổ hình! báo hình! đây là tiểu ngũ hình quyền, ngươi là người tây vực ngũ hành cung.

huyền thiên quát.

- ha ha ha ha...

thủ lĩnh hắc y nhân cười lạnh một tiếng, nói:

- coi như ngươi có vài phần kiến thức, biết rõ lão phu đến từ ngũ hành cung còn không thúc thủ chịu trói!

âm thanh huyền thiên lạnh lùng nói:

- ngũ hành cung là danh môn chính đạo, người trong môn hành hiệp trưởng nghĩa, nhiều lần làm việc thiện, lão cẩu ngươi cấu kết tà đạo âm la tông, lại không dám bày ra chân diện mục với người khác, không phải là người của ngũ hành cung, hẳn là phản độ của ngũ hành cung, lúc ta còn nhỏ đã gặp qua tông chủ ngũ hành cung vài lần, hôm nay phải thay lão nhân gia trừ đi kẻ cấu kết tà đạo như ngươi, bại hoại làm chuyện xằng bậy.

dường như là đâm trong chỗ đau của thủ lĩnh hắc y nhân, hắn lập tức nổi giận, lông mi đều đứng lên, quát lớn:

- tiểu tử, ngươi phải chết!

vừa mới nói xong thủ lĩnh hắc y nhân đi lên phía trước, hai đấm đều xuất hiện.

oanh! oanh!

quyền mang toái không, hư không bạo liệt!

hai đạo quyền mang lập tức xông về phía huyền thiên, giống như cự xà đang uốn éo.

tiểu ngũ hình quyền là tuyệt học địa giai của ngũ hành cung, cho dù là ở thần châu đại địa cũng là địa giai vũ kỹ tiếng tăm lừng lẫy, uy lực thập phần cường đại.

thủ lĩnh hắc y nhân tu vi địa giai cảnh bát trọng đỉnh phong, đối với tiểu ngũ hình quyền tu luyện tới thành tựu cực cao, đạt tới giai đoạn sau cùng, so với huyền thiên tu luyện nhị thập tứ tinh tương kiếm tạo nghệ còn cao hơn không ít.

dù sao huyền thiên chỉ mới tu luyện nhị thập tứ tinh tương kiếm, còn dừng lại tại cấp độ địa giai trung phẩm, chỉ khi tu vi đạt tới địa giai cảnh thất trọng mới có thể tu luyện tới địa giai hậu kỳ, đó mới là tinh túy của nhị thập tứ tinh tương kiếm.

sở dĩ huyền thiên bằng vào kiếm kỹ sánh ngang với hổ hình quyền, hơn nữa sức lực thân thể vô cùng khủng bố.

nhưng mà xà hình quyền khúc khúc uốn éo uốn éo, không giống như hổ hình quyền trực lai trực vãng, khó có thể một kiếm và man lực phá tan, huyền thiên người mang uy thế cực lớn, lập tức co lại nhỏ hơn rất nhiều.

- toàn bộ các ngươi lui ra phía sau đi.

huyền thiên hét lớn, đối phó cường giả hắc y nhân thì phải xuất ra một ít thủ đoạn.

đối với thực lực huyền thiên người của vạn xuân cốc đã không còn chút hoài nghi nào, tuy thủ lĩnh hắc y nhân thực lực thập phần khủng bố, nhưng nếu nói ai có hy vọng ngăn cản thủ lĩnh hắc y nhân thì người của vạn xuân cốc chỉ có huyền thiên mới có thể.

- thiên thiếu cẩn thận!

mộc thanh thần, mộc thanh kiệt hai huynh đệ hô lên một tiếng, cùng chúng cường giả vạn xuân cốc lui ra sau.

cốc chủ phu nhân là cường giả địa giai cảnh bát trọng, chỉ có nàng mới có thực lực xen vào chiến đấu giữa huyền thiên cùng thủ lĩnh hắc y nhân, nhưng vừa rồi nàng lọt vào trong tay ân cừu ung, sớm đã bị ân cừu ung ra tay đánh nội thương, tuy hiện tại đã giải huyệt đạo, cũng không còn khả năng chiến đấu, cần thời gian rất lâu trị liệu mới khôi phục được.

mọi người thối lui, huyền thiên có thể buông tay đánh cuộc, hắn cầm địa cấp thượng đẳng bảo kiếm trong tay, phát ra kiếm quang sáng ngời, trong nháy mắt như pháo hoa, hắn đem kiếm quang đánh ra nhanh tới cực điểm. đâm về phía trước rất nhiều kiếm.

thủ lĩnh hắc y nhân sử dụng xà hình quyền khúc khúc uốn éo uốn éo, từ các hướng khác nhau đánh về phía huyền thiên. nhưng đều bị huyền thiên đánh trở về.

- quấn - -

thủ lĩnh hắc y nhân hét lớn.

hai tay của hắn nâng lên, xà hình quyền trong chốc lát phát ra hào quang mạnh mẽ, thân thể trầm xuống, xoay tròn trên không trung, quấn lấy huyền thiên.

- nhân vương tương!

huyền thiên quát lớn một tiếng.

pháo hoa bắn ra, chỉ trong nháy mắt, nhưng mà kiếm quang của huyền thiên tách ra vẫn bảo trì bình thường, hắn thời thời khắc khắc đều bảo trì trăm ngàn kiếm quang.

huyền thiên thi triển kiếm thuật, một bóng người cực lớn hiện ra sau lưng của hắn, cao tới trăm mét, trong tay cầm cự kiếm mấy trăm mét, huyền thiên cũng thi triển kiếm pháp.

bóng người kia ăn mặc quần áo giống huyền thiên, cầm bảo kiếm như nhau, chỉ lớn hơn huyền thiên vô số lần, nhưng mà bóng dáng mơ hồ vẫn có thể nhận ra đó là huyền thiên.

bóng người cực lớn vừa hiện ra, một cổ áp lực khủng khiếp hiện ra, hư không bốn phía dường như đang run rẩy, như muốn sụp đổ, đây là một loại khí thế cao thủ, giống như một vô thượng vương giả xuất hiện.

nhân vương tương, nhân trung chi vương, tự nhiên có khí tức vô thượng vương giả, đương nhiên vẻn vẹn chỉ khí tức mà thôi, không có chiến lực như vô thượng vương giả, nhưng mà vẻn vẹn là cổ khi tức này cũng thập phần khủng bố.

tuy xà hình quyền sinh sinh bất tức, cho dù như thế nào đều không thể chém chết, nhưng mà nhân vương tương trảm xuống, hai đạo cự xà quyền mang tới gần, hóa thành mây khói, cho dù như thế nào, đều dựa vào thân thể của huyền thiên.

- báo hạc song hình!

thủ lĩnh hắc y nhân thấy xà hình quyền không được, quyền pháp biến đổi.

vù vù vù vù vù!

trong hư không truyền tới tiếng xé gió, tốc độ thủ lĩnh hắc y nhân cực nhanh, trong lúc đó trở nên nhanh hơn, người đã không thấy, chỉ còn lại tàn ảnh mà thôi.

sau đó một đạo quyền mang từ tất cả góc độ tấn công về phía huyền thiên, khó lòng phòng bị.

báo hình quyền xuất quỷ nhập thần. hạc hình quyền lúc ẩn lúc hiện.

hai chủng quyền pháp này đều dùng linh hoạt quỷ dị làm chủ, làm cho người ta khó chống đỡ được.

quả nhiên dù cho huyền thiên thi triển nhân vương tương, nhưng cũng khó mà ngăn cản công kích của báo hình quyền cùng hạc hình quyền, quyền mang xuất quỷ nhập thần lúc ẩn lúc hiện, làm cho huyền thiên không thể không né tránh thật nhanh.

nhưng kể từ đó huyền thiên mở ra con đường, cánh tay ân cừu ung vung lên, chúng cường giả âm la tông đang giết qua cường giả vạn xuân cốc.

- tiểu tử, ngươi xen vào việc của người khác, đoạn một tay của bổn tọa, hôm nay bổn tọa sẽ bầm thây ngươi thành vạn đoạn, ngươi muốn cứu vạn xuân cốc sao? ta sẽ làm cho người của vạn xuân cốc chết trước mặt của ngươi, cuối cùng sẽ tra tấn ngươi tới chết.

ân cừu ung rống to, đôi mắt hắn nhìn qua huyền thiên tràn ngập cừu hận sâu đậm.

thân ảnh huyền thiên như điện, lóe lên liền đi tới trước chúng cường giả vạn xuân cốc, sát khí mạnh mẽ, âm thanh lạnh lùng nói:

- không cầm chút bản lĩnh chân thật ra, các ngươi cho rằng ta là quả hồng mềm, nếm thử hương vị của hỏa diễm.

khi đang nói chuyện thì huyền thiên thu hồi bảo kiếm, tay phải đưa lên, một đạo hỏa diễm chưởng ấn đánh ra ngoài, thi triển hỏa hệ tuyệt học địa hỏa ấn pháp.
