
" huyền dương hoa " cũng như thế.

nhưng mà " chân vụ thảo " cùng " huyền dương hoa' ngoài hai mươi năm có thể luyện chế " trung phẩm chân khí đan" giá trị còn cao hơn nhiều, ít nhất tăng gấp đôi.

phong bất chí ba người đi về hướng bên trái, một gốc " chân vụ thảo' thành thục tương đương một vạn điểm công lao, mà bên cạnh thủy đàm có mấy gốc " chân vụ thảo " cùng sinh trưởng, mấy người vô cùng hưng phấn.

huyền thiên đi tới biên giới thủy đàm, không ngừng hướng bên phải tiến lên, bên cạnh thủy đàm số lượng " chân vụ thảo " không ít, có khi một mình một cây, có khi hai ba cây sinh trưởng cùng một chỗ. 

không bao lâu, huyền thiên đã hái mười ba gốc " chân vụ thảo', số năm từ mười tới mười ba năm, còn có vài cọng năm không đủ, còn chưa thành thục, huyền thiên cũng không có hái.

từ âm phong trấn xâm nhập vào âm phong sơn mạch hơn hai ngàn dặm, tuy là nơi nguy hiểm, nhưng mà thu hoạch cùng phong hiểm có quan hệ trực tiếp, thu hoạch " chân vụ thảo' bên cạnh thủy đàm, nếu như xâm nhập vào âm phong sơn mạch thêm hai nghìn dặm, cho dù tìm kiếm một tháng đều tìm không thấy nhiều như vậy, về phần ngoài ngàn dặm, tìm kiếm nửa năm cũng không nhiều như thế.

huyền thiên cẩn thận nhìn qua thủy đàm, vừa đi dọc theo thủy đàm chậm rãi tìm kiếm, rất nhanh lại có một cây " chân vụ thảo" thành thục xuất hiện tại trước mắt.

nhưng mà ánh mắt huyền thiên không có nhìn qua gốc " chân vụ thảo " này, mà đột nhiên khẽ giật mình, ánh mắt nhìn qua phía sau " chân vụ thảo' có một cây cỏ trắng như ngọc.

cây cỏ màu trắng này thoạt nhìn có năm lá, quanh co khúc khuỷu, nhưng mà nhìn kỹ hình dáng của nó uốn lượn lại là đầu rồng.

- đây là... long chi thảo? luyện chế thánh dược chữa thương " long chi đoạn tục đan " long chi thảo?

trong nội tâm huyền thiên lúc này kích động hơn, trong mắt lộ vẻ hưng phấn.

hắn bước nhanh đi vào tới trước " long chi thảo ", một cổ kịch hương khí tràn ngập huyền thiên.

- dược khí mạnh mẽ, gốc " long chi thảo " này so với tất cả " chân vụ thảo' còn lâu năm hơn, chẳng lẽ là - -

trong nội tâm huyền thiên khẽ giật mình, đồng tử lúc này mở to:

- chẳng lẽ là linh thảo huyền giai trung phẩm vượt qua hai mươi năm?

huyền thiên cùng ba người phong bất chí cũng không phải đan dược sư, chỉ biết linh dược thành thục hay không, sau đó có thể đại khái tính ra số năm, nhưng cũng không tính ra bao nhiêu năm, chỉ có ba bốn năm mà thôi.

nếu như thành thục quá lâu, không phải đan dược sư chuyên nghiệp thì khó có thể phân biệt.

từ dược khí của ' long chi thảo " phát ra, so với linh thảo thành thục vài năm còn mạnh hơn, có khả năng là mười mấy năm, cũng có khi là hơn hai mươi năm.

linh thảo huyền cấp vượt qua hai mươi năm chính là linh thảo huyền cấp trung phẩm, có thể luyện chế đan dược huyền cấp trung phẩm, giá trị so với linh thảo huyền cấp hạ phẩm còn vượt qua mấy lần.

" long chi thảo " là chủ tài luyện chế chữa thương linh dược " long chi đoạn tục đan ", giá trị mỗi cây vượt qua trăm vạn lượng, là linh thảo quý hiếm chân chính.

nếu như gốc " long chi thảo " này vượt qua hai mươi năm, như vậy giá trị còn tăng gấp bội.

huyền thiên lần trước dùng " thượng phẩm ngưng thực đan" đổi lấy " long chi đoạn tục đan' là đan dược huyền cấp hạ phẩm, chỉ dùng huyền cấp hạ phẩm " long chi thảo " luyện chế mà thành, nếu như dùng huyền cấp trung phẩm " long chi thảo' luyện chế thành " long chi đoạn tục đan' là đan dược huyền cấp trung phẩm, hiệu quả còn mạnh hơn, có thể làm cho kinh mạch đứt gãy của huyền hồng khôi phục rất tốt, ít nhất có thể khôi phục tới tình độ tiên thiên cảnh trung kỳ.

đương nhiên luyện chế đan dược huyền cấp trung phẩm cần huyền cấp trung phẩm đan dược sư mới được, cả thiên kiếm tông huyền cấp đan dược sư cũng chỉ có ba, trong đó có hai người là huyền cấp hạ phẩm, huyền cấp trung phẩm đan dược sư chỉ có một là thủ tọa trưởng lão đan dược đường.

huyền thiên cẩn thận thu lấy " long chi thảo ", để vào trong không gian giới chỉ, sau khi quay về tông môn có thể tìm trưởng lão đan dược đường xem xét số năm, nếu thật sự là linh thảo huyền cấp trung phẩm vượt qua hai mươi năm, như vậy có thể thỉnh cầu trưởng lão đan dược đường luyện chế một khỏa huyền cấp trung phẩm " long chi đoạn tục đan ". để kinh mạch phụ thân huyền hồng khôi phục thật tốt.

đem " long chi thảo " thu hồi, huyền thiên lại đem " chân vụ thảo " hái xuống, tiếp tục đi lên phía trước. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

lại ngắt lấy hai gốc " chân vụ thảo ", huyền thiên hội hợp với ba người phong bất chí. mặt hồ trước mặt quả nhiên là thủy đàm. hơn nữa không lớn, huyền thiên tổng cộng hái mười sáu gốc " chân vụ thảo' cùng với một cây " long chi thảo ".

ba người phong bất chí hái được " chân vụ thảo " so huyền thiên hơi nhiều hơn. tổng cộng hai mươi hai gốc, nhưng không có gặp được đan dược chân quý, ba người phân phối xuống phong bất chí được tám gốc, tôn diệc thu cùng cố thiên nhu tất cả được bảy gốc.

vẻn vẹn một vị trí ba người phong bất chí thu hoạch được bảy tám vạn điểm công lao. mấy người đều vui vẻ không thôi, thập phần hưng phấn.

phong bất chí sợ hãi than nói:

- " chân vụ thảo " sinh trưởng cần nơi thiên địa nguyên khí sung túc, có thể sinh trưởng ba năm gốc là không tệ, nơi nào tốt lắm thì cũng có thể sinh trưởng hơn mười gốc, nơi này không có người nào trồng, lại sinh trưởng gần bốn mươi gốc " chân vụ thảo' thì đúng là hiếm thấy.

tôn diệc thu nói:

- đáng tiếc chỗ tốt như vậy, nếu như gần tông môn thì gieo trồng linh thảo trong này tuyệt đối có thể phát triển thành dược viên cực lớn.

huyền thiên nhìn qua khắp nơi, nói:

- nếu như ta đoán không lầm, dưới sơn cốc này có địa mạch chảy qua, trong đầm nước này có địa khí lộ thiên, mới tạo thành kết quả thiên địa nguyên khí tụ tập, nơi này linh thảo đã hết xong, đi xem nơi khác đi, " huyền dương hoa " sinh trưởng ở trên sơn lĩnh có ánh nắng mặt trời, nếu nơi này có thiên địa nguyên khí đầy đủ, chúng ta đi ngọn núi gần đây tìm xem.

...

bốn người bò lên ngọn núi gần đó, chém giết hai đầu yêu thú tam cấp, quả nhiên tìm được một ít " huyền dương hoa', nhưng do không có thiên địa nguyên khí tụ tập nên số lượng không nhiều như " chân vụ thảo ".

cùng ngày, bốn người lại đi tới khu rừng cây cối che trời, vừa đến hoàng hôn, bốn người trở về trong rừng cây, ở trên cây cao đào hốc cây chui vào trong ngủ.

ngày kế tiếp, bốn người ra ngoài, tại hạp cốc trong ở âm phong sơn mạch tìm kiếm linh thảo huyền cấp, gặp gỡ yêu thú tam cấp, cũng thuận tay đánh chết, gỡ yêu hạch.

yêu hạch yêu thú tam cấp chính là tài liệu của đan dược huyền cấp, cũng có thể làm tài liệu luyện chế bảo khí huyền cấp, giá trị cũng xa xỉ, yêu hạch tam cấp hạ giai có giá trị bốn năm trăm lượng bạc, yêu hạch trung giai giá trị bảy tám ngàn lượng bạc, yêu hạch thượng giai giá trị ngoài vạn lượng bạc, nếu như yêu hạch của tam cấp bá chủ thì càng trân quý, giá trị mấy vạn lượng bạc.
