
huyền thiên nói.

- phi phi phi phi phi... kiếm si là vĩ đại cao thượng cỡ nào, tại sao đi lừa tiểu tử như ngươi, nhưng mà ta hao tổn quá nặng, thần thức căn bản không cách nào tỏa ra quá xa, nếu là thời kỳ toàn thịnh thì cần gì ngươi đi tìm, thần niệm của ta khẽ động, mặc kệ hiên viên kiếm ở phương nào của kiếm giới, sẽ ngay lập tức tiến vào trong tay của ta.

kiếm si kích động nói một hồi, ngữ khí mới bình phục một ít, nói:

- lần này ngủ say quá lâu, đột nhiên triệt để thức tỉnh, nói quá nhiều lời làm cho ta lại cảm thấy mệt mỏi, ta sắp ngủ say một hồi, tiểu tử, về sau gặp chuyện khó khăn gì cũng không sợ, có cái gì không hiểu thì hỏi ta, kiếm si không gì không biết sẽ giải đáp mê hoặc cho ngươi.

huyền thiên bất đắc dĩ nhún nhún vai, nói:

- có bao nhiêu khó khăn ta sẽ tự mình giải quyết.

- khò khè... nói nhiều nói nhiều nói nhiều nói nhiều khò khè...

trong tay huyền thiên lại vang lên âm thanh lẩm bẩm như tiếng sấm.

đúng là lão bất tử đáng ghét mà, huyền thiên cả giận nói:

- một bên ở lại đó đi, đừng tới phiền ta, ngươi có thể an tĩnh chút hay không

tiếng lẩm bẩm đình chỉ, kiếm si nói ra:

- y... mới vừa nói đến thần thức, ta thử động thần niệm một cái, kết quả mới có thể tản ra phương viên trăm dặm, muốn tìm kiếm trong ma vụ chi hải mảnh vỡ hiên viên kiếm, căn bản không có khả năng, nhưng mà vừa rồi thần thức đảo qua trình gia, dường như lại có thái thượng trưởng lão phong vân đảo gì đó tới đấy.

- cái gì...

huyền thiên lập tức cả kinh, nói:

- lão bất tử, tại sao ngươi không nói sớm...

khi đang nói chuyện, kiếm quang trong người huyền thiên lóe lên, tốc độ như điện, lao ra khỏi sơn động, hướng trình gia bay đi.

hiện tại tu vi của hắn đột phá thiên giai cảnh, cho dù là đảo tôn phong vân đảo tới, trong mắt huyền thiên thì phong vân đảo nhiều lần phạm hắn, hơn nữa còn làm trình gia thương vong thảm trọng, thời điểm này là lúc huyền thiên phản kích rồi.

- ai... ngươi cũng không có hỏi ta nha!

trong tai huyền thiên vang lên âm thanh lười biếng của kiếm si.

bình hồ đảo, trình gia!

mười ngày trước phong vân đảo hai vị thái thượng hộ pháp phong vân song thánh đi vào bình hồ đảo, đây là đại nhân vật trong mười năm qua chưa từng xuất hiện trên bình hồ đảo.

phong vân song thánh đi vào bình hồ đảo, không phải vì chuyện tốt gì, mang cho trình gia tai họa ngập đầu, trình gia mấy trăm người đều chết trong tay phong vân song thánh.

mười ngày qua đi, bình hồ đảo lại có mấy đại nhân vật tới, phong vân đảo phái ba thái thượng hộ pháp tới đây, theo thứ tự là thủ tọa thái thượng hộ pháp diêu tư đạo, nhị thái thượng hộ pháp vu nguyên dũng, tam thái thượng hộ pháp viên phong tường, ba người địa vị còn trên cả phong vân song thánh.

từ bình hồ đảo đến phong vân đảo, cho dù là cường giả thiên giai cảnh cũng phải bay bốn năm ngày.

đảo tôn phong vân đảo hạ lệnh, phong vân song thánh phải mang huyền thiên về phong vân đảo, nhưng mà thời điểm phong vân song thánh nên trở về phong vân đảo thì không thấy bóng dáng đâu.

đợi thêm hai ngày mà phong vân song thánh không trở về, phong vân đảo lúc này nghĩ tới có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

phong vân song thánh đều là cường giả thiên giai cảnh nhị trọng, hơn nữa đều có thiên giai cảnh nhị trọng cơ quan khôi lỗi, không ngờ xảy ra chuyện ngoài ý muốn với võ giả địa giai cảnh thập trọng, đây cơ hồ là khó tin, nếu như không phải phong vân song thánh trôi qua hai ngày so với thời gian định sẵn về phong vân đảo, người của phong vân đảo tuyệt đối không có suy nghĩ này.

một cường giả địa giai cảnh gây chiến với phong vân đảo, kinh động đảo tôn phong vân đảo, trong mắt cường giả phong vân đảo thì đây là chuyện khó tưởng tượng nổi.

đảo tôn phong vân đảo tại vùng biển phong vân đảo quét ngang vô địch, dưới tay hắn cường giả như mây, thời điểm xảy ra vấn đề gì cũng giải quyết được, tự nhiên sẽ không có chuyện đảo tôn phong vân đảo tự mình xuất động.

phong vân song thánh mặc dù không có trở về, nhưng mà phong vân đảo còn có ba thái thượng trưởng lão thực lực mạnh hơn nữa.

cho nên diêu tư đạo, vu nguyên dũng, viên phong tường ba người vào ngày thứ ba phong vân song thánh không quay về phong vân đảo, lên đường tiến về bình hồ đảo, điều tra phong vân song thánh cùng huyền thiên đi đâu.

hôm nay ba thái thượng hộ pháp cũng đã tới bình hồ đảo. nhưng mà phong vân song thánh không có bóng dáng, huyền thiên cũng không có bóng dáng.

mười ngày qua đi, người tử vong của trình gia tử đã hạ táng rồi, tuy có không ít người chết và bị thương, nhưng trong trình gia không nhìn ra tràng diện tang lễ gì đó.

phong vân song thánh bị trình gia tra tấn ba ngày ba đêm mới chết đi.

trình gia thường xuyên ra biển săn giết khôi lỗi ngư. thu hoạch khôi lỗi thạch, có khi bắt được khôi lỗi ngư còn nhỏ thì bắt sống quay về, tiếp tục chăn nuôi, thi thể phong vân song thánh đã sớm bị cá ăn rồi. một cọng lông cũng không còn.

nhưng chỉ có một ít phòng ốc của trình gia bị hủy trong tay phong vân song thánh, gần kề mười ngày qua đi, còn không có chữa trị được, dấu vết chiến đấu vẫn còn.

diêu tư đạo, vu nguyên dũng, viên phong tường ba người đều là cường giả thiên giai cảnh nhị trọng, ánh mắt phi thường lợi hại. liếc liền nhìn ra phong vân song thánh từng động thủ chiến đấu một trận ở trình gia này.

hơn nữa thực lực của người đó phi thường cường đại, từ dấu vết chiến đấu có thể thấy được phong vân song thánh đều sử dụng tuyệt học liệt vân đao pháp, vô phong kiếm pháp của bọn họ.

- người trình gia toàn bộ cút ra đây cho ta, đến trên quảng trường trình diện, lão phu muốn đem tất cả phủ viện trình gia hủy đi, ai dám trốn núp ở bên trong đó là tìm chết. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

diêu tư đạo đứng trên không trung, hét lớn một tiếng, âm thanh truyền ra mười dặm.

khi đang nói chuyện, diêu tư đạo một chưởng chụp vào, liền có mấy phòng ốc hóa thành mảnh vỡ dưới tay của hắn.

người trình gia lão ấu phụ nữ và trẻ em đều từ trong phòng đi ra ngoài, đi vào quảng trường, cả kinh hoảng sợ không thôi.

- nói, phong vân song thánh đi đâu? huyền thiên đi đâu?

vu nguyên dũng bay trên bầu trời, qua tới trên không trung quảng trường quát lên.

trình ngự cảnh đứng trước sân rộng phòng khách trình gia, chủ mạch của trình gia tuyệt đại đa số đều ở chỗ này, hai tay của hắn xiết chặt, lớn tiếng nói:

- hồi bẩm nhị thái thượng hộ pháp, bọn họ nói chuyện với nhau bất hòa cho nên đánh đập rất hung ác ở trình gia, về sau còn đánh lên bầu trời, càng đánh càng xa, không còn trở về...

- nói láo!

tam thái thượng hộ pháp viên phong tường từ trên không trung hạ xuống, đến trước mặt trình ngự cảnh, một tát đánh bay trình ngự cảnh, ánh mắt tức giận nhìn qua võ giả trình gia, nói:

- nếu như phong vân song thánh đánh thắng thì đã cũng sớm trở về phong vân đảo, nếu như huyền thiên thắng thì cũng quay về trình gia báo tin, nói, huyền thiên đi đâu?

- trình gia thật không biết, thiên thiếu đã rời khỏi bình hồ đảo, không biết đi nơi nào!

trình kim các xiết tay nói ra.
