
thế nhưng, bà la sa minh tử dựng thẳng chỉ kiếm kia, lại chỉ là hơi nhoáng lên, liền phá vỡ lôi kiếp điện xà, chém ở trên lôi chi thánh đỉnh.

sưu...... trong sát na, lôi chi thánh đỉnh liền nổ bay ra mấy nghìn thước.

hỗn độn thánh đỉnh mạnh mẽ chấn động, huyền thiên oa một tiếng, phun ra ngụm lớn tiên huyết, thân thể ngoại trừ hai chân song trưởng được kim thân bao trùm, trong nháy mắt xuất hiện hơn mười đạo liệt ngân, tiên huyết bắn ra.

lực lượng của một kiếm kia, quá kinh khủng, cách hai cái thánh đỉnh, cũng đều thiếu chút nữa đem huyền thiên đánh chết.

oanh...... trong sát na, vô tận lôi kiếp điện xà, từ trên trời giáng xuống, lại một đợt lôi kiếp nữa oanh xuống.

lôi kiếp điện xà từ trên trời giáng xuống, so với tồn trữ trong thánh đỉnh của huyền thiên nhiều hơn không chỉ một nghìn lần. cho dù là bà la sa minh tử công kích đều bị lôi kiếp kinh khủng này đánh tan.

lôi kiếp này phủ xuống là vì huyền thiên tranh thủ thời gian, lôi chi thánh đỉnh ở trong lôi điện bay nhanh mà đi, tốc độ siêu nhanh, hướng phía dòng xoáy thông đạo tiến lên.

đồng thời, huyền thiên ở trong hỗn độn thánh đỉnh nuốt phục một viên linh đan chữa thương hai nghìn năm, thương thế đã trong nháy mắt khôi phục. linh đan chữa thương hai nghìn năm, hiệu quả thực sự không tầm thường.

lôi kiếp tán đi, huyền thiên cách dòng xoáy thông đạo, chỉ còn lại có khoảng cách chừng nghìn thước. mà bà la sa minh tử, bốn vị chuẩn ma đế còn đang ở xa xa, không thể ngăn cản.

nếu là lúc trước bốn đại chuẩn ma đế liên thủ, phá hủy dòng xoáy thông đạo này, tự nhiên huyền thiên đã không thể chạy thoát trở lại trung châu.

đó là bởi vì bà la sa minh tử đang từ phương xa tới rồi. trong lòng tứ đại chuẩn ma đế đã đánh xong bàn tính. bà la sa minh tử là nhân vật đến từ minh giới. không giống ma tộc chịu lôi điện khắc chế, nhất định có thể chém giết ma tộc. sau đó dẫn dắt bọn họ tiếp tục đánh vào trung châu, do đó, không có phá hư dòng xoáy thông đạo.

kết quả!

huyền thiên dĩ nhiên ngăn trở một kích của bà la sa minh tử, lần này tiến nhập trong dòng xoáy thông đạo, đến trung châu, bên kia nhân tộc cường giả vô số, muốn đánh chết huyền thiên, đã là chuyện hết sức khó khăn.

- chết......!

đúng lúc này, đột nhiên bà la sa minh tử quát lớn một tiếng, thuấn di một cái, đến phía sau huyền thiên một nghìn thước, lại cũng chỉ chém một cái, một đạo chỉ kiếm bổ ra.

vô tận lôi kiếp điện xà từ trong thánh đỉnh oanh ra, ngăn trở một kiếm này, thế nhưng đều bị kiếm khí cường liệt bổ ra.

không phải trời giáng lôi kiếp, chỉ dựa vào lôi kiếp tồn trữ trong thánh đỉnh, chống đỡ không được chỉ kiếm của bà la sa minh tử công kích.

đang...... một tiếng nổ lớn rung trời vang lên, lôi chi thánh đỉnh lại một lần nữa bị đánh bay đi.

trong nháy mắt, liền nhảy vào trong dòng xoáy thông đạo.

- chịu hai lần công kích của bản minh tử, cho dù ngươi thân mang hai cái thánh đỉnh, vậy thì cũng phải thân thể bị chấn thành mảnh nhỏ mà chết.

bà la sa minh tử cười lạnh một tiếng, thân thể tại không trung xẹt qua một đạo tàn ảnh, cũng nhảy vào trong dòng xoáy thông đạo.

tại bà la sa minh tử xem ra, huyền thiên đã chết. hắn chỉ cần tiến nhập dòng xoáy thông đạo, đem hai cái thánh đỉnh thu thập trở lại là được.

xa xa, bốn vị chuẩn ma đế kia thấy bà la sa minh tử tiến nhập dòng xoáy thông đạo, cũng chợt lóe liền vọt đến. lúc này, đại quân ma tộc lại đã tập kết hơn trăm vạn, cũng theo hướng dòng xoáy thông đạo vọt tới, chuẩn bị lần thứ hai xâm lấn trung châu.

bà la sa minh tử tiến nhập dòng xoáy thông đạo, chỉ thấy lôi chi thánh đỉnh cũng không có trôi nổi phập phềnh, mà là lấy tốc độ cực nhanh đang hướng phía bên kia thông đạo bay đi.

huyền thiên hai lần chịu bà la sa minh tử công kích, hai lần thân thể đều bị chấn liệt đau đớn, đã bị thương tổn rất nặng, thế nhưng, hắn tu luyện bất diệt kim thân, cương nguyên hùng hậu, lực phòng ngự siêu cường, hơn nữa có linh đan hai nghìn năm trị liệt. thương thế trong nháy mắt khôi phục, cũng không có bị bà la sa trực tiếp giết chết.

trốn vào trong dòng xoáy thông đạo, huyền thiên lại ăn một viên linh đan chữa thương ngàn năm nữa, thương thế rất nhanh liền khôi phục, tự nhiên hướng phía bên kia trung châu bay nhanh đi.

ở trong dòng xoáy thông đạo xuyên hành, dựa vào liên tục xuyên toa hư không, huyền thiên phát hiện không gian chi lực bên trong hỗn độn thánh đỉnh, ở trong dòng xoáy thông đạo, tốc độ xuyên toa hư không đặc biệt nhanh chóng. mà ngay cả bà la sa minh tử đều thúc ngựa cũng đuổi không kịp.

oang.... giữa lúc bốn vị chuẩn ma đế nhảy vào dòng xoáy thông đạo. vô số lôi kiếp điện xà đột nhiên nhảy vào trong dòng xoáy thông đạo.

bốn đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, bốn vị chuẩn ma đế nhảy loạn lên từ trong dòng xoáy thông đạo lao tới.

phía sau một ít ma vương, ma hoàng đuổi theo sít sao, bị lôi kiếp bổ trúng, nhất thời hóa thành tro tàn.

huyền thiên không chết?

bốn vị chuẩn ma đế thần sắc kinh hãi, bà la sa minh tử tuy rằng chỉ là thất cấp hoàng giả. thế nhưng thực lực mạnh mẽ, lại ở trên chuẩn đế, lực công kích đáng sợ cỡ nào?

huyền thiên vừa mới thành hoàng cho dù có thánh đỉnh bảo vệ, liên tục chịu hai lần công kích, hẳn là cũng phải chịu chết mới đúng.

thế nhưng, lôi kiếp vẫn còn ở đó, nói rõ huyền thiên chưa chết. điều này khiến bốn vị chuẩn ma đế cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

huyền thiên ở trong dòng xoáy thông đạo xuyên toa, lôi kiếp kia cũng nhắm ngay trong dòng xoáy thông đạo oanh đến, ngay cả cũng bốn vị chuẩn ma đế bị đánh ra đến, ma tộc cường giả tự nhiên là không một ai đám tiến đến nữa. chỉ có bà la sa minh tử, không sợ hãi lôi kiếp công kích, tiếp tục truy sát huyền thiên, nhưng ở trong dòng xoáy thông đạo, khoảng cách với huyền thiên càng ngày càng xa.

rất nhanh, huyền thiên liền đi qua dòng xoáy thông đạo, trở lại trung châu, dòng xoáy lôi đình kia cũng theo hắn xuất hiện tại bầu trời trung châu.

nhân tộc cường giả, chờ đợi ở hai bên trái phải của dòng xoáy thông đạo.

huyền thiên chưa trở lại, nhân tộc cường giả không dám phá hư, vô luận là đối với huyền thiên thân mật hay vẫn là ác ý, cũng không muốn huyền thiên chết ở ma giới, để thánh đỉnh rơi vào trong tay của ma tộc.

- các vị, mau chóng hủy diệt thông đạo, có minh giới minh tử đang hướng phía trung châu đánh tới!

huyền thiên lao ra khỏi dòng xoáy thông đạo, liền hô to một tiếng, sau đó, hướng phía xa xăm bay đi, cùng với nhân tộc cường giả cách xa nhau mấy chục dặm an tâm vượt qua mấy đợt lôi kiếp cuối cùng.

minh giới minh tử?

kẻ đó thật đúng là cùng với thần giới thần tử cùng một đẳng cấp, nhân tộc cường giả nghe vậy, đều thần sắc đại chấn.

minh tử khẳng định là có thể vượt cấp khiêu chiến, chuẩn đế có thể giết đế, thất cấp hoàng giả đã có thể chiến với cửu cấp hoàng giả, thậm chí là chuẩn đế.

nếu minh tử qua đây là một vị chuẩn đế, lúc đó không phải sẽ?

năm đại chuẩn đế, đại lượng hoàng giả đã ngoài thất cấp, đồng thời hướng phía dòng xoáy thông đạo khởi xướng công kích.
