
bảo khí trường thương được lấy từ địch gia, đều là địa cấp thượng phẩm bảo khí, hơn nữa chân nguyên huyền thiên thâm hậu và lực lượng thân thể khủng bố, mặc dù không có kiếm ý gia trì, công kích cũng khủng bố tới cực điểm.

ah --! ah --!

hai tiếng kêu thê lương vang lên lần nữa, lý đính vân cùng phó điên phong bị một thương đâm xuyên lồng ngực, tốc độ xoay tăng lên, lập tức rơi xuống nước biển.

huyền thiên một chưởng duỗi ra, chân nguyên hóa thành chưởng đánh ra ngoài, đem hai người từ trong nước biển kéo lên trước mặt.

hai người dùng thiên cấp hạ phẩm bảo đao, bảo kiếm rơi vào trong tay huyền thiên, thu nhập vào trong không gian giới chỉ, huyền thiên ra chỉ như điện, nhanh chóng phong bế cương nguyên và huyệt đạo của hai người, cầm theo bảo khí trường thương bay về bình hồ đảo.

lý đính vân cùng phó điên phong bị bảo khí trường thương xuyên thấu, dính trên trường thương như con cá lớn.

cường giả thiên giai cảnh sinh mệnh lực phi thường ương ngạnh, tuy hai người bị thương rất nặng, nhưng đều không bị đánh trúng chỗ hiểm, nhất thời nửa khắc căn bản chết không được, giờ phút này trường thương đâm thủng ngực, mỗi một phút mỗi một giây đều đau đớn tê tâm liệt phế.

hai người không ngừng kêu rên cầu xin huyền thiên tha thứ, nhưng giờ phút này tâm địa huyền thiên cứng rắn như bàn thạch, đối với hai người sẽ không có nửa điểm thương cảm.

người của trình gia chết mấy trăm, cần phong vân song thánh đi chôn cùng, nếu không huyền thiên đã sớm kết liễu mạng của hai người rồi.

huyền thiên trở lại bình hồ đảo, trình gia kêu rên một mảnh, mấy trăm người bị mất mạng, người chí thân của họ hơn ngàn, hơn nữa thân nhân khác lấy mấy ngàn mà tính, trình gia chết nhiều người thế làm bọn họ kêu rên dậy trời.

mà hết thảy đầu sỏ gây nên bị huyền thiên dùng trường thương treo lên-- lý đính vân, phó điên phong. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

vèo! vèo!

hai tiếng xé gió vang lên, hai đạo thân ảnh màu bạc từ trên trời giáng xuống, dính trước đại viện phòng khách của trình gia, giờ phút này trình gia nhiều người chết như vậy, đại bộ phận đều chuyển đến nơi đây, là nơi khóc nhiều nhất, giống như trở thành tuyệt địa.

từ trên bàu trời ném xuống, trường thương xuyên thấu càng sâu hơn, làm cho phong vân song thánh lại kêu lên thảm thiết lần nữa.

chúng võ giả trình gia nhìn thấy phong vân song thánh trên trời giáng xuống hấp dẫn lực chú ý, trong ánh mắt tràn ngập cừu hận, hận không thể ăn thịt hai người, dùng tiết mối hận trong lòng.

huyền thiên đứng tại trên bầu trời, nói:

- cương nguyên, huyệt đạo của hai người này đã bị phong ấn, các ngươi có thù báo thù, có oán báo oán!

nói xong huyền thiên liền rời đi, người trình gia trong lòng của hắn cũng quan trọng, lại nói tiếp lần này tai hoạ ngập đầu hắn cũng có trách nhiệm gián tiếp, là vì hắn chọc phong vân đảo, trình gia mới hứng tai họa ngập đầu này.

nhưng mà huyền thiên có thể làm chỉ là hướng phong vân đảo báo thù, mà báo thù thì cần thực lực, hiện tại huyền thiên cần làm là bế quan tu luyện, sớm ngày bước vào thiên giai cảnh, như vậy mới có thể dẹp yên phong vân đảo, tránh cho trình gia gặp tai nạn lần thứ hai.

mặt đất... phong vân song thánh nghe được huyền thiên nói thì hoảng sợ kêu to lên, bọn họ bị phong bế cương nguyên, huyệt đạo, không cách nào nhúc nhích, võ giả tiên thiên cảnh, võ đạo cảnh từng là con sâu cái kiến trong mắt họ đều có thể giết chết bọn họ.

mấy trăm người trình gia vì hai người mà chết đi, bọn họ có thể tưởng tượng rơi vào tay trình gia sẽ có kết cục gì.

võ giả trình gia nghe vậy thì cả đám nghiến răng nghiến lợi, cầm theo các loại binh khí đi tới gần phong vân song thánh.

rất nhanh âm thanh thê lương thảm thiết từ trong miệng phong vân song thánh truyền ra, không ngớt không dứt...

hai người chết chắc, hưởng thụ tra tấn mà chết!

huyền thiên rời khỏi trình gia, không có ai biết hắn đi về nơi nào.

hắn cũng không có rời khỏi bình hồ đảo, mà là ngồi trên một đỉnh núi, đào ra một sơn động, bế quan tu luyện, hắn cần hoàn cảnh yên tĩnh.

một ngày sau tu vi huyền thiên củng cố đến địa giai cảnh thập trọng đỉnh phong, có thể bắt đầu tinh luyện cương nguyên, quá trình này có thể thông qua hóa cương thiên đan để hoàn thành.

nuốt hóa cương thiên đan, huyền thiên tiếp tục tu luyện, tu vi của hắn mỗi ngày đều tăng trưởng với tốc độ kinh người, chân nguyên không ngừng chuyển hóa thành cương nguyên, cũng làm chiến lực của hắn tăng lên không ít.

huyền thiên tu luyện hóa lôi tôn quyết, cương nguyên là lôi hệ cương nguyên, chỉ cần một bước vào thiên giai cảnh cương nguyên hùng hậu, uy lực cường đại, vượt qua xa cường giả cùng cảnh giới có thể so sánh.

thời gian một ngày một ngày qua đi, tu vi huyền thiên tiến triển cực nhanh, huyền thiên tinh luyện cương nguyên đến cực hạn, bắt đầu tiếp tục kích hoạt khiếu huyệt.

thân thể con người là đại bảo tàng, khiếu huyệt vô cùng, mỗi khi tăng lên một cảnh giới trong địa giai cảnh cần kích hoạt chín khiếu huyệt, mà thiên giai cảnh mỗi khi tăng lên một cảnh giới, lại cần kích hoạt một trăm.

hiệu quả hóa cương thiên đan phi thường cường đại, gần kề chỉ tám ngày huyền thiên đã kích hoạt toàn bộ khiếu huyệt, tu vị xuất hiện tăng vọt về chất, từ địa giai cảnh bước vào thiên giai cảnh.

trước mười tám tuổi huyền thiên bước vào thiên giai, tuy cất bước muộn, nhưng cuối cùng đuổi theo bước chân của công tử cấp yêu nghiệt.

thần châu lịch tháng 1 năm 972, huyền thiên từ bắc vực thiên kiếm tông xuất phát, tiến về trước đông vực long gia.

giữa tháng 1 đến đông vực long gia, rồi sau đó huyền thiên lại đi tới nguyên trúc đảo thiên cương hóa cương đan của đệ nhất công tử, bị đệ nhất công tử đuổi giết, tiến vào ma vụ chi hải.

huyền thiên tại ma vụ chi hải bị nhốt hai tháng, đầu tháng 4 được đội tàu trình gia mang ra khỏi ma vụ hải, đi vào bình hồ đảo.

hôm nay lại là qua nửa tháng, đây là trung tuần tháng 4, mà huyền thiên đã ở đây được hơn ba tháng.

luận tuổi đột phá thiên giai cảnh, huyền thiên trong các công tử cấp yêu nghiệt cũng là người có tiềm lực và thực lực cực mạnh.

nhất là huyền thiên trước mười bốn tuổi rưỡi không có thành tựu gì, trước mười sáu tuổi thì bước vào địa giai, mười tám tuổi trước bước thiên giai, tốc độ như vậy rất nhanh, chỉ sợ cũng chỉ có bất tử vương mười lăm tuổi bước vào võ đạo mới có thể so sánh.

bước vào thiên giai cảnh, huyền thiên tu luyện các loại vương cấp thần công đều có biến chất, cho dù là vạn hóa thánh pháp hay là đại kim cương thần lực công, uy lực cũng tăng lên gấp bội.

xíu...uu! --

huyền thiên mở con mắt thứ ba ra, bắn ra một đạo quang mang, làm cho hư không vặn vẹo, huyền thiên nhìn xuyên thấu đất đá, trực tiếp nhìn ra ngoài ngàn thước.

trong cơ thể hắn lôi hệ cương nguyên vô cùng hùng hậu, uy lực mạnh mẽ, mạnh hơn võ giả cùng cảnh giới gấp mười lần.

mặc dù là cường giả thiên giai cảnh nhị trọng, cường độ cương nguyên so với huyền thiên đều kém khá xa, chỉ có cường giả thiên giai cảnh tam trọng mới có thể so sánh.

nhưng mà cương nguyên hùng hậu cũng không phải là sở trường duy nhất của huyền thiên, chỉ là một bộ phận chiến lực của hắn mà thôi, trừ chuyện đó ra còn có kiếm ý thất giai, các loại vương cấp thần công, khiến cho chiến lực huyền thiên so với lúc địa giai cảnh đỉnh phong còn mạnh hơn gấp mười lần.
