
đối mặt với đại quân của đại kinh thiên triều, huyền thiên tiếp tục phi thân nhanh như chớp phóng về phía trước, bàn tay duỗi ra, một bàn tay to cương nguyên tóm lấy thân thể của kinh hoàng quay trở về.

vù vù vù vù vù

giờ phút này, đám cường giả thiên giai chạy đầu tiên, chỉ còn cách huyền thiên hai ba ngàn mét nữa, tất cả đều hướng về huyền thiên phát động công kích.

hơn mười đạo mũi cương đang chém về phía huyền thiên.

huyền thiên ở bên trong thánh giáp khôi lỗ, cho nên đối với một chút ít kiếm cương này cũng không để vào mắt, cự long kiếm vung lên, tất cả kiếm cương biến thành nát bấy, sau đó, đem thân thể của kinh hoàng vứt lên thật cao!

- chém - - !

đột nhiên trong thánh giáp khôi lỗ truyền ra tiếng hét thật to của huyền thiên, hai tay thánh giáp khôi lỗ cầm cự long kiếm, mạnh mẽ chém xuống một kiếm!

kiếm cương sáng chói trong nháy mắt bổ xuống thân thể của kinh hoàng, trong nháy mắt chém kinh hoàng thành hai trọng!

một tiếng chém thật to này, một đao kia chém xuống, làm cho quân sĩ của đại kinh thiên triều trong nháy mắt khẽ giật mình, thân thể đang chạy tới lập tức đình chỉ.

kinh hoàng chí cao vô thượng lại bị chém thành hai đoạn sao?

trong nháy mắt trong lòng của bọn họ giống như có thứ gì đó đang nghiền nát!

- chém - - !

huyền thiên lại hét lớn một tiếng, cự long kiếm lại một lần nữa chém xuống.

nửa người của kinh hoàng còn đang rơi xuống, thì lại bị kiếm cương bổ tiếp khiến cho đầu và thân thể bị phân chia ra.

một kiếm của cự long kiếm đâm ra, khiến cho đầu của kinh hoàng rời khỏi cổ, hét lớn một tiếng:

- kinh thị tất phải diệt vong!

nếu như vừa rồi khiến cho trong lòng của quân sĩ đại kinh thiên triều như có thứ gì đó nghiền nát, thì lần này, tất cả tín niệm ở trong lòng của bọn họ trong nháy mắt vỡ tung.

huyền thiên hoàn toàn đập tan hết thảy niềm tin của bọn họ, cái gì mà trời sinh hoàng mệnh, chỉ một kiếm chém xuống, thì đã đi đời nhà ma rồi, cái gì mà hoàng tộc của kinh thị đã định trước là tài trí hơn người chứ, mới gặp một đại nạn cũng khó thoát khỏi họa diệt tộc!

quân sĩ đại kinh thiên triều, thần sắc hoảng sợ nhìn huyền thiên, không ít người nhát gan lại càng hét ầm lên.

mấy vạn đại quân khi nghe huyền thiên hét lớn ba tiếng, chiến ý trong nháy mắt tiêu tán, sĩ khí rơi xuống dưới thung lũng sâu.

mà hợp chủng liên minh bên này, khí thế lại ngập trời, cùng nhau kêu thật to:

- kinh thị tất phải diệt vong! kinh thị tất phải diệt vong!

chiến ý của đại kinh thiên triều đã mất, nào dám tái chiến, lập tức xoay người chạy trốn, một ít tướng quân thiên giai cũng thừa dịp đang loạn mà chuồn đi.

- đứng lại! người nào dám chạy trốn liền giết chết không tha!

có cường giả hoàng tộc kinh gia rống to, nhưng mà cũng không ngăn cản được tình thế đại quân tan tác.

nhìn thấy quân sĩ hợp chủng liên minh đang mênh mông cuồn cuộn đến, cường giả kinh gia nhìn thấy đại quân đã bắt đầu loạn, không có cách nào địch nổi, tình thế không ổn, cũng bắt đầu chạy trốn.

đại quân hợp chủng liên minh nhanh chóng đuổi giết, chiến cuộc đã định.

kinh hoàng chết, kết cục của đại kinh thiên triều đã định.

kinh thế chính, kinh thế nghĩa, kinh thế quang, kinh khang thịnh bốn vị đại kiếm trận sư vô cùng cường đại của kinh gia đều bị huyền thiên giết chết, thực lực của kiếm trận sư của kinh gia giảm mạnh, càng ngăn cản không nổi phần đông đảo võ đạo thế gia của hợp chủng liên minh.

huyền thiên thu ba mươi sáu chuôi linh kiếm cùng không gian giới chỉ của kinh hoàng, thanh âm của kiếm si trong lúc đó vang lên ở trong tai hắn:

- hiên viên kiếm, ta cảm ứng được khí tức của hiên viên kiếm!

lập tức tinh thần của huyền thiên chấn động, nếu có thể tìm được một mảnh nhỏ của hiên viên kiếm, kiếm si kia có thể di cư vào bên trong hiên viên kiếm, không hề hấp thu cương nguyên của hắn nữa, đối với tu luyện của hắn cực kỳ hữu ích.

hiện tại huyền thiên đã đạt tới tu vi thiên giai cảnh tam trọng, bây giờ đang hướng tới thiên giai cảnh tứ trọng, thuộc loại thiên giai cảnh trung kỳ, cần phải tích lũy cương nguyên càng ngày càng nhiều, nếu như không bị hút đi một nửa, tương lai tu luyện cần rất nhiều năng luyện, hai cái thiên long mạch cũng không đủ cho hắn tăng lên thêm một cái cảnh giới.

tâm niệm của huyền thiên vừa động:

- ở chỗ nào?

kiếm si nói:

- không có ở trong này, nhưng mà vừa rồi ngươi đánh chết lão nhân kinh gia khẳng định hắn đã từng tiếp xúc qua mảnh nhỏ của hiên viên kiếm, trên vật phẩm của hắn có khí tức của hiên viên kiếm!

trong lòng của huyền thiên mừng rỡ:

- xem ra có một mảnh nhỏ cua hiên viên kiếm rơi vào trên đảo kinh huyền, bị kinh gia đoạt được rồi, hiện tại kinh hoàng không mang trên thân thể, vậy hẳn là ở trong bảo khố của hoàng cung đại kinh thiên triều.

kiếm si nói:

- mang ta đi theo, chỉ cần có mảnh nhỏ của hiên viên kiếm, mặc kệ giấu ở nơi nào, kiếm si vĩ đại chỉ cần đến gần thì đều có thể cảm ứng được hết

huyền thiên thầm nghĩ:

- đô thành của đại kinh thiên triều cách nơi này chỉ có mười vạn dặm mà thôi, không tới ba ngày, ta đã có thể tới đó rồi!

...

đại thế kinh gia đã mất, đại quân của đại kinh thiên triều đại bại!

đại quân hợp chủng liên minh thừa cơ xông vào, trong một ngày đuổi giết hơn vạn dặm, quân sĩ đại kim, phần lớn đều đầu hàng, những người không chịu đầu hàng đều bị chết.

huyền thiên thấy tuổi của huyền quý thông cũng đã lớn, hiện tại bị thương vô cùng nghiêm trọng, tình huống thật không tốt, huyền thiên lấy ra một ít thánh dược chữa thương, trị thương thế cho huyền quý thông xong mới lên đường đi đến đô thành của đại kinh thiên triều trước.

hướng thiểu cùng với không ít cường giả thiên giai của huyền gia cùng nhau đi tới.

vật phẩm trân quý của đại kinh thiên triều, ngoại trừ bên trong không gian giới chỉ của kinh hoàng, vài đại vương gia, cùng với đại hoàng tử, còn lại tất cả đều lưu trữ ở trong bảo khố của hoàng cung, huyền gia cùng kinh gia đã chiến đấu một ngàn năm nay, hiện tại rốt cuộc đại kinh thiên triều cũng bị diệt, vật phẩm của đối phương đều phải lấy hết.

huyền thiên phi hành khôi lỗ cực kỳ nhanh, hai ngày sau đã đi đến đô thành của thánh kinh thành của đại kinh thiên triều, trong lúc này biên cảnh còn không có thu được tin tức kinh hoàng chết đại quân tan tác.

hiện tại, chủ trì đại cục của thánh kinh thành là một vị thân vương của kinh gia, là vị đệ đệ nhỏ nhất của kinh hoàng, khánh thân vương kinh khang khánh, cũng là một vị kiếm trận sư thiên giai cảnh lục trọng.

đám cường giả của huyền gia xâm nhập ở trên không trung của hoàng thành, rất nhanh liền bị thân vệ của hoàng gia phát hiện, liền cảnh báo, tám ngàn thân vệ quân hoàng gia lập tức tập kết, bay lên trên không, kinh khang khánh suất lĩnh không ít cường giả thiên giai, cũng đều phóng lên trời.

nhưng mà, huyền chiến khôn đem đầu của kinh hoàng lấy ra, tất cả sắc mặc của mọi người đều trở nên trắng bệch, không thể tin được.

kinh khang khánh giận dữ, lập tức sử dụng thập phương kiếm kiền khôn kiếm trận, chém về phía huyền chiến khôn, lại bị huyền thiên khống chế thánh giáp khôi lỗ phá trận một cách đơn giản.
