
còn bên kia thì là lấy huyền gia vi tôn, tất cả đại võ đạo thế gia hợp lại tạo thành liên minh, chiếm cứ một phần ba thổ địa của kinh huyền đảo, địa phương tuy nhỏ nhưng võ đạo thế gia số lượng so với đại kinh thiên triều còn nhiều hơn.

có thể nói là đại kinh thiên triều nhất tộc, võ đạo thế gia hợp lại làm hợp chúng liên minh do huyền gia cầm đầu hai thế lực.

song phương chiến sự không ngừng, đại kinh thiên triều không ngừng xâm nhập liên minh, thôn phệ từng chút thổ địa.

nếu không phải huyền gia có một lão tổ mấy chục tuổi còn sống, làm cho đại kinh thiên triều kiêng kỵ, đại kinh thiên triều đã sớm quy mô xâm lấn.

huyền thiên cùng giang gia mọi người truyền tống đến kinh huyền đảo, xuất hiện trong một khu vực núi hoang, không biết là ở cảnh nội của đại kinh thiên triều hay tại hợp chúng liên minh.

giang gia nhân số phần đông chừng mấy ngàn người, huyền thiên chế tạo mấy chục khôi lỗi phi hành mới đem tất cả người của giang gia dời đi.

mấy chục khôi lỗi phi hành trong hư không vô tận thì lộ ra thập phần nhỏ bé, bọn người huyền thiên nhìn qua khắp bốn phía, đều là hoang sơn dã lĩnh.

huyền thiên phân biệt rõ phương hướng, chỉ về hướng nam, nói:

- bay về hướng nam.

huyền gia ở phía nam kinh huyền đảo, bay về hướng nam là đúng rồi.

tốc độ của khôi lỗi phi hành cực nhanh, nhanh chóng bay đi mấy trăm dặm, phía trước bắt đầu xuất hiện thôn trang thành trấn.

trong thôn trang phòng ốc thập phần đơn sơ, đại lượng người đang làm ruộng tay chân, trong đó, còn có võ giả võ đạo cảnh thậm chí tiên thiên cảnh tồn tại.

tuy trong ma vụ hải thiếu linh thạch, không có người nào lãng phí linh thạch thay đồ ăn, cho nên mấy dùng ngàn tỷ nhân khẩu cần rất nhiều thức ăn, đại lượng phàm nhân trồng trọt để chèo chống thế giới này phát triển.

nhưng mà võ giả tiên thiên cảnh làm ruộng thì ở các hòn đảo hoặc là thần châu đại địa là tuyệt đối không thể nào, bọn họ có bổn sự làm cho bản thân sống tốt.

mấy chục khôi lỗi phi hành cực lớn bay trong hư không, dễ làm cho người ta chú ý tới, võ giả phàm nhân phía dưới bị hấp dẫn, ngẩng đầu nhìn lên trời.

có võ giả tiên thiên cảnh, địa giai cảnh không có làm việc tay chân, nhao nhao quát lớn trách móc, vung vẩy tay và roi, võ giả và phàm nhân làm việc tay chân cúi đầu xuống, nhưng vẫn có người vụng trộm đưa mắt nhìn qua bầu trời, trong ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

tốc độ khôi lỗi phi hành bay thật nhanh, rất nhanh đã biến mất trong tầm mắt phàm nhân và võ giả phía dưới, nhưng mà phía trước là đại địa vô tận, khắp nơi đều có đại lượng phàm nhân cùng võ giả trồng trọt, hơn nữa còn có võ giả cường đại hơn ở bên cạnh giám sát.

mấy chục khôi lỗi phi hành biến mất trên bầu trời, lập tức lại xuất hiện tại trong tầm mắt của đám người khác.

bọn người huyền thiên bay về hướng nam đại khái hơn ngàn dặm, phía trước xuất hiện thành trấn hay thành thị hơi lớn nào cũng thấy rõ.

thời điểm huyền thiên sắp tới gần một thành trì, một đám cường giả từ trong thành bay lên, xếp thành một hàng ngăn đón phía tước.

tổng cộng có năm người, đều là cường giả địa giai, cầm đầu thực lực mạnh nhất có tu vi địa giai cảnh thất trọng.

tên cường giả cầm đầu nâng tay lên, ý bảo bọn người huyền thiên dừng lại, nói: 

- bây giờ là thời gian làm việc tay chân, các ngươi là người nào, nào mà dám bay trên bầu trời.

kiếm quang trong cơ thể huyền thiên ẩn ẩn chớp động, giẫn chân trên hư không đi về phía trước, nói: 

- người đi ngang qua!

tên cường giả địa giai cảnh thất trọng nhìn thấy trong người huyền thiên có kiếm quang chớp động, thần sắc cả kinh, nói: 

- công tử là người hoàng tộc sao? thỉnh cho thuộc hạ nhìn thấy chứng minh thân phận.

- không phải!

huyền thiên hỏi ngược lại: 

- đây là địa phương nào?

tên cường giả địa giai cảnh thất trọng kinh nghi, nói: 

- không phải mà ngươi cũng dám bay trên trời? đám người đằng sau là thế nào? đại kinh thiên triều cấm bay trên không trung trong thời gian làm việc tay chân, chuyện này sẽ làm cho dân chúng có cảm giác ngưỡng mộ, ảnh hưởng tới hạnh phúc sinh hoạt của bọn họ, các ngươi không biết sao?

nơi này là thiên triều cỡ lớn! từ trong lời của đối phương huyền thiên biết mình đang ở nơi nào.

- tại hạ có thể phi hành, muốn bay lúc nào thì bay, chẳng lẽ chuyện này còn chịu các ngươi hạn chế sao!

huyền thiên nói: 

- nơi này cách biên cảnh có còn xa lắm không?

- ngươi lại dám nói ra lời lẽ đại nghịch bất đạo như vậy! cấm phi hành trong thời gian làm việc tay chân, là lệnh của đại kinh hoàng ban bố, là quy củ đại kinh thiên triều, cho dù là xuất hành công sự cũng phải bay theo lộ tuyến định sẵn cũng phải tránh tầm mắt của người dân, ngươi dám nghi vấn lệnh của hoàng đế, đúng là đáng chết!

địa bảy cường giả lập tức giận dữ.

bên cạnh có một cường giả địa giai cảnh ngũ trọng nói: 

- thủ lĩnh đại nhân, hắn hỏi biên cảnh còn xa hay không, hắn muốn thoát khỏi đại kinh thiên triều, bọn chúng nhất định là gian tế của hợp chúng liên minh phía nam.

- gian tế?

thần sắc tên cường giả địa giai cảnh thất trọng cả kinh, thấy huyền thiên là cường giả thiên giai cảnh thì hoảng sợ, lập tức lui về phía sau, nói: 

- nhanh đi gõ cảnh báo!

một tên cường giả địa giai cảnh khác nhanh chóng lui xuống.

huyền thiên vung tay lên, một bàn tay cương nguyên khổng lồ xuất hiện, che khuất bầu trời, đem năm tên cường giả địa giai cảnh bao phủ bên trong.

bàn tay cương nguyên khổng lồ bắt tới, năm tên cường giả không ai thoát được, toàn bộ đều bị bàn tay cương nguyên khổng lồ bắt lấy.

cương nguyên cường đại tiến vào người của năm người này, giam cầm chân nguyên của bọn họ, khiến bọn họ không thể động đậy.

nhưng mà thần sắc của tên cường giả địa giai cảnh thất trọng mặc dù sợ nhưng khẩu khí lại phi thường cứng rắn, nói: 

- lớn mật, ngươi dám tập kích công sai đại kinh thiên triều, ngươi dám động tới cọng lông của ta thì toàn bộ các ngươi xong đời rồi.

huyền thiên hừ lạnh một tiếng, cương nguyên lập tức điên cuồng đánh vào người của tên này, thân thể của tên địa giai cảnh thất trọng chịu đựng thiên giai cương nguyên trùng kích, lập tức một cảm giác đau đớn tê tâm liệt phế xuất hiện, tên này liên tục la hét thảm thiết.

âm thanh huyền thiên lạnh lùng nói: 

- ngươi là người đại kinh thiên triều, lại là kẻ yếu, còn có tư cách gì nói lời đe dọa, nói, nơi này cách hợp chúng liên minh có xa lắm không? dám nói láo bản thiếu gia một tay bóp các ngươi thành thịt vụn.

khi đang nói chuyên, huyền thiên vung tay lên, khôi lỗi phi hành chở người giang gia lập tức bay tiếp, huyền thiên đạp vào khôi lỗi phi hành của hắn.

- nói... nói... ta nói... 

tên cường giả địa giai cảnh thất trọng không cách nào chịu được đau đớn thế này, lập tức cầu xin tha thứ, huyền thiên đem cương nguyên rút ra khỏi người của hắn, hắn thở hổn hển nói:

- nơi này cách biên cảnh rất gần, lại đi về phía trước hơn ngàn dặm là tới, nhưng mà các ngươi không qua biến cảnh được, có địa quân biên phòng đóng ở đó, bọn họ nhất định sẽ ngăn cản các ngươi!

thần sắc huyền thiên không có chút sợ hãi nào, nói: 

- chuyện này không cần các ngươi quan tâm, nếu như khoảng cách các ngươi nói là đúng, ta sẽ tha mạng cho các ngươi.
