
phá giải trận pháp bên ngoài là thế lực khắp nơi bằng vào tạo nghệ trận pháp phá trận, thậm chí nghĩ trước tiến phá vỡ một góc trận pháp, dẫn đầu tiến vào di tích vạn hóa.

mà giờ khắc này, cường giả lấy ngàn mà tính lại đồng thời triển khai công kích, bằng vào man lực phá trận, bất kể là cường giả ở phương hướng nào trong sân rộng, muốn đi vào trong vạn hóa hoàng cung cũng chỉ có một con đường, đó chính là đại môn phía trước, cho nên phải đồng tâm hiệp lực phá trận.

nhiều người lực lượng lớn, lúc trước thế lực khắp nơi mỗi phe phá vỡ một góc trận pháp, tốc độ chậm, nhưng giờ phút này tất cả cường giả dùng man lực phá trận tốc độ lại thật nhanh.

trải qua chín ngàn năm tuế nguyệt, lực lượng trận pháp đã có chỗ xói mòn, hơn nữa cường giả lấy ngàn mà tính đồng thời triển khai công kích, không đến một canh giờ trận pháp liền bị phá hủy.

oanh! oanh! oanh! oanh!

bốn tiếng nổ lớn cơ hồ cùng một thời gian vang lên, trận pháp vừa vỡ, bốn tòa đại môn của vạn hóa hoàng cung dưới công kích của chúng cường giả liền bị oanh trở thành nát bấy.

đại môn của vạn hóa hoàng cung cũng bị đánh tán, tất cả cường giả đều tinh thần đại chấn, lúc này di tích vạn hóa xuất thế, ngoại trừ huyền thiên ra, còn chưa có ai có thu hoạch cả, thứ có quan hệ với truyền thừa của vạn hóa vương cùng với bảo vật còn sót lại, mấu chốt ngay ở trong vạn hóa hoàng cung.

- nhanh đi vào --!

một ít cường giả rống to, thân ảnh như mũi tên, trong chốc lát liền xông vào trong vạn hóa hoàng cung.

tuy rằng đại môn bốn phía vạn hóa hoàng cung không gian cực lớn, nhưng trong lúc nhất thời cũng không cách nào đủ cho hàng ngàn cường giả xông vào, trong lúc nhất thời, lối vào triển khai một hồi kịch liệt, chỉ vì có thể sớm một phần nhảy vào trong vạn hóa hoàng cung.

máu tươi bay tứ tung, tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, trong nháy mắt, liền có không ít cường giả không may gặp phải độc thủ.

huyền thiên và tiêu lão đi theo bên cạnh túy kiếm ông, không người nào dám ra tay với họ, thuận lợi vọt vào đại môn, tiến nhập vào trong vạn hóa hoàng cung.

vạn hóa hoàng cung dài rộng đều quá ngàn trượng, thập phần cực lớn, bên trong cũng không phân thành nhiều gian mà là một không gian chỉnh thể, tự nhiên cũng thập phần cực lớn.

không gian này dài cũng ước ngàn trượng, cao tới trăm trượng, thập phần trống trải, chỉ có trong đại điện có một đài cao, cao chừng trăm mét, tứ phương có 999 tầng bậc thang, trên đài cao còn dài rộng đều chừng trăm trượng, diện tích cũng không nhỏ, không sai biệt lắm với quảng trường diễn võ của rất nhiều thế lực lớn.

trên đài cao cực lớn kia có một cái bàn, trên bàn dựng thẳng một hộp gỗ, bốn phía hộp gỗ đều khắc có bốn chữ -- vạn hóa thánh pháp.

cường giả nhảy vào vạn hóa hoàng cung ánh mắt trước tiên liền bị đài cao hấp dẫn, sau đó, ánh mắt đều rơi vào phía trên hộp gõ.

vạn hóa thánh pháp là thần công vương cấp của vạn hóa vương, vạn hóa vương chính là dựa vào vạn hóa thánh pháp phá lấy hết võ học thiên hạ, đây là truyền thừa vương giả của vạn hóa vương.

hộp gỗ kia bị phong ấn, nói rõ đồ vật bên trong cũng không vì chín ngàn năm tuế nguyệt mà hóa thành tro tàn, nếu như bên trong thật sự là vạn hóa thánh pháp , vậy nhất định còn tồn tại hoàn hảo.

truyền thừa của vạn hóa vương quả nhiên vẫn còn, ở ngay phía trước, tất cả cường giả tiến vào di tích vạn hóa vô cùng hưng phấn, hi vọng của bọn hắn cuối cùng cũng không thất bại.

tất cả cường giả thân ảnh như điện, vọt về phía đài cao trên đại điện, nguyên một đám phóng lên trời, như đại bằng giương cánh, bàn tay duỗi ra, trực chỉ vạn hóa thánh pháp

tốc độ nhanh nhất đương nhiên là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, rất nhanh bọn hắn liền đi tới trong đại điện, bất quá, vừa mới tới gần không trung trên đài cao thì một cái lồng khí vô hình lại đột nhiên xuất hiện, còn chắc chắn hơn cả tường đồng vách sắt, tất cả cường giả thiên giai, đều bị bắn trở về.

đại bộ phận cường giả thiên giai đều bay lên không lao thẳng tới trên đài cao, nhưng có hơn mười cường giả thiên giai, công phu dưới đùi vững chắc, tốc độ bộc phát trong cự ly ngắn còn nhanh hơn phi hành trên không, trực tiếp liền vọt tới dưới đài cao, dọc theo bậc thang phóng về phía đài cao. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

khác với cường giả thiên giai bị bắn trở về trên không trung, hơn mười cường giả thiên giai này cũng không bị ngăn cản, trực tiếp vọt tới trên bậc thang.

chúng cường giả hiểu ra, tòa đài cao này vậy mà không thể lăng không thẳng vào, cần từ 999 bậc thang dọc theo bốn phía đi lên mới được.

bất quá, ngay khi chúng cường giả cho rằng đã tìm được phương pháp đi lên chính xác thì chuyện kỳ quái đột nhiên xuất hiện, hơn mười cường giả thiên giai xông lên bậc thang vừa mới xông lên một phần ba thì bỗng toàn bộ biến mất không thấy đâu nữa, ai cũng không biết bọn hắn đi nơi nào.

cường giả thiên giai bị bắn về sau khi hạ xuống, đang chuẩn bị dọc theo bậc thang xông lên đài cao, vừa mới vọt tới dưới bậc thang thì liền thấy được chuyện quỷ dị như thế, nguyên một đám đình chỉ bước chân, ai cũng không muốn biến mất không hiểu thấu như vậy.

hơn mười cường giả thiên giai kia sau khi biến mất liền vô thanh vô tức, không còn chút động tĩnh, khiến chúng cường giả trong đại điện một hồi yên tĩnh.

lối vào bốn phía, sự kiện đổ máu rất nhanh liền được dẹp loạn, tất cả cường giả đều xông vào trong đại điện, chừng trên trăm vị cường giả đã vĩnh viễn ngã xuống nơi đại môn.

ánh mắt cường giả vào sau trước tiên cũng vạn hóa thánh pháp trên đài cao hấp dẫn, nhưng thấy tất cả cường giả đều vây quanh đài cao hoàn toàn yên tĩnh, không có nửa điểm cử động, cũng biết sự tình dị thường, không có người nào tự cho mình thông minh trực tiếp phóng tới đài cao cả.

không cách nào lăng không đi thẳng vào đài cao, xuôi theo bậc thang thì lại biến mất không thấy gì nữa, việc này đã làm khó tất cả cường giả.

vạn hóa thánh pháp ở ngay trước mắt, đây chính là thần công vương cấpcó thể ngộ nhưng không thể cầu, truyền thừa vương giả của vương giả đời thứ nhất sau thượng cổ, vạn hóa vương, tất cả cường giả đều thấy được, nhưng lại không cảm giác được, không chiếm được, sao không lo lắng chứ?

- không trung hẳn là bố trí trận pháp, chúng ta mạnh mẽ phá trận liền có thể lăng không mà vào.

chưởng lão một phương thế lực thượng phẩm quát lớn.

thanh âm vị chưởng giáo kia vừa dứt, toàn bộ cường giả của thế lực thượng phẩm đồng thời ra tay, chém ra trăm ngàn đạo kiếm quang với đài cao phía trước.

một kích toàn lực của thế lực thượng phẩm uy lực mạnh không thể tưởng tượng, nghe rợn cả người, mặc dù phía trước là một ngọn núi, chỉ sợ cũng phải bị trăm ngàn đạo kiếm quang này chém thành mảnh vỡ.

nhưng đài cao phía trước lại không vỡ, khi trăm ngàn đạo kiếm quang xuất hiện ở trên không trên đài cao thì lồng khí vô hình kia đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt, trăm ngàn đạo kiếm quang chuyển hướng, toàn bộ đều bắn ngược trở về, chém tới mấy người ra tay.

cường giả ra tay đã gây ra chấn động.

kiếm quang vừa rồi bọn hắn chém ra có bao nhiêu uy lực thì kiếm quang bắn ngược về cũng thế
