
tu vi bước chân vào địa giai cảnh lại có rất nhiều công pháp võ kỹ có thể tu luyện như bách quỷ thôi hành thuật, địa hỏa ấn pháp, đây là hai bản địa giai bí kíp lấy được ở trên người quỷ mị hành giả.

nhưng mà địa hỏa ấn pháp cần chỗ dung nham trong lòng đất, vừa hấp thu lửa nóng chảy trong lòng đất vừa tu luyện, huyền thiên cũng không nóng lòng muốn học bách quỷ thôi hành thuật, hiện tại thứ huyền thiên muốn học nhất chính là phương pháp khống chế máy móc, tượng gỗ địa giai cảnh.

tay sờ vào trong ngực, tinh thần ý niệm vừa động thì thiên cơ bảo giám liền đi ra từ không gian giới chỉ, rơi vào trong tay huyền thiên.

lại lần nữa nhìn lại phương pháp khống chế máy móc, tượng gỗ trong thiên cơ bảo giám.

máy móc, tượng gỗ chỉ là máy móc, là vật chết, cũng không có ý niệm tư tưởng như mình, nguyên lực hành động của chúng nó bắt nguồn từ ma linh thạch trong cơ thể, ma linh thạch in dấu ấn ký tinh thần của người đó thì người đó liền có thể khống chế máy móc, tượng gỗ.

không chế máy móc, tượng gỗ được chia làm hai tình huống.

loại thứ nhất chính là máy móc, tượng gỗ do chính mình chế tạo ra, ở trong quá tình chế tạo sẽ in dấu ấn ký tinh thần lên cho nên ai chế tạo máy móc, tượng gỗ thì người đó chính là chủ nhân của máy móc, tượng gỗ, nhất định có thể khống chế được, loại không chế này không giới hạn tu vi khống chế, chỉ cần có thể chế tại ra thì mặc kệ là máy móc, tượng gỗ cấp bao nhiêu thì chủ nhân đều có thể khống chế.

loại thứ hai chính là máy móc, tượng gỗ do người khác chế tạo, trước tiên cần phải lấy ma linh thạch ra khỏi máy móc, tượng gỗ khiến ấn ký tinh thần của người khác trong đó biến mất, sau đó in dấu ấn ký tinh thần của mình lên, loại không chế này có hạn chế tu vi, võ giả cảnh giới nào thì chỉ có thể không chế máy móc, tượng gỗ cảnh giới đó.

cùng một đại cảnh giới thì võ giả có thể vượt cấp khống chế máy móc, tượng gỗ, cảnh giới bất đồng thì không có cách nào vượt qua được.

người máy trong đại điện, tượng gỗ bạch hổ trong thông đạo đối với huyền thiên mà nói thì đều là máy móc, tượng gỗ do người khác chế tạo, cho nên huyền thiên nếu muốn khống chế những máy móc, tượng gỗ này thì trước tiên phải lấy ma linh thạch chi nguyên năng lượng của bọn nó ra, sau đó in dấu ấn ký tinh thần của hắn lên ma linh thạch, như vậy thì những người máy cùng tượng gỗ bạch hổ này có thể trở thành vật sở hữu riêng của huyền thiên.

muốn in dấu ấn ký tinh thần lên ma linh thạch cũng không khó khắn, huyền thiên mất chưa đến một canh giờ đã học xong, kể cả cách làm thế nào để xóa đi ấn ký tinh thần của người khác in dấu lên.

muốn đem máy móc, tượng gỗ của người khác chế tạo dừng lại để lấy ma linh thạch ra thì rất khó.

người máy trong đại điện tuy bất động nhưng nếu huyền thiên muốn động vào thân thể của bọn nó thì chúng nó nhất định sẽ phản kích.

nhất là ma linh thạch lại là chi nguyên năng lượng của người máy, người chế tạo ra máy móc, tượng gỗ sẽ không dễ dàng để cho tác phẩm của mình bị người khác đoạt đi, nhất định sẽ có một ít an bài với máy móc, tượng gỗ.

cho nên một khi muốn cướp lấy ma linh thạch của máy móc, tượng gỗ thì cần sẽ gặp phải công kích kịch liệt của máy móc, tượng gỗ.

nếu muốn lấy ma linh thạch trong máy móc, tượng gỗ ra thì chỉ có một phương pháp là phải mạnh mẽ cưỡng đoạt lấy.

huyền thiên rất rõ rang về thực lực của người máy trong đại điện cùng với tượng gỗ bạch hổ trong thông đạo, cho dù tu vi của huyền thiên có đột phá đến địa giai cảnh thì thực lực đó cũng không dám khinh thị chúng nó.

nhất là người máy trong đại điện, tuy rằng một người thì không vấn đề gì nhưng vừa động thủ chính là đến bảy người, tạo thành một kiếm trận cường đại, cho dù là cường giả địa giai cảnh ngũ đoạn cũng chưa chắc có thể thắng được, nguy hiểm còn lớn hơn so với việc huyền thiên đối mặt với tượng gỗ bạch hổ.

đối với cái này thì huyền thiên phải biết rõ ràng về cấu tạo của người máy, muốn lấy ma linh thạch ra thì ít nhất cũng phải biết rằng ma linh thạch nằm ở nơi nào của máy móc, tượng gỗ.

về cấu tạo của máy móc, tượng gỗ, in dấu hạ ấn ký tinh thân lên ma linh thạch đều ở bên trong thiên cơ bảo giám, ghi lại đủ loại máy móc, tượng gỗ từ võ đạo cảnh đến địa giai cảnh, huyền thiên đầu tiên là bắt đầu xem từ cấu tạo nhập môn của máy móc, tượng gỗ lên, trước tiên là phải thống nhất tất cả các điểm giống nhau của các loại máy móc, tượng gỗ.

ma linh thạch khống chế được nhất cử nhất động của máy móc, tượng gỗ, cũng giống như là đầu người, lại là nơi chi nguyên năng lượng cho máy móc, tượng gỗ; nên giống như là tánh mạng của máy móc, tượng gỗ, giống như trái tim người sống vậy.

về vị trí của ma linh thạch ở bên trong tất cả máy móc, tượng gỗ đều đặt một chỗ thống nhất, tất cả ma linh thạch của người máy đều đặt ở chỗ trên đầu mi tâm, tất cả khôi lỗi thú thì ma linh thạch được đặt ở trong lồng ngực chỗ trái tim.

vị trí ma linh thạch có lẽ có liên quan với chủng loại của máy móc, tượng gỗ.

người máy linh hoạt hơn, có thể là kiếm sĩ, cũng có thể là đao khách, có thể sử dụng các loại vũ khí, thi triển các loại chiêu thức kỳ diệu, thậm chí là tạo thành trận pháp, thực lực liên thủ vô cùng cường đại, ma linh thạch đặt ở chỗ mi tâm tượng trưng cho biến hóa, giống như là võ giả vậy.

hình thể khôi lỗi thú thì lớn hơn, thực lực lại vô cùng mạnh, vô luận là thân thể chắc chắn hay sức lực đều vượt xa người máy đồng cấp khác, ma linh thạch để ở chỗ trái tim tượng trưng cho sinh mệnh lực tràn đầy, giống như là yêu thú vậy.

sau khi biết rõ ràng điểm giống nhau cùng một ít cấu tạo cơ bản của máy móc, tượng gỗ xong, huyền thiên liền tìm được mô hình đồ của người máy trong đại điện cùng tượng gỗ bạch hổ trong thông đạo, nghiên cứu kỹ càng cơ quan của máy móc, tượng gỗ.

thời gian trôi qua nhanh chóng, huyền thiên trầm mê ở trong áo diệu huyền bí của cơ quan thuật. hầu như không có cảm giác thời gian trôi qua, chỉ có thể theo sự luân chuyển của ban ngày và đêm tối để biết rõ thời gian đã trôi qua bao lâu.

từ nhập môn cơ quan thuật đến cấu tạo của máy móc, tượng gỗ; nội dung bao gồm vô cùng phức tạp, hơn nữa lĩnh hội, quen thuộc, lý giải một ít ở trong lòng khiến huyền thiên mất hết cả mười ba ngày.

thời gian duy trì liên tục trong cấm địa thí luyện tràng chỉ có hai mươi ngày, ngày đầu tiên huyền thiên tiến vào cấm địa thí luyện tràng liền bị cưỡng bức xâm nhập vào bên trong cung điện nguy hiểm này, đột phá tu vi trong ba ngày, bước chân địa giai cảnh. mất mười ba ngày quan sát, học tập cơ quan thuật trong thiên cơ bảo giám, quen thuộc tất cả cấu tạo của máy móc, tượng gỗ.

buổi tối ngày thứ mười sáu, huyền thiên an ổn ngủ một giấc, buổi sáng ngày thứ mười bảy, trời đã sáng hơn một canh giờ thì huyền thiên mới tỉnh lại, dưỡng tức tinh thần.
