
đương nhiên hắc tuyến vương xà là yêu thú tam cấp bá chủ trong bá chủ. mặc dù là yêu thú tứ cấp bình thường gặp gỡ đều phải nhượng bộ lui binh, giống như yêu thú tam cấp bá chủ, so với hắc tuyến vương xà còn yếu hơn không ít, tương đương với mười đầu yêu thú tam cấp thượng giai.

- ha ha ha ọe - - !

- ha ha ha ọe - - !

lại có hai tiếng rống như tiếng cười của nhân loại, từ trong sơn cốc đầy sương mù vang lên, rất nhanh hai bóng trắng này từ trong sương mù lao ra.

bạch y bạo tinh, hai con.

hơn nữa đều là bạch y bạo tinh trưởng thành, yêu thú tam cấp thượng giai.

bạch y bạo tinh là yêu thú quần cư, thường có mười tới hai mươi đầu sống chung với nhau.

bạch y bạo tinh chính là tam cấp thượng giai, cho nên một đám bạch y bạo tinh chắc chắn không có nhiều tam cấp thượng giai, chỉ có vài đầu mà thôi, không ít đều là ấu niên kỳ bạch y bạo tinh, xem sơ qua có không bao nhiêu tam cấp trung kỳ và sơ kỳ.

duy nhất chỉ có hai đầu tam cấp thượng giai bạch y bạo tinh. lại làm cho phong bất chí ba người lập tức cảm thấy áp lực tăng gấp đôi.

phong bất chí nói:

- hoàng sư huynh. ba người chúng ta ngăn cản một đầu, con bên kia giao cho ngươi.

huyền thiên gật gật đầu, nói:

- có thể, không cần quá lâu, các ngươi ngăn cản chừng mười chiêu là đủ rồi.

phong bất chí biết rõ huyền thiên còn có kiếm ý chưa thi triển ra, kiếm ý ảnh hưởng với võ giả rất lớn, bởi vì trí lực yêu thú thấp hơn nhân loại, cho nên càng dễ dàng lâm vào ảo cảnh, sức chống cự với kiếm ý còn kém xa nhân loại.

vừa rồi huyền thiên có thể chiếm thượn phong với bạch y bạo tinh là chưa thi triển kiếm ý, giờ thi triển ra đánh chết một đầu bạch y bạo tinh không thành vấn đề.

phong bất chí nói: <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

- ba người chúng ta sử dụng hợp kích, đừng nói mười chiêu, ba mươi chiêu cũng không có gì.

...

mấy người phân công, huyền thiên đối phó một đầu, phong bất chí ba người liên thủ đối phó một đầu.

huyền thiên sử dụng kiếm ý, quả nhiên đầu bạch y bạo tinh kia bị ảo giác mê hoặc thật sâu, còn cho rằng có lợi kiếm từ bốn phía bổ tới, cùng chiến đấu với huyền thiên luôn phân tâm, không đến mười chiêu đã bị huyền thiên chém giết.

rồi sau đó huyền thiên gia nhập vào chiến đấu của phong bất chí ba người, bạch y bạo tinh bên kia rất nhanh cũng bỏ mạng dưới tay bốn người.

tổng cộng chém giết ba đầu tam cấp thượng giai bạch y bạo tinh, mặc kệ trong cốc còn lại hơn hai mươi con bạch y bạo tinh tụ cư, số lượng tam cấp thượng giai bạch y bạo tinh cũng sẽ không vượt qua ba đầu.

- chúng ta đi!

gỡ yêu hạch xuống huyền thiên vung tay lên, liền đi vào trong cốc.

phong bất chí ba người theo sát phía sau, rất nhanh liền đi vào trong sơn cốc đầy sương mù.

trên đường tiến vào huyền thiên chợt nghe không ít bước chân, bốn người đi vào trong cốc, trong cốc chỉ còn lại có một ít dấu chân bạch y bạo tinh, hướng ngọn núi khác mà đi.

có thể thấy được ba đầu tam cấp thượng giai bạch y bạo tinh vừa chết, bọn bạch y bạo tinh này kinh hồn táng đảm, bỏ chạy đi nơi khác.

nhưng mà bốn người huyền thiên là đến tìm kiếm linh thảo, mà không phải đánh chết yêu thú, những bạch y bạo tinh bỏ chạy họ cũng mặc kệ, mấu chốt là nguyên khí trong cốc sung túc, có linh thảo bọn họ cần hay không.

- đây là - - âm linh thảo?

phong bất chí đi lên phía trước vài bước, nhìn qua một ngọn cỏ xanh non nhỏ dài có bảy phiến lá, hưng phấn nói ra.

" âm linh thảo " là dược tài chủ yếu của huyền cấp đan dược " cực âm đan ".

" cực âm đan " có thể cường hóa âm thuộc tính tiên thiên chân khí, hơn nữa đối với võ giả tu luyện công pháp hỏa hệ dương cương có tác dụng điều hòa.

một khỏa " cực âm đan" ít nhất có giá trị năm mươi vạn lượng bạc, giá trị một cây " âm linh thảo " cũng trên mười lăm vạn, tuy so ra còn kém linh thảo tăng cảnh giới, nhưng mà cũng là linh thảo giá trị xa xỉ.

tôn diệc thu hưng phấn đắc đạo:

- quả nhiên có linh thảo huyền cấp sinh trưởng, ha ha, nơi này thiên địa nguyên khí nồng đậm, sương mù bao phủ, thích hợp nhất cho " chân vụ thảo " sinh trưởng, đã có linh thảo huyền cấp tồn tại, " chân vụ thảo " với tư cách là linh thảo huyền cấp phổ biến nhất, nhất định sẽ tồn tại.

ánh mắt huyền thiên nhìn vào sâu trong sơn cốc sương mù nồng đậm, nói:

- phía trước có hơi nước dày đặc, có thể sẽ có thủy đàm, bên cạnh thủy đàm bình thường là nơi linh thảo sinh trưởng nhiều nhất, chúng ta đi qua xem một chút.

ba người đi theo sau lưng huyền thiên, đi vào sâu trong sơn cốc, phong bất chí cả kinh nói:

- thiên địa nguyên khí nồng đậm, càng đi vào bên trong thiên địa nguyên khí tăng lên dọa người, cơ hồ nhanh chóng ngưng tụ linh khí, ở chỗ này tu luyện khẳng định làm chơi ăn thật.

- chân vụ thảo - - !

cố thiên nhu lúc này hoan hô lên.

quả nhiên trong tầm mắt phía trước xuất hiện một cây " chân vụ thảo ".

bốn người bước nhanh về phía trước, tôn diệc thu lập tức hưng phấn cười ha hả, nói:

- một cây, hai cây... ha ha, chừng ba cây " chân vụ thảo, xem ra nơi này đúng là bảo địa.

ánh mắt huyền thiên nhìn qua phía sau ba cây " chân vụ thảo ", quả nhiên xuất hiện trên mặt nước, huyền thiên nói:

- quả nhiên có nước, dọc theo hồ nước mà đi, " chân vụ thảo " có lẽ sinh trưởng bên cạnh hồ nước, tuyệt đối không chỉ có bao nhiêu đây, thời điểm hái cẩn thận một chút, đừng có tách nhau ra, coi chừng có yêu thú đột nhiên chui ra khỏi đầm nước.

thời điểm huyền thiên tại thú hoang sơn mạch thời điểm ở thủy đàm gặp yêu thú tam cấp loài rắn, đối với đầm nước có cảnh giác theo bản năng.

phong bất chí gật đầu nói:

- ba người chúng ta đi cùng một chỗ, đừng phân tán, hoàng sư huynh đi hái bên kia đi, ai hái được linh thảo thì quy cho người đó.

phong bất chí ba người đi một bên, hái được linh thảo cần ba người phân, mà huyền thiên một người một bên, hái được là của hắn, ý của phong bất chí chính là cho huyền thiên thu nhiều.

huyền thiên không có khách khí, nếu như không có hắn, phong bất chí ba người không có khả năng tiến vào trong sơn cốc này, gật gật đầu, ba gốc " chân vụ thảo " phía trước hắn không hái, trực tiếp đi qua bên phải.

phong bất chí ba người thì đem ba gốc " chân vụ thảo " hái xuống, tôn diệc thu hưng phấn nói:

- toàn bộ đều là thành thục, chí ít có thời gian mười năm, ha ha, nếu như có thể hái được chân vụ thảo ngoài hai mươi năm, vậy thoải mái hơn.

" chân vụ thảo " cùng " huyền dương hoa" là tài liệu chủ yếu luyện chế " chân khí đan ", " chân vụ thảo " cùng " huyền dương hoa " một cây, hơn nữa phối hợp với dược liệu khác có thể luyện chế ra mười khỏa chân khí đan, đan dược sư luyện đan kỹ thuật càng cao siêu, lãng phí càng ít, luyện ra đan dược càng nhiều, trái lại càng ít có độc tố.

một cây " chân vụ thảo' thành thục ít nhất có giá trị mười vạn lượng bạc, giao cho tông môn có thể hối đoái được một vạn điểm công lao.
