
hơn nữa, tây vực huyền gia có tin tức truyền ra, hoàng thiên cũng không phải là họ hoàng, mà là huyền thiên, con trai độc nhất của huyền hồng, truyền nhân huyền gia lúc trước, mười một năm trước bị huyền gia đuổi giết cùng huyền hồng, trốn vào bắc vực, hạ lạc không rõ.

tây vực huyền gia đối với phụ tử huyền hồng và người hoàng gia mười một năm trước trốn chết thái độ thập phần minh xác, gia chủ huyền ky có lời tất phải chém tận giết tuyệt, bất luận kẻ nào không thể ngăn cản, vì thế, huyền ky lại phái ra hai vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh tiến đến bắc vực ngạo châu hội hợp với huyền phong, muốn chém giết hoàng gia.

đồng thời, bá kiếm môn cũng công khai tỏ vẻ, muốn một mẻ hốt gọn hoàng gia vốn có liên quan tới cái chết của vũ văn hiêu, tuyệt sẽ vì bất luận thế lực gì mà hạ thủ lưu tình, vũ văn gia ngoại trừ vũ văn hầu ra, lại ra hai vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, đã tìm đến ngạo châu hội hợp với vũ văn hầu, liên thủ với ba vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh của tây vực huyền gia, chuẩn bị một lần hành động diệt trừ thiên kiếm tông có quan hệ không cạn với huyền thiên.

chuyện sáu vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh đến từ chính hai đại thế lực nhị phẩm của thần châu tề tụ ở ngạo châu, chuẩn bị ra tay với tông môn lục phẩm thiên kiếm tông lập tức hấp dẫn toàn bộ ánh mắt của võ giả thần châu.

đây là tranh đấu giữa bá kiếm môn và tây vực huyền gia với bắc thần các, thiên kiếm tông chẳng qua chỉ là một chiến trường thôi, trong lúc nhất thời, phong ba ở bắc vực ngạo châu thậm chí lấn át cả đại chiến của hai đại thế lực nhất phẩm ở đông bắc bộ thần châu.

nhưng mà vào lúc này, tin tức thứ nhất rất nhanh truyền ra khiến tất cả võ giả đều cả kinh.

hoàng thiên, công khai hiện thân ở tiềm uyên thành đông bắc bộ vương triều thần võ .

hiện giờ đại bộ phận võ giả thiên hạ đều biết rõ, đệ tử thân truyền hoàng thiên của các chủ bắc thần các la khiếu dã, cũng là trưởng tôn huyền thiên của lão gia chủ huyền hùng tây vực huyền gia.

- cháu trai huyền hùng ta tương lai nhất định tung hoành thần châu trăm vạn dặm, cái thế thiên hạ chấn bát phương, chính là thiên chi kiêu tử, vậy nên sẽ gọi là huyền thiên

đây là khi huyền thiên vừa ra đời, lão gia chủ huyền hùng đặt danh tự thay hắn.

sáu siêu cấp cường giả thiên giai cảnh của bá kiếm môn và tây vực huyền gia tề tụ ở ngạo châu vì chém giết huyền hồng, huyền thiên cùng với người hoàng gia, mà lúc này huyền thiên vậy mà công khai hiện thân, võ giả nghe tin sao không khiếp sợ cho được.

- hắn đây là muốn tìm chết sao?

không ít người nghi vấn.

sáu siêu cấp cường giả thiên giai cảnh vũ văn hầu, huyền phong... nghe được tin tức về huyền thiên, lập tức chuyển mục đích, không tiến đến thiên kiếm tông nữa mà trực tiếp chạy đến tiềm uyên thành.

- đúng vậy, tên của ta chính là huyền thiên, nhanh thì sáu bảy năm, chậm thì tám chín năm, ta tất sẽ quay lại tây vực huyền gia chém giết huyền ky!

- đúng vậy, vũ văn hiêu là ta chém giết trong sông thanh thủy, nguyên nhân là hắn đã giết người hoàng gia.

- người có ân với ta ta tất báo, người có cừu ta phải giết chết hết, ai dám làm tổn thương thân hữu của ta, ta liền trảm đầu người đó. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

...

ở tiềm uyên thành, huyền thiên hùng hổ phát ngôn bừa bãi, cũng thừa nhận mình chính là huyền thiên, cũng xác nhận vũ văn hiêu là do mình giết, dù sao đối phương cũng đã đoán ra, huyền thiên cũng không cần phải che lấp nữa.

hoàng gia ở trong thiên kiếm tông có tưởng phi tinh bảo hộ, huyền thiên không có gì phải lo nữa, thân phận bại lộ cũng không sao.

nếu chuyện đã bày ra ánh sáng, vậy huyền thiên cũng không cần ẩn núp nữa mà muốn chính diện xuất kích, tạo đả kích nghiêm khắc nhất cho địch nhân của hắn.

- ta chờ ở tiềm uyên thành, muốn giết ta thì cứ phóng ngựa tới, đến một tên, ta trảm một tên, đến hai tên, ta trảm cả hai!

huyền thiên ở tiềm uyên thành hét lớn một tiếng, mọi người trong thành đều nghe được lời này.

tin tức này rất nhanh liền truyền ra bốn phía khiến thế nhân khiếp sợ.

- cuồng vọng! quá cuồng vọng rồi! hắn đây là hoàn toàn đang tìm chết!

chúng võ giả sau khi biết được tin tức này tất cả đều khiếp sợ.

sáu vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh vũ văn hầu, huyền phong nghe vậy càng phẫn nộ, huyền thiên căn bản không đặt sáu người bọn họ vào mắt, vậy mà nói đến một người chém một người, đến hai người chém một đôi. tựa hồ sáu vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh chỉ như là côn trùng vậy, muốn bóp chết thế nào thì bóp thế nấy.

- huyền thiên tiểu tử, ngươi quả thật là không biết trời cao đất rộng, có giỏi thì ở ngay tiềm uyên thành đừng trốn, lão phu tới lấy mạng chó của ngươi!

vũ văn hầu vô cùng giận dữ.

vương triều thần võ, tiềm uyên thành, trong nháy mắt đã trở thành trung tâm của trận phong ba bắc vực lần này, toàn bộ võ giả thần châu đều dời lực chú ý đến chỗ này.

mà ngay cả đại chiến giữa thiên tinh các và luyện huyết giáo tựa hồ cũng dừng lại ngắn ngủi, đều bị trường phong ba này hấp dẫn.

thiên tinh các thân là bá chủ thần châu, mà giờ khắc này bá kiếm môn và tây vực huyền gia lại đứng ở phía đối lập với bọn hắn, khiến khi thiên tinh các đại chiến với luyện huyết giáo lúc nào cũng lo lắng phía sau, giờ phút này tự nhiên sẽ không gây nên quá nhiều chiến sự với luyện huyết giáo rồi.

luyện huyết giáo lại rất mừng rỡ, mấy đại siếu cấp thế lực ở thần châu trở mặt với nhau, cường thế tiến công chỉ tổ xúc tiến chúng thế lực lớn ở thần châu liên thủ, cho nên nó cũng ngừng gây chiến, để tất cả thế lực lớn ở thần châu buông tay tương bác.

ánh mắt võ giả thiên hạ đều tề tụ ở tiềm uyên thành. chuẩn xác mà nói, là tề tụ trên thân một người ở tiềm uyên thành, chính là huyền thiên vừa mới bộc lộ ra thân phận .

cũng không lâu lắm, sáu vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh vũ văn hầu, huyền phong... liền chạy tới tiềm uyên thành.

lúc này huyền thiên lại không có trong tiềm uyên thành, nhưng cũng không mất tích, mà để lại lời, hắn đợi ở tiềm uyên thành lâu quá nhưng không người nào dám tới nên đã đến sơn mạch lôi đình tìm kiếm thượng cổ lôi cung rồi.

thượng cổ lôi cung mấy tháng trước xuất hiện qua ở sâu trong sơn mạch lôi đình, từng huyên náo xôn xao, sau đó rất nhiều thế lực thượng phẩm đều phái ra siêu cấp cường giả thiên giai cảnh vào trong sơn mạch lôi đình để tìm tòi.

chỉ là từ sau khi thượng cổ lôi cung chìm vào lòng đất liền không xuất hiện qua nữa, không có bất cứ người nào trông thấy nữa.

nơi thượng cổ lôi cung xuất hiện lúc trước mọi người sớm đã biết, không phải bí mật, nghe nói huyền thiên tiến vào sơn mạch lôi đình tìm kiếm thượng cổ lôi cung, sáu vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh vũ văn hầu, huyền phong ... toàn bộ đều đuổi theo vào trong sơn mạch lôi đình.

trong tiềm uyên thành, không ít cường giả địa giai cảnh cũng nhao nhao gia nhập, muốn trông thấy một trận chiến này!

sáu vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh liên thủ chém giết một vị cường giả địa giai cảnh tam trọng, chuyện như vậy, cho tới bây giờ vẫn chưa từng xuất hiện qua.
