
liêm cức một kiếm ám sát này, trong lòng đối với huyền thiên có nắm chắc tất giết.

bất quá, nhưng sát thủ hẳn là lo lắng tất cả biến hóa, do đó, đồng thời đang ám sát, hắn vẫn là để bốn vị sát thủ khác bày trận pháp.

vạn nhất huyền thiên tránh thoát một kích tất sát này, vậy chỉ có khống chế trận pháp, phòng ngừa huyền thiên chạy trốn, sau đó lấy thực lực tuyệt đối đem huyền thiên cường chém giết.

do đó, tại lúc liêm cức một kiếm ám sát, đồng thời bốn vị sát thủ khác cũng phân biệt hiện lộ ra đến.

bốn vị sát thủ này phân biệt ở vào bên trái phía trước, bên phải phía trước, bên trái phía sau, bên phải phía sau bốn phương hướng của huyền thiên, cách huyền thiên đều là hơn bảy nghìn thước, khoảng mười năm dặm.

bọn họ hiện thân đồng thời, trong tay cũng có thêm một cây trận kỳ, cắm xuyên vào trong hư không, trong nháy mắt, đã bao phủ phương viên ba mươi dặm, trận pháp trói buộc hư không liền xuất hiện.

nói đến thì dài.

trên thực tế, chờ bốn vị sát thủ hiện thân bày binh bố trận, một kiếm kia của liêm cức đã đâm tới phía sau lưng của huyền thiên.

kiếm cương nhanh đến cực điểm kia mắt thấy sẽ đem thân thể huyền thiên bổ ra, thế nhưng, đột nhiên thân ảnh của huyền thiên chợt biến mất, kiếm cương trực tiếp từ trên người huyền thiên bổ qua, nhưng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

thân ảnh huyền thiên lại đột nhiên hiện thân ở ngoài nghìn thước, mà khối thân thể bị liêm cức đâm trúng kia, cũng rất nhanh nhạt nhòa đi, biến mất vô hình.

trong nháy mắt vừa rồi, huyền thiên lập tức thông qua cánh cửa không gian trong lòng, thuấn di ra nghìn thước, kiếm cương chỉ là bổ trúng đạo tàn ảnh sắp sửa biến mất kia.

- người nào?

huyền thiên hét lớn một tiếng, ánh mắt hướng phía kiems quang đâm đến nhìn qua đó.

mà lúc này, kiếm thứ hai của liêm cức lại đã như quang mang chiếu xạ rất nhanh đã đâm đến.

tốc độ cực nhanh, so với húc nhật thuấn sát kiếm thức thứ nhất húc nhật đông thăng kia cũng đều muốn nhanh hơn.

mà lúc này, bốn vị sát thủ khác đã đem đại trận trói buộc hư không bày binh bố trận xong. huyền thiên vừa mới thuấn di nghìn thước, chính là lúc bốn vị sát thủ đem trận kỳ bày bố xong. đám sát thủ liêm cức căn bản nghĩ không ra huyền thiên có thể ở trong trận pháp trói buộc hư không thuấn di, chỉ là cho rằng huyền thiên thuấn di trong nháy mắt kia đã thực hiện trước khi trận pháp bố trí xong.

do đó, kiếm thứ hai này, liêm cức vững tin, huyền thiên sẽ tránh không khỏi.

uy lực một kiếm này của hắn, tương đương với một kích của lục cấp hoàng giả, lấy thực lực của huyền thiên, cho dù là phát hiện phát hiện đâm tới, vậy cũng không có khả năng vừa chống đỡ, vừa tránh né.

rống..... đúng lúc này, đột nhiên một đạo tiếng hổ rống cực lớn vang lên.

tiểu hổ từ trong hỗn độn thánh đỉnh nhảy ra, trống rỗng xuất hiện tại tiền phương của huyền thiên, chiều cao hóa thành mấy chục thước, hổ trảo ô hắc lóe sáng đảo qua, liền đem kiếm cương liêm cức đâm ra, phách thành phấn toái.

lập tức, tiểu hổ vỗ hai cánh, nhanh như thiểm điện, hướng liêm cức tiến lên, hổ trảo cực lớn trảo về phía trước một cái, chụp vào tâm tạng của liêm cức.

liêm cức thần sắc cả kinh.

hắc hổ yêu thú này, thực lực như thế nào có khả năng cường đại như vậy?

một trảo đã đem kiếm cương của hắn bổ thành phấn toái, thực lực còn ở trên lục cấp hoàng giả?

hưu hưu hưu........ kiếm quang tung hoành, liêm cức trong sát na bổ ra hơn mười kiếm, chống đối công kích của tiểu hổ.

hổ trảo đen ngòm lóe sáng kia của tiểu hổ đảo qua, trong sát na làm ra muôn vàn biến hóa, tưa như võ học cao minh đến cực điểm, toàn bộ kiếm cương đều bị hắn một phát ngăn chặn lại, phách thành phấn toái.

bất quá, ngăn trở một cái, thân ảnh của liêm cức đã lui lại, nhất thời kéo giãn khoảng cách với tiểu hổ.

- tình báo có sai lầm, hắc hổ này này là một đầu tam cấp yêu hoàng, có chiến lực lục cấp hoàng giả, đồng thời so với lục cấp hoàng giả chỉ mạnh hơn chứ không kém hơn!

liêm cức lập tức đối với bốn sát thủ khác hồn niệm truyền âm nói:

- ta đến đối phó hắc hổ này, do các ngươi đánh chết huyền thiên.

- vốn dĩ tưởng là ta một mình ám sát huyền thiên cũng đủ, cũng không ngờ cảm giác của hắn lại linh mẫn như vậy. bên người còn có đầu yêu thú cường đại như thế, may mà trưởng lão phái phái hoàng giả theo ta đến đây. bằng không lần này ám sát sợ rằng sẽ thất bại!

liêm cức âm thầm kinh hãi.

làm sát thủ chi vương của khô lâu cốc hậu bối, liêm cức ở trong khô lâu cốc cũng là một nhân vật truyền kỳ. ở dưới ám sát của hắn, từng có một vị thất cấp hoàng giả cũng đều chết đi.

thực lực của hắn tự nhiên so với thất cấp hoàng giả đều kém rất xa, nhưng sát thủ, chính là lấy yếu giết mạnh, hóa không có khả năng thành có khả năng.

do đó, lần này ám sát huyền thiên, trên tình báo, huyền thiên chỉ là nhất cấp hoàng giả, bên người có một đầu nhị cấp yêu thú. tuy rằng huyền thiên là một thiên tài yêu nghiệt có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng liêm cức cũng không có cảm thấy có bao nhiêu khó khăn ám sát. theo hắn thấy, chỉ cần khô lâu cốc đồng ý, cho dù là trung châu năm đại yêu nghiệt biến thái, hắn cũng đều có tự tin ám sát được.

bất quá, hiện tại xem ra, liêm cức cảm thấy cách nhìn của bản thân lúc trước thập phần ấu trĩ. mỗi một thiên tài yêu nghiệt đều có chỗ hơn người của họ, cũng không giống như hoàng giả bình thường, đơn giản đã bị ám sát như vậy.

huyền thiên tài cao mật lớn, hơn nữa có tiểu hổ ở bên tương trợ, tao ngộ ám sát, cũng không có một bước trăm vạn dặm trong nháy mắt chay không thấy bóng dáng tăm hơi, mà chỉ là thuấn di nghìn thước, ngược lại muốn nhìn xem, đến tột cùng là ai đến ám sát chính mình.

đương nhiên, cũng không phải nói huyền thiên không sợ hãi sinh tử. mà là vừa rồi liêm cức đâm ra một kiếm kia, huyền thiên có điều cảm ứng, biết thực lực của người ám sát cũng không phải là mạnh mẽ thái quá. so với tiểu hổ kém không lớn, tự nhiên sẽ không phải vừa bị ám sát đã bị dọa đến tè cả ra quần.

vô luận là liêm cức xuất thủ ám sát, hay là bốn vị sát thủ ở phía xa kia, toàn bộ đều là mặc hắc y, trên mặt đeo khăn đen, trên đầu còn mang hắc sắc áo choàng, toàn thân một mảnh đen kịt, chỉ có hai con mắt lõa lồ ở bên ngoài.

nhưng ở dưới hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên, bất luận che chắn gì cũng đều vô hiệu. huyền thiên liếc mắt liền nhìn ra tướng mạo của năm tên sát thủ, đều là những kẻ chưa từng gặp qua.

vị xuất thủ ám sát, tuổi còn trẻ nhất kia, nhìn qua chỉ có khoảng tầm hơn hai mươi tuổi, bốn vị khác cũng đều chỉ có bộ dáng không đến ba mươi tuổi. đối với hoàng giả mà nói, sáu mươi tuổi cùng với bộ dáng người thường hai mươi tuổi không khác biệt lắm. một trăm năm mươi tuổi cũng đều chỉ có khoảng ba mươi, dựa vào tướng mạo phán đoán nhiên kỷ, rất khó.

đối với huyền thiên quát hỏi, năm vị sát thủ đều không nói được một lời.

xa xa bốn vị sát thủ thu được liêm cức hồn niệm truyền âm, nhất thời từ phương hướng trước mặt hướng phía huyền thiên xông qua, muốn chính diện cường sát huyền thiên.
