
mọi người đều biết, trên không phủ viện gia tộc đều là cấm ngoại nhân phi hành, muốn ra vào thì phải được mời đến, hơn nữa, sẽ có lộ tuyến chỉ định để đến phòng khách.

tình huống trực tiếp xâm nhập trên không thẩm gia như thế này bình thường không hề có, đây không phải là hành vi hữu hảo.

thẩm gia thời thời khắc khắc đều có trạm canh gác quan sát bốn phíavà bầu trời, phụ trách quan sát mặt đất là võ giả tiên thiên cảnh, phụ trách bầu trời là cường giả địa giai cảnh, thậm chí, có thái thượng trưởng lão thiên giai cảnh trấn thủ ở trạm canh gác nữa.

huyền thiên xuất hiện ở đại dương thành đã khiến cho cường giả thẩm gia chú ý, bay vào lãnh địa trên không thẩm gia lập tức khiến các vì cường giả địa giai đều bay lên, ngăn đón ở phía trước.

một người quát:

- lớn mật! không biết đây là nơi nào sao? lại dám phi hành trên không thẩm gia, các ngươi muốn tìm cái chết ư!

huyền thiên chẳng muốn phí miệng lưỡi với họ, trực tiếp thò tay về phía trước, ra tay áp.

hô - - !

một cái cương nguyên cự thủ lập tức xuất hiện, từ trên trời giáng xuống, mấy vị cường giả địa giai lập tức bị cương nguyên cự thủ đập trúng, thân thể như vẫn thạch thiên hàng, lập tức rơi xuống trên mặt đất khiến xuất hiện mấy cái hố to hình người.

cương nguyên cử thủ vừa ra, thẩm gia liền có cường giả biết rõ, người tới là cường giả thiên giai cảnh. trong chốc lát, lại có hai đạo thân ảnh xông lên thiên không, là hai vị cường giả thiên giai cảnh theo thứ tự là thiên giai cảnh nhất trọng và nhị trọng.

- làm càn, từ khi thẩm gia lập gia đến nay, còn chưa từng có người dám chủ động phạm thượng đến cửa gây chuyện đấy!

- lại dám phi hành trên đầu thẩm gia ta, làm tổn thương đệ tử thẩm gia ta, quả thực to gan lớn mật, không muốn sống sao!

hai vị thái thượng trưởng lão thiên giai cảnh đồng thời hét lớn một tiếng.

trả lời bọn hắn đấy vẫn là cương nguyên cự thủ cực lớn kia, phạm vi trăm trượng, như là một cái thiên chưởng từ trên trời duỗi đến đè hai vị thái thượng trưởng lão xuống dưới.

hai vị thái thượng trưởng lão, hiển nhiên không ngờ đến lực lượng của cương nguyên cự thủ, hai người đồng thời hướng lên trời đánh ra một đạo cương nguyên chưởng ấn chống lại.

kết quả khiến hai vị thái thượng trưởng lão rất giật mình, cương nguyên chưởng ấn bọn hắn đánh ra cơ hồ yếu ớt như đậu hủ, lập tức bạo toái.

mà cương nguyên cự thủ như thiên chưởng kia lại không hề tổn hại, tiếp tục áp xuống dưới, như thái sơn áp đỉnh, đặt ở trên người hai vị thái thượng trưởng lão.

phốc! phốc!

huyền thiên đối với cường giả thiên giai cũng không hạ thủ lưu tình như địa giai, hai vị thái thượng trưởng lão lập tức miệng phun máu tươi, thân thể lập tức bị đập xuống mặt đất, xuất hiện hai cái hố to hình người sâu không thấy đáy.

náo ra động tĩnh lớn như vậy, huyền thiên và hai cường giả thiên giai của thẩm gia liều mạng đối một chưởng trên không trung, toàn bộ thẩm gia đều đã bị kinh động, đại lượng cường giả thiên giai bay lên bầu trời, tu vị từ từ thiên giai cảnh nhất trọng đến ngũ trọng đều có.

thẩm gia với tư cách là một trong những gia tộc chí tôn của khôi lỗi thánh đảo, hai gia tộc chí tôn khác cũng phải kiêng kị ba phần, thế lực của nó càng đáng sợ, gặp phải đi vòng qua, từ lúc lập tộc đến nay còn chưa từng bị người đánh đến tận cửa bao giờ.

lúc này lại bị huyền thiên chủ động đến thăm, đả thương mấy vị cường giả địa giai cùng với hai vị thái thượng trưởng lão thiên giai cảnh, đối với thẩm gia mà nói, thật sự là đại sự kinh thiên chưa có bao giờ, nguyên một đám phẫn nộ không thôi.

cường giả thiên giai bay lên không trung tổng nhân số lên đến 32 người.

thẩm gia không có cường giả thiên giai cảnh lục trọng tọa trấn, chỉ là thế gia chuẩn nhị phẩm, cộng thêm đám người trầm nhị công tử, cùng với thẩm lâm huy, thẩm thanh bình... bị chết lúc trước, còn có hai vị, cường giả thiên giai bị đập xuống dưới đất thì số lượng vượt qua bốn mươi, số lượng cường giả thiên giai ở trong ma vụ hải quả thật nhiều hơn thần châu đại địa không ít.

bất quá, không có tồn tại đặc biệt cường đại, chỉ có số lượng nhiều, cũng không thể khiến gia tộc chính thức tăng lên phẩm cấp, đối với thế gia nhị phẩm của thần châu đại địa thì thực lực tổng hợp của thẩm gia còn kém xa.

ba mươi hai vị cường giả thiên giai hội tụ thành một đoàn, đứng ở trước huyền thiên hơn nghìn thước, người cầm đầu là một vị lão giả lục tuần thiên giai cảnh ngũ trọng đỉnh phong.

giang thần thư nhẹ giọng giới thiệu bên tai huyền thiên về nhân vật chủ yếu của thẩm gia, lão giả lục tuần kia chính là gia chủ thẩm thanh phong.

huyền thiên tiện tay một chưởng, vậy mà đánh hai vị thái thượng trưởng xuống mặt đất, thực lực khiến cho thẩm gia có chút động dung, cho dù là cường giả thiên giai cảnh tam trọng cũng không làm được.

nếu như là cường giả thiên giai cảnh tứ trọng, là tồn tại thiên giai cảnh trung kỳ thì địch nhân như vậy thập phần đáng sợ, tuy rằng thẩm gia thập phần cường đại, nhưng cũng không muốn kết xuống cừu địch thiên giai cảnh tứ trọng.

đương nhiên, cũng không phải là nói thẩm gia sợ, vạn nhất có cừu địch như vậy thì phải dùng tốc độ nhanh nhất đánh chết, bên ngoài miễn lưu lại hậu hoạn.

ánh mắt thẩm thanh phong đảo sang bọn người huyền thiên, giang thần thư, hắn cũng không nhận biết huyền thiên và người giang gia, ngược lại đối với khôi lỗi phi hành của huyền thiên rất là động dung, khôi lỗi thánh đảo chỉ có chiến đấu khôi lỗi, cũng không có loại phi hành khôi lỗi này.

thẩm thanh phong ánh mắt như kiếm, dừng trên người huyền thiên nói:

- các hạ là ai? thật sự là thật can đảm lại dám đến thẩm gia ta giương oai, hẳn là ngươi không biết chữ "chết" viết thế nào sao?

huyền thiên cười nhạt một tiếng, nói:

- tại hạ thiên thiếu, mang giang gia đến đây tính sổ.

giang gia vốn cũng là đại tộc của khôi lỗi thánh đảo, gia tộc nhất đằng gần với tam đại chí tôn gia tộc, bởi vì cùng tồn tại phía đông, thẩm gia sợ giang gia phát triển càng lúc càng lớn, uy hiếp địa vị của thẩm gia nên liền tỷ thí một hồi khôi lỗi chiến đấu với giang gia.

cái này đương nhiên không phải một hồi chiến đấu công bình rồi, cơ quan khôi lỗi của giang gia thực lực không bằng thẩm gia, sao đám ứng so được, thẩm gia sử dụng thủ đoạn lợi hại bức bách, khiến cho giang gia không thể không so, giang gia tự nhiên thua rồi.

thua chiến đấu, thẩm gia yêu cầu cơ quan khôi lỗi đồ thiên giai cảnh của giang gia, hơn nữa buộc cường giả thiên giai giang gia tự vận, giang gia tự nhiên không đáp ứng, thẩm gia liền trực tiếp đoạt lấy.

ba trăm năm trước, giang gia máu chảy thành sông, cường giả thiên giai diệt hết, đại gia tộc mấy vạn người bị giết đến chỉ còn lại có không đến ngàn người, có lẽ gia chủ thẩm gia ba trăm năm trước còn có chút lương tâm, cũng không đuổi tận giết tuyệt người giang gia chạy trốn, giang gia liền trốn đến một tòa tiểu thành ở vùng phía nam khôi lỗi thánh đảo, chính là giang thành.

bởi vì, tổ tiên giang gia đã sớm lưu lại hậu thủ, đặt rất nhiều khôi lỗi thạch thiên giai và tài liệu khôi lỗi ở trong nhà kho trên núi hoang cách giang thành không xa.
