
tất cả mọi người của cả trung châu đại địa, cả hải vực tứ phương đều nghe được đạo âm thanh này.

ở trong thời gian chi kính thì thiên cơ côn cùng thiên ky lão nhân như cũ bị vây trong đó cũng nhìn thấy tình cảnh huyền thiên đánh hoàng phủ thế gia, hiện tại thì bọn họ cũng nghe được một câu nói kia.

thần âm lâm phàm thế! lại là thần âm lâm phàm thế! ánh mắt của thiên cơ côn chớp động

mà thiên cơ lão nhân lại có chút hoảng sợ, hắn biết được thiên cơ tương đối nhiều nên đây chính là thanh âm truyền đến từ thần giới.

có thể đem thanh âm từ thần giới rơi vào trong phàm giới thì đây sức lực to lớn đến cỡ nào cơ chứ? người phát ra thanh âm này là người cường đại cỡ nào chứ?

toàn bộ võ giả cả khu vực trung châu đều bị chấn động, nhưng không biết giết tiểu tử này là ai nói, lại là nói với người nào, tiểu tử này là ai chứ?

chỉ có hai người có thần sắc khẽ động.

một người chính là huyền thiên, đây là lần thứ hai hắn nghe được thanh âm mênh mông này, lần trước kiếm si đã từng nói qua với hắn rằng đây là thanh âm của bất tử thần vương truyền từ thần giới đến, hắn viết rõ bất tử thần vương nhất định là thông qua đạo ý niệm phân thân này mà chú ý tới hắn, hắn hoàn toàn hiểu rõ từ lời nói lần đầu tiên của bất tử thần vương.

còn người khác chính là phân thân bất tử đế, tuy rằng là một đạo ý niệm phân thân đã sớm rời khỏi bản thể, không có được khả năng tiếp tục cảm ứng với bản thể đó là bởi vì hai giới cách xa nhau, nếu như ở khoảng cách tương đối gần, ở cũng một khu vực thì ý niệm phân thân vẫn có thể cảm ứng được chủ thể.

cho nên khi thanh âm của bất tử thần vương được truyền ra thì phân thân của bất tử đế liền cảm ứng được thanh âm này tựa hồ như là do chính bản thân hắn nói ra.

người khác không hiểu rõ về hàm nghĩa của lời này nhưng phân thân bất tử đế lại hiểu rõ, hắn nhìn về phía huyền thiên ở trước, sát ý trong mắt càng tăng lên.

đây cũng không phải là giúp hoàng phủ thế gia đánh chết người xâm nhập mà chính là chủ thể của hắn muốn tiêu diệt tiểu tử trước mắt này.

phân thân bất tử đế từng bước một di chuyển tới hướng huyền thiên.

hắn đi rất là thong thả nhưng huyền thiên lại cảm giác được có một cỗ lực lượng khủng bố từ phía trước đè xuống giống như là không trung phía trước đang sụp đổ xuống vậy.

cước bộ nhìn như là thong thả nhưng trên thực tế lại là nhanh vô cùng.

huyền thiên cảm giác có một khoảng thời gian hoảng hốt, phân thân bất tử đế chỉ cần đi có hai bước đã đến trước mặt huyền thiên rồi.

ba --

bàn tay của phân thân bất tử đế chậm rãi nhấc lên đánh tới hướng huyền thiên.

xa xa, từ khi phân thân bất tử đế hiện thân thì tất cả mọi chiến đấu đều ngung lại, cường giả hoàng phủ thế gia cùng yêu tộc đều tự tách nhau ra mà đứng thẳng, toàn bộ ánh mắt đều nhìn về phái phân thân bất tử đế.

ánh mắt của bọn họ chuyển động theo phân thân bất tử đế, giờ phút này thần sắc tất cả đều là kinh hãi.

chỉ thấy phân thân bất tử đế đã đi tới trước mặt huyền thiên mà huyền thiên lại vẫn đứng im ở nơi đó không hề nhúc nhích, tựa hồ như là không có cảm giác vậy.

hiện tượng này nếu như xuất hiện ở trên người bình thường thì cũng không có gì lạ, nhưng huyền thiên được công nhận là một yêu nghiệt nghịch thiên nhưng lại để cho một người tiến đến trước mặt của mình mà lại không có phát giác, đều này cũng thật là quá mức quái dị.

điều này làm cho trong lòng mọi người đều cảm nhận được một hồi kinh khủng, mà ngay cả hai vị chuẩn đế như kim long thượng nhân cùng lãng kình lão tổ cũng không hề ngoại lệ.

huyền thiên đích xác là hoảng hốt, trong nháy mắt kia hắn cảm giác được thời gian trôi qua chậm hơn, còn chưa kịp có phản ứng gì thì phân thân bất tử đế đã đến trước mặt hắn rồi.

thẳng đến khi phân thân bất tử đế ra tay thì huyền thiên mới nhận thấy được lực lượng áp lực của hắn đột nhiên tăng thêm, lúc này mới kịp phản ứng.

nếu như nói áp lực lúc trước như không trung sụp xuống thì một chưởng của phân thân bất tử đế lại giống như một mảnh bầu trời đã thật sự sụp xuống vậy.

bàn tay đó ở trong mắt huyền thiên trong nháy mắt mở rộng ra vô cùng, lớn đến mức huyền thiên không thể nhìn thấy được bên cạnh.

huyền thiên vội vàng phản ứng lại, không biết ngăn cản như thế nào cả, bản năng trong nháy mắt liền nâng hai tay lên va chạm vào nhau.

tiếp theo trong phút chốc thì tay của phân thân bất tử đế đã vỗ vào trên cánh tay của huyền thiên.

phốc--

trong miệng huyền thiên lập tức phun ra máu tươi, thân thể như càng đạn pháo, trong phút chốc liền bị nổ bắn về phía sau hơn mười dặm.

một chưởng này khiến lục phủ ngũ tạng của huyền thiên đều bị vỡ tan, làm cho hắn có một loại cảm giác xương cốt toàn thân đều mệt rã rời.

không chỉ có như thế mà chưởng lực kinh khủng kia còn hóa thành lưỡi dao gió khủng bố đến cực điểm, trong nháy mắt liền cắt quần áo trên thân huyền thiên thành nát bấy.

cánh tay màu vàng, phía trước màu vàng, quần cũng bị cắt ra tạo thành vài lỗ lộ ra đùi màu vàng.

nếu như không có bất diệt kim thân chắc chắn thì võ giả bình thường cho dù có là chuẩn đế thì chỉ sợ đều bị lưỡi dao gió do một chưởng của phân thân bất tử đế sinh ra phá nát thân thể rồi.

- bất diệt kim thân sao?

thần giới, phía trên vương tọa vạn trượng thì ánh mắt của bất tử thần vương đột nhiên tách ra một đạo hào quang.

ở trong hoàng phủ thành, nguyên một đám cường giả hoàng phủ thành trong mắt đều lộ ra kinh hỉ, gần như muốn hoan hô.

mà cường giả bên huyền thiên thì nguyên một đám đều khiếp sợ, chưa từng nghe nói qua thời điểm huyền thiên chiến đấu với người khác mà lại không chịu được một kích như thế.

đương nhiên đây không phải do chiến lực của huyền thiên quá thấp mà là do chiến lực của phân thân bất tử đế này quá mạnh, thật sự là khủng bố tới cực điểm.

giờ phút này, trong lòng huyền thiên cũng rung động mạnh.

chiến lực phân thân bất tử đế đã vượt quá dự liệu của hắn.

tuy rằng chiến lực hắn hiện giờ còn chưa bằng chuẩn đế nhưng coi như là chuẩn đế đỉnh tiêm như phong vân long thành cũng không có khả năng đánh một chưởng chấn bay mình 10 dặm, lục phủ ngũ tạng đều vỡ nát.

trong nháy mắt giao thủ, huyền thiên đã biết chiến lực phân thân bất tử đế, so với phong vân long thành còn đáng sợ hơn. chỉ sợ chiến lực đã đạt đến chuẩn đế cực hạn, so với nhất tinh kiếm đế thì không kém hơn.

một chưởng đánh bay huyền thiên bay hơn 10 dặm vô cùng dễ dàng. khóe miệng phân thân bất tử đế có chút nhếch lên, tiếp tục đi về phía huyền thiên.

khoảng cách hơn 10 dặm cũng chỉ trong 2s là vượt qua.

phân thân bất tử đế ra chiêu thường thường không có gì lạ, năm ngón tay mở ra, một chưởng đánh về phía huyền thiên.

trong mắt huyền thiên, bàn tay cực lớn kia như không nhìn thấy bến bờ, chỉ thấy như một mảnh bầu trời sụp đổ xuống.

ở xa xa, tất cả mọi người đều chú ý trận chiến này.
