
mà hồng anh quả thì hoàn toàn chỉ có thể nghe thấy chứ không thể có được, cho dù có được nhiều tài phú cùng bảo bối hơn nữa nhưng không có vận khí thì cũng không có cách nào có được một quả cả.

hồng anh quả ẩn chức linh khí thiên địa sung túc, vừa vào trong bụng liền bắt đầu tiêu hòa, linh khí đầu tiên là hòa vào trong đan điền, đan điền là đầu mối then chốt của tất cả kinh mạch, sau khi hòa vào đan điền liền tán đến kinh mạch toàn thân, tứ chi bách hài.

tức cường hóa chân nguyên, lại cường hóa kinh mạch.

huyền thiên lập tức ngồi trên mặt đất, bắt đầu vận chuyển phương pháp kích hoạt chính kinh cửu khiếu, chủ dộng khống chế dược lực của hồng anh quả vận hành trong kinh mạch, chỉ yếu liền tập trung ở trong chính kinh, tẩm bổ cửu khiếu.

thân mình khiếu huyệt vô cùng yếu ớt, tuy rằng tẩm bổ chậm rãi, huyền thiên ăn hồng anh quả có đầy đủ dược lực tẩm bố khiếu huyệt nhưng cũng không thể quá mạnh, cần phải có thời gian.

trải qua khoảng hai canh giờ gì đó, chính kinh cửu khiếu mới chậm rãi bão hòa với sự tẩm bổ của hồng anh quả, cũng có đủ năng lượng kích hoạt.

sau đó huyền thiên làm theo phương pháp kích hoạt chính kinh cửu khiếu, bắt đầu kích hoạt từ dưới tam khiếu đan điền tam khiếu.

huyền thiên thi triển bí pháp, chân nguyên vận hành ở trong chính kinh, hình thành tám cái lồng khí chân nguyên bảo vệ tám khiếu huyệt, hoàn toàn phong bế, trước tiên chỉ chuyên tâm kích hoạt một khiếu huyệt.

thời gian trôi qua mau, hồng anh quả có công hiệu chủ động kích hoạt khiếu huyệt, trợ giúp huyền thiên nên tốc độ nhanh hơn, mới chỉ qua hơn canh giờ mà khiếu huyệt thứ nhất đã được kích hoạt.

trong cơ thể huyền thiên sinh ra một chút cảm giác thư sướng đến cực điểm, giống như là một chuyện phiền toái, trong lúc đó giải quyết được một vấn đề mấy chốt nên tất cả phiền toái cũng lập tức biến mất, sự tình trở nên vô cùng lưu loát.

khiếu huyệt chính là kinh mạch mấu chốc, kích hoạt khiếu huyệt, kinh mạch vận hành sẽ gặp phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, không kích hoạt khiếu huyệt trước kinh mạch thì sẽ giống như một dòng suối nhỏ, cản bản không cách nào chịu được lượng nước quá nhiều, mà kích hoạt khiếu huyệt sau đó đến kinh mạch thì sẽ giống như một con song lớn, mặc cho nước sông có mãnh liệt như thế nào thì cũng sẽ thông suốt không trở ngại mà không hề có bế tắc.

lượng nước như thế, sức lực cũng như thế.

kích hoạt khiếu huyệt thứ nhất, thạch thất vốn đã có chút mờ mịt đã hoàn toàn đen lại, đã đến đêm tối của ngày đầu tiên tiến vào cấm địa thí luyện tràng.

huyền thiên đã chuẩn bị sẵn một ít thực vật trong không gian giới chỉ, lấy ra ăn một ít rồi sau đó tiếp tục kích hoạt khiếu huyệt thứ hai ở tam khiếu đan điền.

khiếu huyệt vốn là vô cùng yếu ớt, không nói đến công kích mà chỉ cần chấn động lớn một chút là có thể làm cho khiếu huyệt bị hao tổn, nhưng sau khi kích hoạt khiếu huyệt thì không sao nữa, nhờ có sức chống cự nhất định, khi kích hoạt khiếu huyệt xong sẽ có thể không cần bảo vệ khiếu huyệt nữa.

lại qua hai canh giờ nữa, khiếu huyệt thứ hai được kích hoạt.

tuy rằng trong thạch thất vẫn tối đen như trước nhưng huyền thiên đại khái vẫn có thể tính ra thời gian, bây giờ hẳn là đã đến giờ tý gần nửa đêm, thân thể đã mệt nhọc nên đã đến lúc nghỉ ngơi rồi.

ngày đầu tiên ở cấm địa thí luyện tràng, huyền thiên đã trải qua việc bị người khác đuổi theo, kiếm trận vây giết, cơ quan bẫy rập, kiếm trận người máy, tượng gỗ bạch hổ.nguy hiểm rất nhiều nhưng thu hoạch lại có quan hệ trực tiếp cùng nguy hiểm, huyền thiên đã thu hoạch được vật quý hiếm về cơ quan thuật thiên cơ bảo giám, cũng thu hoạch được linh quả hiếm thấy hồng anh quả có thể nghe thấy nhưng không thể có được.

hành trình vào cấm địa thí luyện tràng lần này, gần hết một ngày mà huyền thiên đã thu hoạch được toàn bộ, hơn nữa còn có được kinh hỉ ngoài ý muốn, khóe miệng của hắn mang theo sự vui vẻ tiến vào trong mộng đẹp.

ngày tiếp theo huyền thiên tỉnh lại thì bên trong thạch thất đã có hôn ám quang mang, sắc trời bên ngoài hẳn là đã sang rồi, huyền thiên ăn uống một chút rồi sau đó lại bắt đầu kích hoạt khiếu huyệt.

vẫn trải qua hai canh giờ như cũ đã kích hoạt được một khiếu huyệt.

huyền thiên ở trong thạch thất, không có nơi nào khác để đi, cũng không có chuyện gì khác để làm nên toàn tâm toàn ý kích hoạt khiếu huyệt, qua ngày hôm sau lại có bốn khiếu huyệt được kích hoạt, chính kinh khiếu huyệt, hạ tam khiếu đan điền tam khiếu trung kỳ tam khiếu trái tim tam khiếu đã được kích hoạt toàn bộ, chỉ còn lại có thượng tam khiếu mi tâm tam khiếu.

ngày thứ ba, huyền thiên toàn tâm toàn ý kích hoạt khiếu huyệt như trước, cách bước đột phá địa giai cảnh chỉ còn ba khiếu huyệt nữa, hôm nay nhất định phải đột phá được.

trong quá trình kích hoạt chính kinh cửu khiếu, huyền thiên hấp thu năng lượng linh khí của hồng anh quả, chân nguyên trong cơ thể đã nhanh chóng trương lên, hơn nữa còn càng ngày càng mạnh hóa, hùng hậu, bất luận là chất lượng hay số lượng gì cũng đều tăng trưởng thật nhiều.

chính kinh cửu khiếu, thời gian kích hoạt từng khiếu huyệt đều không khác nhau, cũng đều là khoảng hai canh giờ gì đó đã kích hoạt được một khiếu huyệt.

giữa trưa ngày thứ ba, khiếu huyệt thứ bảy được kích hoạt.

giờ thân buổi chiều ngày thứ ba, khiếu huyệt thứ tám được kích hoạt.

giờ tuất buổi tối ngày thứ ba, khiếu huyệt thứ chin được kích hoạt.

chính kinh cửu khiếu toàn bộ được kích hoạt, trong nháy mắt chân nguyên trong cơ thể huyền thiên giống như lũ lụt thiếu đê, nhanh chóng từ trong đan điền tuôn ra hướng chính kinh.

vốn là chính kinh giống như kỳ kinh bát mạch, không cách nào thừa nhận đại lượng chân nguyên vận hành, nhưng sau khi chính kinh cửu khiếu được kích hoạt toàn bộ thì đại lượng thực nguyên ở giữa chính kinh thông suốt không trở ngại, huyền thiên cảm giác được sức lực cường đại không hề giới hạn ở trong đan điền mà dọc theo chính kinh truyền đến khắp cả thân thể của hắn.

bước chân vào địa giai cảnh, huyền thiên rốt cục đã có thể tùy ý sử dụng năng lượng thực nguyên cường đại, có thể phát huy thực lực trương lên sáu bảy lực.

ánh mắt huyền thiên trợn lên, hai đạo chân nguyên bắn ra theo ánh mắt hóa thành một thanh trường kiếm sáng chói, chiếu sáng cả thạch thất, huyền thiên nhấc bảo kiếm địa cấp hạ phẩm, nhanh chóng chém xuống một kiếm về hướng chân nguyên ngưng tụ thành trường kiếm.

một tiếng nổ vang, huyền thiên không có sử dụng chân nguyên gia trì, bảo kiếm địa cấp hạ phẩm chém vào phía trên chân nguyên ngưng tụ thành trường kiếm, một tiếng nổ vang, hầu như có tia lửa bắn ra, nhưng mà trường kiếm chân nguyên cũng không bị một kiếm này chặt đứt mà chỉ bị chém ra một lỗ hổng lớn, huyền thiên lại vận hành chân nguyên một chút, rất nhanh đã lấp đầy lỗ hổng, hoàn toàn không có hao tổn gì cả.

huyền thiên đích thực đã ngưng tụ chân nguyên thành trường kiếm, trình độ chắc chắn đều không hề thua kém so với bảo khí huyền giai cấp thượng phẩm.

huyền thiên thu hồi trường kiếm chân nguyên vào trong cơ thể, hóa thành một luồng chân nguyên chảy qua chính kinh hòa vào trong đan điền, tùy thời tùy khắc thì huyền thiên cũng đều có thể ngưng tụ chân nguyên, hóa thành các loại vũ khí, tiến hành công kích.
