
thiên ngô lĩnh dài hơn vạn mét, chính giữa cũng không có ngọn núi lồi ra, chỉ là thế núi hơi phập phồng, ngược lại hai bên có vài ngọn núi nhỏ sừng sững, nhìn qua giống như một con rết cực lớn đang vươn nhiều chân ra vậy.

thiên ngô lĩnh hai bên thấp, chính giữa cao.

chỗ cao nhất, chừng 4000~5000m, tiếp cận đám mây, so với một ít ngọn núi lớn còn cao hơn, bởi vì cả đầu sơn lĩnh đều khổng lồ như vậy, cho nên rất khó đi, rất hiểm trở.

- ân... ... !

huyền thiên đứng trên bầu trời cách thiên ngô lĩnh chừng trăm dặm, phát ra một tiếng kinh hô:

- hôm nay là ngày mấy?

hắn trông thấy một vài đạo độn quang, từ đằng xa mà đến, sau đó, rơi vào chỗ cao nhất trên thiên ngô lĩnh.

sau một lúc lâu, lại có độn quang tự xa xa nhảy lên mà đến, thuấn di mà đi, chứng minh người đến ít nhất cũng là vương giả, rất nhanh cũng rơi vào chỗ cao nhất trên thiên ngô lĩnh.

huyền thiên đứng ở nơi đó, nhìn gần nửa canh giờ, như vậy trong thời gian thật ngắn, cũng có mấy trăm người từ các phương hướng khác nhau đến, đều đã đến thiên ngô lĩnh.

trong đó, đại đa số là vương giả, nhưng có một ít khí tức đặc biệt cường đại, có thể là hoàng giả.

lúc này lại có một đạo độn quang từ đằng xa mà đến, hướng thiên ngô lĩnh mà đi, cách huyền thiên cũng không xa.

người đến nhìn qua tương đối trẻ, nhưng tu vị lại không thấp, so với huyền thiên còn cao hơn một cảnh giới, là vương giả đỉnh tiêm cực hạn.

huyền thiên nghênh đón, nói:

- vị huynh đài này, cũng là đi thiên ngô lĩnh sao!

vương giả đỉnh tiêm cực hạn trẻ tuổi kia nhìn qua chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, dáng người thon dài, tầm 1m9, tướng mạo thập phần hoàn mỹ, cơ hồ tìm không ra khuyết điểm, như là người trong họa vậy.

huyền thiên trong lòng suy đoán, vị vương giả yêu tộc này vừa ra đời đã là thân người, bởi vì tướng mạo loại yêu tộc này về cơ bản là nam tuấn mỹ, nữ xinh đẹp, nếu không nhân tộc cũng sẽ không xem bọn hắn như yêu tinh rồi.

mà vị vương giả yêu tộc trước mắt này tướng mạo càng là người xuất chúng trong yêu tinh.

yêu vương trẻ tuổi này thần thái rất là ôn hòa, chứng kiến huyền thiên đến, mỉm cười, nói:

- đúng vậy a, các hạ cũng là đi tham gia đại thọ 400 tuổi của thiên ngô yêu hoàng sao?

đại thọ 400 tuổi?

quả nhiên là sống mấy trăm năm, cũng sống thật là lâu, thời gian đó cũng đủ hai đời vương giả sinh ra và tử vong rồi.

sống trên bốn trăm năm, lại là hoàng giả, vậy đã đi qua bao nhiêu nơi? nghe qua bao nhiêu bí văn?

huyền thiên gật đầu nói:

- đúng vậy, gặp lại tức là hữu duyên, không bằng đồng hành?

- tốt... !

yêu vương trẻ tuổi nhẹ gật đầu, ôm quyền nói:

- tại hạ dương thiên, đến từ chân dương đại lục, không biết huynh đài là?

yêu tộc biến hóa học theo sinh hoạt loài người, đối với lễ nghi lễ phép, tương đối chú trọng.

huyền thiên nhàn nhạt cười cười, nói:

- đúng lúc, tại hạ hoàng thiên, trong tên cũng có một chữ thiên, ha ha... !

ma môn đang đuổi giết hắn, huyền thiên tự nhiên không muốn lộ ra hành tung, đương nhiên, hắn cũng sẽ không một mực ẩn nấp, lúc nên khiến ma môn biết đến thì huyền thiên tự nhiên sẽ cố ý hiển lộ hành tung.

hai người tiến về trước, huyền thiên hỏi:

- thiên ngô yêu hoàng sống lâu như vậy, khẳng định giao thiệp rộng rãi, lúc này đại thọ 400, cũng không biết bao nhiêu nhân vật lợi hại đến đây, hoàng giả có lẽ không ít a!

thiên ngô yêu hoàng là yêu hoàng cấp ba, huyền thiên đến tìm hắn hỏi chuyện cũng coi như an toàn.

nhưng hôm nay là đại thọ 400 tuổi của thiên ngô yêu hoàng, nếu có yêu hoàng lợi hại đến đây, ví dụ như yêu hoàng cấp năm cấp sáu gì đấy, vậy thì huyền thiên cảm thấy vẫn không nên lâm vào vũng nước đục này thì tốt hơn.

yêu hoàng cấp bốn, huyền thiên gặp liền phải chạy trốn, yêu hoàng cấp năm cấp sáu, vậy càng không thể đánh được rồi.

huyền thiên là nhân tộc, vạn nhất náo ra điều gì mâu thuẫn, ở chỗ này chưa quen, bốn phương tám hướng đều là thế giới yêu tinh, chỉ sợ khó có kết quả gì tốt.

dương thiên yêu vương nói:

- chủ yếu là cường giả ở hải vực phạm vi nghìn vạn dặm này là đa số, người đến ít nhất là vương giả đại thành, số lượng hoàng giả có lẽ cũng không ít, bất quá, đại nhân vật có lẽ có thanh bằng yêu hoàng, phúc hải yêu hoàng... hai đại yêu hoàng cũng là yêu hoàng cấp ba, cùng thiên ngô yêu hoàng là ba vị cường giả mạnh nhất trong hải vực phạm vi nghìn vạn dặm quanh đây, có lẽ cũng ba bốn trăm tuổi.

huyền thiên trong nội tâm an định lại, không có yêu hoàng tứ cấp, hắn sẽ không sợ xuất hiện cái gì vạn nhất.

cho dù có vạn nhất, vậy thì cũng không uy hiếp được hắn.

- dương huynh tuổi còn trẻ, đã là vương giả đỉnh tiêm cực hạn, xem ra không bao lâu nữa sẽ đột phá thành hoàng, tương lai hải vực phạm vi nghìn vạn dặm này, người mạnh nhất không phải dương huynh thì không còn ai khác!

huyền thiên khẽ cười nói.

dương thiên yêu vương vui vẻ cười cười, nói:

- hoàng huynh cũng không kém.

hai người trò chuyện, đã bay qua mấy trăm dặm, đi vào trên không thiên ngô lĩnh, đáp xuống chỗ cao nhất trên thiên ngô lĩnh.

ở đây, có một tòa cung điện cự đại, thập phần xa hoa, cao tới trăm mét, phía sau còn có phòng ốc không ngớt mấy ngàn thước.

thiên ngô lĩnh, là một thế lực hoàng phẩm, thiên ngô yêu hoàng truyền xuống rất nhiều đệ tử, đồ tử đồ tôn ngàn vạn.

trước cung điện là một cái quảng trường phạm vi ngàn mét, có mấy vị yêu vương đỉnh tiêm phụ trách tiếp đãi khách đến thăm.

- chân dương đại lục dương thiên, đến đây chúc mừng đại thọ thiên ngô yêu hoàng tiền bối!

dương thiên đáp xuống đất, ôm quyền chắp tay với yêu vương đỉnh tiêm.

huyền thiên cũng đi theo nói:

- hoàng thiên, đến đây chúc mừng đại thọ thiên ngô yêu hoàng tiền bối!

- hai vị mau mau mời đến!

yêu vương đỉnh tiêm ở gần hai người sau khi nghe được dương thiên tự giới thiệu lập tức động dung, cho rằng huyền thiên cũng là người chân dương đại lục liền mời hai người vào trong đại điện.

dương thiên, năm nay gần 37 tuổi, liền đã là vương giả đỉnh tiêm cực hạn, có người dự đoán, hắn có thể sẽ ở hơn 40 tuổi thành hoàng, không nói phiến hải vực phạm vi nghìn vạn dặm này mà phóng mắt khắp toàn bộ hậu bối yêu tộc cũng là yêu tộc bài danh hàng đầu.

huyền thiên tiến vào đại điện, phát hiện đại điện này thập phần rộng lớn, dài rộng đều quá 200m, bên trong đặt không ít bàn, đủ dung nạp trên mấy ngàn người ăn uống.

xem ra, thọ yến của thiên ngô yêu hoàng chính là tổ chức trong đại điện này rồi.

hai bên đại điện đều là một cái bàn tròn, bên cạnh xếp đặt tám cái ghế dựa, cũng chín là tám người cùng ngồi chung một bàn.

mà chính giữa, thì có một cái lối đi, một mực thông đến chỗ sâu nhất trong cung điện, chỗ đó có một cái hoàng tọa cao cao, là chỗ ngồi thiên ngô yêu hoàng.

hoàng tọa ở vào trên đài cao, một trái một phải còn có hai chỗ ngồi, phía trước đặt một bàn đá hình chữ nhật, xem lớn nhỏ thì không khác lắm với chỗ ngồi của thiên ngô yêu hoàng.

sau đó, dưới đài cao, hai bên thông đạo, cách mỗi hai mét đều bày một bàn một ghế dựa, bên cạnh mỗi cái đều xếp đặt hai mươi bàn lớn ghế dựa
