
nhưng mà huyền thiên đối mặt bách lý gia tộc thi triển thập bát thiên cương trấn ma đại trận, vẫn khí định thần nhàn, không sợ hãi chút nào.

trận pháp chi đạo, huyền thiên tạo nghệ rất sâu.

trong trận đạo có một câu quy tắc chung: trận pháp chi đạo, nghi hợp không nên nhiều.

câu quy tắc chung này một lời nói ra tinh túy của trận đạo.

thường thường có trận pháp sư bố trí trận pháp, có thể giết địch hơn vài cảnh giới, là do trận pháp sư một mình một người bố trí trận pháp, khiến cho uy lực của trận pháp sư tăng gấp đôi, đây chính là nguyên nhân trận pháp sư uy danh hiển hách.

nhưng mà cũng rất ít nghe nói rất nhiều người tạo thành trận pháp giết được địch nhân mạnh hơn mấy cấp.

theo đạo lý nhiều người lực lượng lớn, nhiều người tạo thành trận pháp có lẽ cường đại hơn một người mới đúng, nhưng kì thực bằng không phải.

trong lúc này lại liên quan tới quy tắc chung.

trận pháp sư một người bày trận cả trận pháp đều bị trận pháp sư một người khống chế, tùy tâm sở dục, mà nhiều người tạo thành trận pháp nhân tâm không đồng nhất, cho dù như thế nào cũng không có hiệu quả bằng một người, cho nên trận pháp sư một người một mình bày trận uy lực xa xa mạnh hơn nhiều người tạo thành trận pháp.

trận pháp sư có thể một người phối hợp trận pháp giết địch cao hơn nhiều cảnh giới, mà nhiều người tạo thành trận pháp lại khó làm được, cũng bởi vì người quá nhiều mà không hợp, không hợp trận pháp sẽ có sơ hở, có sơ hở thì có nhược điểm, có nhược điểm thì có cách phá trận.

đối với huyền thiên mà nói, một khi có sơ hở vậy không chỗ nào che dấu được, phi thường trí mạng.

bách lý gia tộc tạo thành thập bát thiên cương trấn ma đại trận, thiên địa đại thế trong chốc lát lan tràn ra bốn phía, phạm vi 500m... 1000m... 1500m...

rất nhanh đạt tới phạm vi hai ngàn mét, chúng cường giả bách lý gia tộc xông lên phía trước như thiểm điện, lao nhanh về phía huyền thiên, được trận pháp chi lực gia trì nên thực lực bọn họ tăng lên gấp đôi.

một khi uy lực trận pháp bao phủ lên huyền thiên, đó là thời điểm bọn họ phát động uy lực trận pháp kinh thiên.

đối mặt mười tám cường giả thiên giai, huyền thiên không sợ hãi không hoảng hốt, không lùi mà tiến tới, khí thế đột nhiên trương lên, vô tận tinh khí từ đỉnh đầu của hắn phóng lên trời, hình thành một thanh thiên kiếm xuyên thẳng phía chân trời, thẳng tắp đâm vào hư không trời xanh.

trong chốc lát mười ngón tay của huyền thiên biến thành vàng ròng, thân thể của hắn kim quang đại phóng, trán của hắn hiện ra con mắt thứ ba.

bất diệt kim thân!

đại kim cương thần lực công!

địa nhãn thần đồng!

huyền thiên lập tức đem thực lực của chính mình tăng lên tới đỉnh phong nhất, địa nhãn thần đồng mở ra, hư không ngàn thước trước mặt rõ như ban ngày.

cho dù là thiên địa đại thế cũng có phân bố không đồng đều, bởi vì thực lực người bày trận không giống nhau, tạo nghệ trận pháp không giống nhau, trong nội tâm suy nghĩ không giống nhau, cho nên có chỗ thiếu hụt sơ hở.

những sơ hở này là một cái lồng trong suốt, người bình thường nhìn không ra, nhưng ở trong con mắt thứ ba của huyền thiên thì có thể thấy rõ ràng..

trong chốc lát huyền thiên đã nhảy vào phạm vi của trận pháp, mười tám cường giả thiên giai đồng thời phát công kích về phía huyền thiên.

trong nháy mắt như là pháo hoa nổ vang, phạm vi thiên địa đại thế bao phủ đều có cương mang hiện ra, vô số đạo công kích đánh về phía huyền thiên, không biết nào là thực, nào là giả!

đây hết thảy thiệt giả hư thật, cũng bị huyền thiên nhìn vào trong mắt, trong chốc lát trong lòng của hắn liệt kê cách đối phó.

tay trái của huyền thiên thi triển vạn hóa thánh pháp vẽ một cái, trong hư không xuất hiện đạo quỹ tích, cho dù là trận pháp chi lực, thiên địa đại thế đều bị cổ lực đạo này làm suy yếu rất nhiều.

mà tay phải huyền thiên cầm cửu khúc nghịch tâm kiếm, trong chốc lát đâm ra liên tục một trăm tám mươi kiếm.

đạo đạo kiếm cương như là điện mang lập loè, lực công kích rợn cả người, mỗi một đạo kiếm cương đều kích vào sơ hở của trận pháp, hơn nữa chính diện bổ lên cương mang của mười tám tên cường giả thiên giai thi triển ra.

bành - - ! một tiếng nổ mạnh vang lên.

cái lồng trận pháp vô hình, thiên địa đại thế giống như quả khí cầu cực lớn, lực phòng ngự của khí cầu cực mạnh.

nhưng mà huyền thiên lại đâm vào nơi yếu nhất của khí cầu, hơn nữa lực công kích của huyền thiên cực kì khủng bố, một kiếm đã đâm thủng khí cầu, thập bát thiên cương trấn ma đại trận cũng lập tức bị phá.

một kiếm! phá trận!

mất đi trận pháp chi lực, thiên địa đại thế thì công kích của cường giả bách lý gia tộc uy lực giảm đi rất nhiều.

mà huyền thiên dùng lôi đình kiếm cương, lực công kích vẫn khủng bố như lúc trước, trong chốc lát đã chém lên mười tám người, đối bính đến một chỗ.

ba ba ba ba ba...

âm thanh nghiền nát vang lên liên tiếp, mười tám cường giả thiên giai cảnh của bách lý gia tộc bị kiếm cương của huyền thiên công phá.

trong nháy mắt trên bầu trời có hoa máu bắn ra.

bách lý hùng phách lại nhanh về phía sau cũng không bị hao tổn, năm cơ quan khôi lỗi đều bị dư âm kiếm cương đánh trúng, trên người xuất hiện dấu vết bị cắt, bay ra sau mấy trăm mét.

ba cường giả thiên giai cảnh tam trọng cũng bị thương nặng nhẹ không đồng nhất, máu tươi bắn ra cũng hoảng hốt lui lại.

về phần chín cường giả thiên giai cảnh nhất trọng, nhị trọng thì bị kiếm cương chém trúng thân thể, huyết nhục bay tứ tung, đi đời nhà ma.

một kiếm phá trận lại giết chín người!

trước mặt huyền thiên thì thập bát thiên cương trấn ma đại trận căn bản không có chút tác dụng nào, ngược lại làm cường giả bách lý gia tộc trong trận pháp cho rằng mình an toàn tới cực điểm, cũng không có tính cảnh giác rất cao, bị huyền thiên một kiếm giết chết.

huyền thiên sở tu vương cấp công pháp, thần cấp công pháp toàn bộ vận chuyển, thực lực bản thân hoàn toàn tăng lên tới trạng thái đỉnh phong, tương đối đáng sợ, đánh chết cường giả thiên giai cảnh tứ trọng chỉ trong chớp mắt.

hơn nữa hắn tay cầm thiên cấp thượng phẩm bảo khí làm cho thực lực của hắn tăng lên gấp vài lần. công kích vô cùng sắc bén, mà địa nhãn thần đồng lại có thể đủ nhìn ra sơ hở trong công kích của người ta, càng nhiều người sơ hở càng nhiều, mười tám cường giả thiên giai cường giả tạo thành trận pháp cũng không có sinh ra ưu thế ngược lại hình thành liên lụy.

vạn hóa thánh pháp làm công kích của đối thủ giảm xuống rất nhiều, uy lực một kiếm của huyền thiên lại vượt qua xa công kích của chúng cường giả bách lý gia tộc đánh ra. tự nhiên một kiếm phá trận lại trực tiếp miểu sát chín cường giả thiên giai thực lực yếu kém của đối phương.

xa xa!

chúng cường giả đang quan sát trận chiến há hốc mồm.

một kiếm phá thập bát thiên cương trấn ma đại trận, đây là một chuyện nghịch thiên, sau khi phá trận uy lực của kiếm cương lại trực tiếp miểu sát chín cường giả thiên giai, đây là chuyện người ta không cách nào tin nổi.

đây là chín cường giả thiên giai ah, đặt ở trong đại gia tộc, thế lực lớn nào cũng có địa vị thái thượng trưởng lão, không phải a miêu a cẩu gì đó. lại bị huyền thiên một kiếm tiêu diệt.
