
một chiêu thủy hỏa dựng kim liên này không chỉ dung hợp áo nghĩa, hơn nữa đạo vận thập phần cao thâm, đơn thuần lực lượng khó có thể ngăn cản, huyền thiên lâm vào trong hoàn cảnh xấu..

bất quá huyền thiên biết, đối phương muốn một mực bảo trì chiêu thủy hỏa dựng kim liên này cần tiêu hao thật lớn, nếu như hắn có thể một mực ngăn cản lực xoắn xoay tròn kia thì lâu dần, đối phương lực lượng bất lực, một chiêu này tự sẽ sụp đổ.

giữa trán huyền thiên mở ra một con mắt dọc, hoàng đạo thiên nhãn mở ra, ánh mắt quét qua.

tuy rằng áo nghĩa thủy hỏa cường đại cản trở ánh mắt của hoàng đạo thiên nhãn, nhưng trong vòng 5000m bên canh huyền thiên vẫn có thể nhìn rõ ràng, vừa vặn thu được lực xoắn xoay tròn trong phạm vi hai mươi dặm của kim liên kia.

đã có sự trợ giúp của hoàng đạo thiên nhãn, huyền thiên tránh né, ngăn cản công kích của lực xoắn xoay tròn kia càng trở nên thành thạo.

hắn bảo tồn thực lực, thu nhỏ lại phạm vi phòng ngự, khi thì né tránh, khi thì đánh tan lực giảo sát ở bên cạnh trăm mét.

xa xa, chúng vương giả kiếm tông toàn bộ đều sắc mặt lo lắng, bọn hắn chỉ thấy một đóa hoa sen màu vàng cực lớn, còn huyền thiên thì hoàn toàn không thấy bóng dáng.

thực lực của thần tử tư không tương này mạnh đến nổi không hợp thói thường, toàn bộ vương giả kiếm tông tuy rằng không ít, nhưng toàn bộ cộng lại cũng không phải đối thủ, thắng bại như thế nào, toàn bộ đều dựa vào thực lực của huyền thiên, không người nào có thể giúp hắn được cả.

võ giả dưới vương giả, mặc dù biết ở ngoài ngàn dặm đang đại chiến, nhưng bọn hắn không thấy được xa như vậy, cho dù là vương giả, nhìn ra ngàn dặm cũng chỉ có thể mơ mơ hồ hồ thấy được đại khái, không cách nào thấy rõ toàn bộ .

thời gian từng phút từng giây qua đi, vương giả của kiếm tông phát hiện, đóa kim liên kia càng ngày càng đi về phía tây băc.

cũng là vì huyền thiên ở trung ương thủy hỏa kim liên không ngừng né tránh.

mà phía tây bắc đúng là điểm yếu của chiêu thủy hỏa dựng kim liên này, huyền thiên tự nhiên nhắm vào phía tây bắc mà chui vào rồi.

mà trung tâm kim liên là nơi có công kích lực mạnh nhất, tư không tương tự nhiên muốn khiến trung tâm hoa sen công kích huyền thiên rồi.

cho nên, huyền thiên không ngừng đi trốn về phía tây bắc, tư không tương thì lại khống chế thủy hỏa kim liên, không ngừng dời về phía tây bắc.

tốc độ di động cũng không chậm, có khi nháy mắt hơn trăm mét, có khi nháy mắt vài trăm mét, có khi nháy mắt càng hơn 1000m.

khi nhanh thì trong nháy mắt đã dời ra ngoài mười dặm.

chiến đấu của hai người lâm vào cục diện bế tắc, huyền thiên tin tưởng tư không tương bảo trì thế công không được bao lâu, chỉ cần ngăn cản được, lâu dần một chiêu này của tư không tương sẽ tự sụp đổ.

mà tư không tương lại thập phần tự tin uy lực của chiêu thủy hỏa dựng kim liên này, cho rằng huyền thiên bảo trì không được thủ thế, chỉ cần kiên trì, huyền thiên sớm muộn gì cũng bị thua, bị lực xoắn xoay tròn kia xoắn thành phấn vụn.

tu vị chính thức của tư không tương chính là hoàng giả đại thành.

tuy rằng tu vi của hắn bị phong ấn ở cảnh giới vương giả đại thành cực hạn, nhưng cương nguyên, áo nghĩa chi lực lại vô cùng vô tận, thực lực của hoàng giả đại thành thông qua tu vị của vương giả đại thành cực hạn thi triển đi ra, vậy phải bao lâu mới hao hết?

thời gian trối qua từng giây từng phút, thủy hỏa kim liên kia không ngừng dời về phía tây bắc, trong mắt chúng vương giả kiếm tông càng ngày càng nhỏ.

rất nhanh, bọn hắn liền như võ giả bình thường, chỉ có thể trông thấy xa xa có một cái quang điểm, cụ thể như thế nào thì hoàn toàn không thấy được.

chúng vương giả lập tức cau mày, muốn đuổi theo nhìn, nhưng lại sợ liên lụy huyền thiên, nếu như tư không tương bỗng nhiên đến công kích bọn hắn, bọn hắn không có ai có thể ngăn trở, mạc thiên cơ lợi hại, nhưng vẫn bị tư không tương đánh cho trọng thương, hướng thiên tiếu thuấn di mà trốn, cũng không thoát khỏi bàn tay của tư không tương.

lý tính nói cho bọn hắn biết, huyền thiên và tư không tương đại chiến, bọn hắn rời đi càng xa càng tốt, không nên gom về phía trước khiến cho tư không tương chú ý.

tuy rằng ở trong mắt tư không tương bọn hắn cũng như con sâu cái kiến vậy, giết bọn hắn là ô uế tay, nhưng thần tử cơ vô dạ cũng đã tới kiếm tông, lửa giận cùng một chỗ, thiếu chút nữa đã mang bọn hắn ra xả giận, nếu không có hiên viên sơ tuyết ngăn cản, kiếm tông chỉ sợ đã bị hủy.

cho nên, bọn hắn không dám đi đến trước mặt tư không tương rêu rao, một khi tư không tương bắt không được huyền thiên, trông thấy phụ cận có thân nhân huyền thiên, có thể sẽ ra tay bắt, dùng để áp chế huyền thiên.

- huyền bá bá, các vị canh giữ ở trong kiếm tông, con đuổi lên xem một chút.

long tử nghiên nói một câu, cũng không đợi huyền hồng đáp lời, liền bay lên bầu trời, câu nói thứ hai mới truyền đến:

- nếu là thiên ca có chuyện không hay xảy ra, ta sẽ liều mạng với ngươi.

long tử nghiên là vương giả đại thành đỉnh phong, là tồn tại gần với huyền thiên, nếu nói ở đây ai có tư cách đuổi theo quan chiến, vậy chỉ có một mình long tử nghiên thôi.

thân mang huyết mạch thần long cao cấp nhất, trong cơ thể chảy xuôi tử long chân huyết, chiến lực của long tử nghiên không thể nghi ngờ là rất khủng bố, chỉ là tu vị kém hơn huyền thiên một cảnh giới, nếu là cùng cảnh giới, chiến lực cũng không hề thua kém huyền thiên bao nhiêu.

không chỉ huyền hồng, câu thứ hai của long tử nghiên khiến mọi người nghe đều cả kinh, lập tức đều hô lên:

- tử nghiên, con phải cẩn thận!

ngạo huyên huyên, nguyệt hạm tích, lăng tinh nguyệt cũng muốn theo sau, lại bị bạch linh ngăn lại:

- tử nghiên muội muội một người đi là được rồi, thực lực của nàng cường đại, không vướng chân thiên ca, chúng ta đi rồi, ngược lại khiến thiên ca phân tâm, vẫn nên ở chỗ này chờ đi, hừ - - ! ta tin tưởng thiên ca nhất định sẽ thắng, nhất định sẽ!

- ân - - ! thiên ca tất thắng!

ngạo huyên huyên, nguyệt hạm tích, lăng tinh nguyệt, bạch linh, cùng kêu lên cầu nguyện cho huyền thiên.

hoàng hôn chìm về tây, triệt để không thấy bóng dáng!

sắc trời mơ màng, đêm tối buông xuống.

trên bầu trời, một đóa thủy hỏa kim liên cực lớn hào quang lóng lánh, chiếu rọi vạn mét, rất nhanh dời về phía tây bắc thú hoang.

- phàm nhân, ngươi trốn không thoát đâu, ở trong thủy hỏa kim liên của bản thần tử bị xoắn thành phấn vụn đi - - !

tư không tương hai tay kết ấn, duy trì vận chuyển thủy hỏa kim liên, một tiếng quát, sóng âm vô hình xuyên thấu tất cả, đả kích tâm linh huyền thiên.

huyền thiên ở trong thủy hỏa kim liên không ngừng né tránh, phòng thủ, có hoàng đạo thiên nhãn tương trợ, ứng phó lực xoắn của thủy hỏa dựng kim liên cũng không khó khăn.

khóe miệng của hắn nhếch lên, đối với đả kích của tư không tương chẳng thèm ngó tới.

thời gian từng giây từng phút trôi qua, thời gian dần qua sắc trời tối lại, hoàng hôn biến thành đêm tối.

nhưng thủy hỏa kim liên kia lại hào quang lóng lánh, chiếu rọi phạm vi hơn mười dặm sáng ban ngày, nhất là không gian phạm vi hai mươi dặm trong thủy hỏa kim liên lại càng thêm sáng ngời.
