
bởi vì hắn thủy chung không tin, phàm giới võ giả dù cho có thể lĩnh ngộ ra lực lượng của thánh đỉnh, vậy cũng không có khả năng là đối thủ của thần vương. hắn phòng bị chỉ là huyền thiên đào tẩu, thật không ngờ huyền thiên dĩ nhiên sẽ giết ngược lại hắn.

đương nhiên, làm đỉnh phong thần vương, thái sơ thần vương tốc độ phản ứng nhanh đến cực điểm.

thân thể của hắn ở trong nháy mắt, liền mạnh mẽ biến thành lớn, trưởng thành cao mấy vạn trượng, đỉnh thiên lập địa, đồng thời, phía sau hắn sưu một cái dài ra sáu cánh tay.

cộng thêm hai cái vốn có, tổng cộng là tám cánh tay.

- thái sơ bí thuật......... bát hoang đế thủ!

thái sơ thần vương vừa quát, khí tức viễn cổ tang thương kinh khủng kia cuốn sạch tất cả bốn phương tám hướng, tám cánh tay thật lớn song song đánh ra, ở trên bầu trời cấu thành một đạo quang ấn tám cạnh.

quang ấn kia kích cỡ chừng mấy vạn dặm, che đẩy một mảnh thiên không, cùng với kiếm chi quốc độ kia phủ xuống chống lại.

bang bang bang bang bang.....

trong sát na, kiếm chi quốc độ liền cùng với bát hoang đế thủ quang ấn va chạm cùng một chỗ, trong hư không vang lên tiếng chấn động không ngừng. xa xa nhìn lại, vô tận thiên không lúc này đều đang sụp đổ, bạo tạc. hai người công kích sóng gợn, trong sát na khuếch tán tới hơn mười dặm, vô số thần linh, chủ thần cách xa hơn mười dặm, vẫn đều bị đánh bay, miệng phun tiên huyết.

một ít hạ vị thần, thậm chí trực tiếp bị đánh chết tươi.

chỗ kiếm chi quốc độ và bát hoang đế thủ quang ấn giao tiếp kia, hầu như là ngay cả thần vương đều có thể diệt sát. hư không đang cực nhanh tan biến, diễn sinh, khắp nơi ẩn chứa đạo lực lượng, nhưng là hủy diệt chi đạo.

sau ba lần hô hấp, huyền thiên và thái sơ thần vương cao thấp lập tức được phân ra. bát hoang đế thủ quang ấn kia bắt đầu tầng tầng băng liệt, mà kiếm chi quốc độ lại là quang mang vạn vạn dặm, soi sáng thập phương, thế không thể đỡ, phá vỡ tất cả.

ầm.....

rốt cục, bát hoang đế thủ quang ấn toàn diện nổ tung bắn ra, trong sát na bạo tạc thành mảnh nhỏ cương lưu, bắn ngược trở về.

huyền thiên huy vũ song chưởng, từng đạo kim sắc kiếm quang ngang dọc cửu thiên thập địa, dung nhập trong kiếm chi quốc độ, tiếp tục giết về phía thái sơ thần vương, thanh âm của hắn lạnh lùng vang lên.

- kiền thái sơ, trăm năm trước các ngươi mưu hại kiếm chi thần vương, hôm nay ta phải đem lực lượng thánh đỉnh, thay kiếm chi thần vương báo thù rửa hận, để các ngươi từng người một đều chết ở dưới kiếm thuật.

đủ hơn mười vạn dặm, ngoài hơn trăm vạn dặm, có vô số chủ thần, thần linh đang quan chiến. bọn họ thần sắc chấn động không gì sánh được, thần vương thường ngày đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, gặp mặt một lần cũng rất khó. hôm nay đầu tiên là sáu tôn thần vương bị huyền thiên đánh trọng thương. hiện tại lại là huyền thiên và đỉnh phong thần vương kiền thái sơ quyết chiến. dù cho không ít người bởi vì quan chiến thụ thương, thậm chí có người chết đi lại vẫn không tiêu diệt được tâm tình chấn động của bọn họ.

hiện tại, bọn họ càng một đám trợn mắt há hốc miệng, trong ánh mắt để lộ ra không thể tưởng tượng, đỉnh phong thần vương kiền thái sơ dĩ nhiên không địch lại huyền thiên một võ giả từ phàm giới mà đến.

đới với thần linh, chủ thần mà nói, chí tôn thần vương chính là thần giới tồn tại chí cao vô thượng. thần hoàng thiên hình, chỉ ở trong truyền thuyết, ai cũng không có gặp qua. hiện tại thần hoàng càng là bặt vô âm tín trên vạn năm, đỉnh phong thần vương đã sớm là chí tôn thần giới, chí cao vô thượng.

ở trong mắt thần linh, chủ thần, chí tôn thần vương là không có khả năng thất bại, thế nhưng sự thực trước mắt lại đánh vỡ nhận biết của bọn họ.

- thái sơ thần vương, cẩn thận....!

mắt thấy thái sơ thần vương cũng bị kiếm chi quốc độ bao phủ, sáu đạo thanh âm gấp gáp vang lên, lúc trước thổ huyết trở ra sáu tôn thần vương lại một lần nữa hướng huyền thiên đánh tới.

- không biết tự lượng sức mình!

huyền thiên hừ lạnh một tiếng, thanh âm vừa ra, song chưởng liền đã liên tục chém ra sáu đạo kim sắc kiếm quang xán lạn. kiếm quang chém ra mấy vạn dặm, mạnh mẽ nổ tung, hóa thành một kiếm chi quốc độ phân biệt bao phủ sáu tôn thần vương.

sáu tôn thần vương này là người đi theo thái sơ thần vương, tuy rằng không phải chủ hung đánh chết kiếm chi thần vương. lúc đó khẳng định cũng là một trong đồng lõa. lúc trước huyền thiên không có lấy tính mạng của bọn họ, đã thủ hạ lưu tình một lần, hiện tại bọn họ còn muốn xung phong liều chết đi lên, vậy huyền thiên sẽ không cùng với bọn họ khách khí nữa.

trong hư không, sáu tôn thần vương công kích dường như bọt biển biến mất, sáu kiếm chi quốc độ trong nháy mắt đem bọn họ bao phủ. kim sắc kiếm quang dường như nhiều đóa liên hoa trán phóng, vô số thần lệnh dị thú kiếm khí, tung hoành hư không, đối với sáu tôn thần vương tiến hành giảo sát.

đối với thần vương còn không có cảm xúc đến thiên địa quy tắc chi lực mà nói, bất luận lực lượng thiên địa quy tắc nào cũng đều là đáng sợ. càng không nói đến huyền thiên đối với kim chi bản nguyên đã lĩnh ngộ đến trình độ cực kỳ khắc sâu, bọn họ làm sao là đối thủ cho được.

các loại pháp tắc chi lực hình thành phòng ngự, trong nháy mắt toàn bộ hóa thành nát bấy, kim sắc kiếm quang từng đạo từ trên người bọn họ phách qua. trong sát na đem thần thể của bọn họ thiết cát đến tứ phân ngũ liệt, trong nháy mắt, tiên huyết bắn ra, thịt vụn bay ngang....

càng đáng sợ là kiếm khí vô cùng vô tận trong kiếm chi quốc độ kia, từng đóa liên hoa kiếm khí xoay tròn, lớn ước chừng vạn trượng, bất luận huyết nhục nào tiến nhập trong liên hoa kiếm khí, trong nháy mắt đều bị giảo sát thành vô hình.

sáu tôn thần vương trong nháy mắt liền bị phá thần thể, lại trong nháy mắt trực tiếp đi đời nhà ma. thi thể toàn bộ không còn, vô luận là thần thể, hay vẫn là thần cách, đều bị kiếm khí kinh khủng kia giảo thành hư vô.

lấy thực lực hôm nay của huyền thiên chém giết thần vương phổ thông thật sự nhàn nhã tựa như vui chơi vậy.

sáu tôn thần vương chết đi, xa xa từng đạo thanh âm hấp khí lạnh vang lên, nhìn huyền thiên, không thể tưởng tượng được.

vừa mới ở trên thần vương cũng đều bị chém giết đơn giản như vậy, đây là sự tình chư thần nghĩ cũng không có từng nghĩ tới.

đang đang đang đang đang.... <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

một trận tiếng nổ vang lên, sáu tôn thần vương phổ thông chết đi, nhưng chiến lực của thái sơ thần vương hiển nhiên không phải sáu tôn thần vương bình thường có thể so sánh bằng. tuy rằng kiếm chi quốc độ đem hắn bao phủ, nhưng hắn còn có thủ đoạn hóa giải.

chỉ thấy thái sơ thần vương trong tay đã nhiều thêm một cây trường kích thật lớn. kích này nhìn qua đen nhánh, đồng thời tú tích loang lổ, thế nhưng lại để lộ ra một cổ hoang cổ khí tức cường đại không gì sánh được, tựa hồ là một đầu mãnh thú thời kì thái cổ thiên địa sơ khai.

đầu kích kia cũng là dáng dấp một đầu thái cổ mãnh thú.

- là vô thượng thần khí........ hoang thiên hống kích!

xa xa đã có chủ thần kinh hô ra.

hoang thiên hống kích, một trong thần giới thập đại thần khí. cùng với hiên viên thần kiếm tề danh, công phạt vô song.
