
trong nháy mắt đệ nhất công tử giống như bị phanh thây xé xác...

vô cùng vô tận kiếm trận kiếm cương, rậm rạp chằng chịt bổ vào người của đệ nhất công tử.

trong sát na bảo kiếm trong tay bay ra đệ nhất công tử lập tức nghiêng đầu, kiếm cương kiếm trận cực lớn đâm trúng cái trán của hắn lại không thể đâm trúng mi tâm của hắn.

hơn nữa đệ nhất công tử cũng bảo vệ trái tim, đan điền hai nơi chỗ hiểm.

đệ nhất công tử bị kiếm trận kiếm cương công kích chỉ trong nháy mắt, linh kiếm bay ra khoảng cách nhất định đã bị huyền thiên thu hồi đi, nhưng thân thể đệ nhất công tử lại bay ra thêm ba ngàn mét nữa, trên người có trăm ngàn lỗ thủng, vô số miệng vết thương lành lại trong nháy mắt, bị kiếm trận kiếm cương công kích.

quỷ dị là thân thể đệ nhất công tử, cũng không có máu tươi chảy ra, lỗ thủng và vết thương trên người lành lại trong nháy mắt, trong nháy mắt này tất cả miệng vết thương lành lại, không hư hao chút nào.

quả nhiên trong nháy mắt! trong nội tâm huyền thiên rùng mình, tuy đã sớm ngờ tới nhưng tận mắt nhìn thấy huyền thiên vẫn có chút khó giải quyết.

trên người đệ nhất công tử thứ không thể khôi phục là quần áo và tóc, hiện tại áo bào của hắn xuất hiện nhiều cái động, rách mướp, kim quan trên đầu của hắn bị linh kiếm chém rụng, tóc cũng bị gọt không ít, hiện tại hắn tóc tai bù xù, hơn nữa còn là dài ngắn không đều.

nhìn qua hắn làm gì còn là đệ nhất công tử, đệ nhất ăn mày còn không khác lắm.

- ha ha ha ha... đây làm gì là đệ nhất công tử chứ, là đệ nhất xấu hổ a, hiện tại quả nhiên là mẹ của hắn không nhận ra được, tên đệ nhất công tử nên đổi thành đệ nhất ăn mày đi, ha ha...

hướng thiên tiếu lần nữa vận chuyển cương nguyên cười lên ha hả.

cường giả thiên tinh các nghe vậy cả đám cảm thấy xấu hổ, bọn họ tin tưởng đệ nhất công tử chắc thắng, kết quả hoàn toàn là ngoài dự liệu của bọn họ.

nhất là đám người đang gõ trông khua chiêng kia càng xấu hổ tới không biết giấu mặt vào đâu, bọn chúng quy mô đi tới, tuyên dương đệ nhất công tử không ai so được, sở hướng vô địch, hiện tại hình tượng đệ nhất công tử thật sự làm người khác không ai dám lấy lòng.

hai mỹ nữ ăn mặc bạo lộ trên kiệu thì trợn mắt há hốc mồm, thần sắc vạn phần kinh ngạc.

cường giả đang xem cuộc chiến đại đa số đều cho rằng đệ nhất công tử tất thắng, nhưng mà hiện tại ý niệm trong đầu của bọn họ lập tức dao động, gần như nát bấy rồi.

ánh mắt nguyệt hạm tích nhìn qua đệ nhất công tử, sau đó lại nhìn qua huyền thiên, trong ánh mắt lập tức khiếp sợ, càng không thể tin nổi, ba năm trước đây huyền thiên còn chiến với nàng một trận, chỉ hơi thắng nàng mà thôi, ba năm sau lại đem đệ nhất công tử đánh thành bộ dạng này.

- đây mới thực sự là chân long sao?

nguyệt hạm tích nhìn qua huyền thiên, trong nội tâm yên lặng thì thầm.

mà ngạo huyên huyên lại nhìn qua huyền thiên không rời mắt, trong ánh mắt lộ vẻ sùng bái, nam nhân này làm cho nàng như si mê như say sưa.

thân ảnh huyền thiên giống như thiểm điện, cương nguyên lại hội tụ thành thiên kiếm cực kỳ to lớn, đâm thẳng vào mi tâm của đệ nhất công tử.

hắn ngược lại muốn nhìn đệ nhất công tử tuy có thể lành lại trong nháy mắt, nhưng có thể tự lành bao lâu, năng lượng trong người có lúc cũng hết thôi...

- ah - - - - - -

đệ nhất công tử lúc này còn tệ hơn cả tên ăn mày, lập tức phẫn nộ gầm lên:

- huyền thiên, bổn công tử vừa rồi là xem nhẹ ngươi rồi, nhưng bổn công tử là người không thể chiến thắng, hôm nay người phải chết chính là ngươi.

lúc rống to hai tay đệ nhất công tử kết xuất nhiều loại thủ ấn, quát:

- bất tử chi thân là vô địch, huyền thiên, ngươi chịu chết đi, bất tử ấn pháp - -

hai tay đệ nhất công tử kết xuất ra đủ loại ấn pháp phức tạo, trong chốc lát thu về đan điền, theo cuối cùng âm thanh vang lên, tay của hắn đột nhiên đập về phía trước.

vèo - -

một đạo ấn pháp trong lúc đó bắn ra ngoài, hư không lập tức chấn động, đạo ấn pháp kia phát ra uy lực khó lường.

ba ba ba ba ba...

một màn làm người ta rung động xuất hiện, kiếm cương khủng bố kia bị đạo bất tử ấn pháp này đánh trúng bị nát tan văng ta khắp nơi.

trong chốc lát cả đạo kiếm trận kiếm cương đều tán loạn, ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm bắn ra các hướng, lại quay lại bên cạnh huyền thiên.

ân - - ?

thần sắc huyền thiên khẽ giật mình, hắn không có cảm thấy có lực phản chấn nào, nói rõ đạo ấn pháp kia đánh tan kiếm trận kiếm cương cũng không phải lực công kích cường đại, mà là nào lực lượng quỷ dị nào đó, làm cho kiếm trận kiếm cương sụp đổ tán loạn.

- ai có thể ngăn cản bất tử thần lực?

thần sắc đệ nhất công tử liều lĩnh hét to một tiếng.

đạo ấn pháp quỷ dị kia trực tiếp đánh về phía huyền thiên.

ngay từ đầu đệ nhất công tử ỷ có bất tử chi thân, đứng ở thế bất bại, cho nên cũng không có đem huyền thiên để vào mắt, vẻn vẹn dùng trạng thái bình thường đánh với huyền thiên.

kết quả chiến lực song phương chênh lệch vô cùng to lớn, đệ nhất công tử tan tác, nếu không có bất tử chi thân trong nháy mắt lành lại, có lẽ đã sớm bị trọng thương hoặc bị đánh chết rồi.

nhưng mà hắn không bị chém giết, vậy mà bị đánh chật vật như vậy, chuyện này làm cho đệ nhất công tử vô cùng hối hận, nếu như ngay từ đầu hắn sử dụng bất tử ấn pháp quyết không có hạ tràng này.

bất tử ấn pháp cũng không phải là học được ở thiên đường thần điện, mà là mấy năm này đệ nhất công tử tìm được mấy chỗ bất tử vương đã từng đi qua, là bất tử vương căn cứ bất tử thần lực sáng tạo ra, tạo ra thần công cái thế.

bởi vì do bất tử thần lực thi triển mà ra, bất tử ấn pháp ẩn chứa một loại lực lượng khó lường, nhìn thì không có lực lượng cường đại, nhưng mà bất tử thần lực lại không gì kháng cự được.

đệ nhất công tử tu luyện bất tử ấn pháp thì từng cùng cường giả thiên giai cảnh cửu trọng của thiên tinh các tỷ thí, kết quả có thể dễ dàng phá vỡ công kích và chiến thắng.

khi đó các chủ thiên tinh các còn chưa bước vào nửa bước vương giả cũng giao thủ với đệ nhất công tử mấy chiêu mới có thể bằng vào quy tắc đại đạo ngăn cản được bất tử thần lực quỷ dị khó lường này.

bất tử vương tần hoàng cổ đế tuy bước vào võ đạo trễ nhưng tư chất lại cực kỳ nghịch thiên, do hắn đạt được bất tử chi thân là vô thượng thần thông, căn cứ bất tử thần lực sáng tạo ra, tạo thành bất tử ấn pháp cực kỳ cường đại, vượt qua xa các vương cấp võ học có thể so sánh...

thấy đệ nhất công tử dùng bất tử ấn pháp khủng bố như thế, tât cả cường giả đang xem cuộc chiến đều cả kinh.

thì ra cho rằng đệ nhất công tử sẽ thua trong tay huyền thiên, nhưng mà đệ nhất công tử cuối cùng vẫn là đệ nhất công tử, sao mà không có thủ đoạn cường đại, hiện tại vừa thi triển bất tử ấn pháp thì rung động mọi người ở đây, cường đại vượt xa dự kiến của tất cả mọi người.
