
huyền thiên vì thực lực của ma tộc cường đại mà cảm thấy kinh hãi, không khỏi nhìn thoáng qua thần cơ tiên sinh.

thần cơ tiên sinh ngược lại thần thái lạnh nhạt, tựa hồ đối với tạp la tư ma vương vương giả cảnh trung kỳ kia cũng không thèm để ý.

- thực lực của hắn đến cùng mạnh bao nhiêu?

huyền thiên không khỏi sinh ra nghi vấn đối với thần cơ tiên sinh.

lúc trước hắn còn nói sợ ma vương vương giả đại thành, vương giả đỉnh tiêm tiến vào thần châu, nếu như huyền thiên không hủy diệt thông đạo nhân ma thì hắn sẽ chạy đến thiên châu, nhưng bây giờ, hắn tựa hồ đối với vị vương giả đại thành như tạp la tư phó thống soái kia cũng không thèm để vào mắt.

- tiểu tử, tu vị thần côn này còn đáng sợ hơn tưởng tượng của ngươi nhiều lắm, kiếm si vĩ đại thần niệm suy yếu, cũng khó dò ra hư thật của hắn, ngươi không cần phải lo lắng hắn, cường giả như hắn, chỉ có người thực lực vượt qua hắn mới có thể áp chế, nếu không, cho dù là trăm vạn ma quân, đối với hắn cũng không có tác dụng gì.

thanh âm của kiếm si vang lên trong đâì huyền thiên:

- bảo tên thần côn này đừng hạ sát thủ, bắt giữ lấy những ma vương này, âm minh đại pháp của ngươi là công pháp ma tộc, ở nhân giới hiệu quả không lớn, bất quá, ở ma giới có lẽ hiệu quả rất cường đại, không hề yếu hơn công pháp vương cấp đỉnh tiêm.

huyền thiên giật mình, âm minh đại pháp ở ma giới sẽ trở nên cường đại?

lời này nếu là người khác nói, hắn có lẽ sẽ hoài nghi, nhưng kiếm si là từ thần giới xuống, tầm mắt không người nào sánh bằng, đối với lời của kiếm si huyền thiên tin tưởng không hề nghi ngờ.

- tiên sinh không nên hạ sát thủ, nếu có thể bắt giữ những ma vương này thì sẽ rất hữu dụng với tiểu tử!

huyền thiên nói.

huyền thiên nói chuyện, cũng không cố ý hạ giọng, chỉ dùng âm điệu bình thường, biết rõ thực lực của thần cơ tiên sinh không thèm để ý trăm vạn ma quân này thì huyền thiên cũng yên tâm hơn rất nhiều.

thần cơ tiên sinh nhẹ gật đầu:

- ngươi muốn ở ma giới tu luyện âm minh đại pháp sao? như thế là phương pháp rất không tệ, phương pháp này ở ma giới là làm chơi ăn thật đấy.

huyền thiên cười nhạt một tiếng, hắn cùng với thần cơ tiên sinh trước kia chỉ gặp qua một lần, nhưng thần cơ tiên sinh đối với hắn lại biết rõ ràng, thật sự là một kỳ nhân.

trong lúc hai người nói chuyện đều khí định thần nhàn, lạnh nhạt tự nhiên, giống như hai người đang nói chuyện đối ẩm ở nơi phong cảnh hữu tình vậy.

nhưng sự thật là hai người giờ đang ở trong trăm vạn đại quân ma tộc, hơn nữa, bị trăm vạn đại quân vây quanh ở trung tâm, trong trăm vạn đại quân ma tộc có hơn mấy trăm ngàn vị ma vương, trong đó, thậm chí ngay cả vương đại thành cũng có trên mười vị.

chúng cường giả ma tộc nghe hai người nói chuyện đều thập phần phẫn nộ.

nhất là những ma vương kia, trong hai mắt cực lớn cơ hồ muốn phun ra lửa.

huyền thiên vừa rồi nói gì: nếu có thể bắt giữ những ma vương này a!

một tên nhân loại thiên giai cảnh cửu trọng đối mặt hơn mấy trăm ngàn vị ma vương, trên mười vị ma vương đại thành lại dám nói ra lời như thế, cái này khiến chúng ma vương quả thực tức đến điên bụng.

nhất là tạp la tư phó thống soái kia, hắn nói muốn chém giết hai tên nhân loại này, nhưng bọn họ ngay cả chút cảm giác sợ hãi cũng không có, càng làm cho hắn phẫn nộ chính là hai nhân loại này hoàn toàn không để tạp la tư ma vương hắn vào mắt.

tạp la tư ma vương chính là một vương giả đại thành, cho dù trong trăm vạn đại quân ma tộc do địa giai cảnh tạo thành, có hơn mấy trăm ngàn vị ma vương, hắn cũng là tồn tại địa vị cao thương, gần với đại thống soái thanh viêm đại ma vương.

biểu lộ hắn muốn xem là huyền thiên và thần cơ tiên sinh lộ ra sợ hãi thật sâu, nhưng kết quả lại khiến hắn phi thường thất vọng, ngược lại bị hai người coi thường.

- nhân loại hèn mòn, ở trước mặt tạp la tư thánh vương vĩ đại còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, tạp la tư thánh vương vĩ đại rất không cao hứng, hậu quả vô cùng nghiêm trọng, hai người các ngươi chỉ là côn trùng hèn mọn, hãy run rẩy trước lực lượng cường đại của tạp la tư thánh vương đi, lộ ra tất cả sỡ hãi tận sâu đáy lòng của ngươi đi... !

tạp la tư ma vương quát lớn, thân thể của hắn chợt tiến về trước một bước liền biến mất không thấy gì nữa.

bỗng nhiên, hư không trước huyền thiên và thần cơ tiên sinh ngoài ngàn mét vỡ ra, một độc thủ cực lớn xé rách hư không, vọt ra từ hư không chộp tới huyền thiên và thần cơ tiên sinh.

tạp la tư ma vương vừa ra tay, liền bao phủ cả hai người vào trong phạm vi công kích, muốn nhất cử lưỡng tiện, một chưởng giải quyết cả huyền thiên và thần cơ tiên sinh.

trong đầu huyền thiên vang lên thanh âm thập phần bất mãn của kiếm si:

- một tên vương giả rách lại dám nói mình là vĩ đại, chỉ có kiếm si vĩ đại mới có thể được xưng tụng hai chữ "vĩ đại" ta nhổ vào. . . tên vương giả rách này một chiêu sẽ bị thần côn kia giải quyết, vĩ đại cái rắm. . . !

huyền thiên không khỏi mỉm cười, kiếm si rất hay tự xưng là kiếm si vĩ đại, tên tạp la tư ma vương này cũng tự xưng tạp la tư vĩ đại, hoàn toàn phạm vào điều kiêng kị của kiếm si rồi. . . kiếm si từ thần giới mà đến, cao cao tại thượng, sao có thể chịu được một vị vương giả ma giới đánh đồng với hắn được, tự nhiên phẫn nộ dị thường rồi.

ngay khi thanh âm kiếm si vang lên, đối mặt với ma chưởng cực lớn duỗi ra từ hư không của tạp la tư ma vương, thần cơ tiên sinh xuất thủ.

thần cơ tiên sinh thân thể không động, chỉ nhấc tay một cái, một tấm thanh đồng cổ kính lập tức xuất hiện trước chưởng.

trong chốc lát, trong lòng bàn tay của hắn cương nguyên vận chuyển, thanh đồng cổ kính kia lập tức tỏa sáng hào quang, thần cơ tiên sinh lật tay vỗ một cái, hào quang của thanh đồng cổ kính chiếu tới ma chưởng cực lớn kia của tạp la tư ma vương.

theo cái vỗ này của thần cơ tiên sinh, thanh đồng cổ kính trong lòng bàn tay lập tức phóng đại, biến thành phạm vi một xích, hào quang bắn ra rất mãnh liệt, trong vầng hào quang, có hai chữ to phong cách cổ xưa hùng hậu, một là "thiên" chữ kia là "cơ", hoàn toàn giống với hai chữ khắc sau thanh đồng cổ kính.

hai chữ "thiên cơ" kia phi thường cổ xưa, không hề giống với chữ hiện giờ, là một loại chữ tượng hình, thoạt nhìn càng giống như một bộ đồ án, hoặc là một đạo phù văn, kết thành một đạo ấn quang, ở trong hào quang sáng chói kia bắn về phía trước.

hào quang kịch liệt của thanh đồng cổ kính bắn lên ma chưởng, ma chưởng kia liền bốc lên khói xanh, bị hủy diệt.

nhất là hai chữ "thiên cơ" kia đánh lên ma chưởng cực lớn càng lập tức nổ tung, ma chưởng kia liền không còn sót lại gì cả.

thân thể khổng lồ của tạp la tư ma vương vừa mới phá toái hư không đi ra thì một ma chưởng cực lớn của hắn đã bị hai chữ "thiên cơ" đập cho nát bấy.

hào quang củathanh đồng cổ kính rất nhanh, còn nhanh hơn cả thuấn di, tạp la tư ma vương vừa mới chui ra từ trong hư không nghiền nát đã bị đạo hào quang sáng chói kia soi trúng.
