
huyền thiên vừa vặn có được lôi thuộc tính cấp hoàn mỹ có thể tiến nhập tầng thứ tư.

tầng thứ nhất lôi cung bảo khố ghi chép lôi đình tâm pháp và lôi đình đao pháp, đều là trình tự huyền cấp hạ phẩm. hẳn là trình tự huyền cấp trung phẩm, lần lượt loại suy tầng thứ ba hẳn là trình tự huyền cấp thượng phẩm.

như vậy, tầng thứ tư hẳn là gặp phải bí kíp địa giai công pháp.

huyền thiên đưa tay đặt ở trên cảm ứng thạch, cảm ứng thạch quang mang đại thịnh.

ầm ầm, thạch môn đi thông tới tầng thứ hai mọc lên, sau khi thạch môn xuất hiện một cái bậc thang đi xuống.

huyền thiên dọc theo bậc thang đi xuống phía dưới, lại đi hơn trăm bước, tiền phương thông đạo chuyển bằng phẳng, vẫn như trước bốn phương hướng ước chừng ba mươi thước, đi qua thông đạo lại là một đại điện, cùng tầng thứ nhất giống nhau như đúc.

bất đồng duy nhất đó là trên bàn đá, trong khay đá trôi nổi một đóa lôi điện cỡ quyền đầu, tựa như một tâm tạng.

- lôi đình chi tâm?

trong lòng huyền thiên khẽ động.

đi tới bên cạnh bàn đá, chỉ thấy mặt trên khắc nói:

- nhị cấp lôi đình chi tâm có thể khống chế nhất trọng trung phẩm lôi điện bình thường.

huyền thiên thầm nghĩ: lẽ nào lôi điện còn chia làm mấy trọng nữa sao? lôi điện xác thực có phân chia mạnh yếu, xem ra quả thực là như vậy.

chính mình nếu có nhị cấp lôi đình chi tâm có thể khống chế nhất trọng trung phẩm lôi điện bình thường, tuy rằng huyền thiên không biết nhất trọng trung phẩm lôi điện là có uy lực gì, thế nhưng hẳn là so với dư ba lôi điện mạnh hơn một ít, người mang nhị cấp lôi đình chi tâm đối với năng lực chống lại lôi điện chí ít so với dùng lôi đình hoa hiệu quả càng tốt hơn nhiều. đồng thời là hiệu quả mang tính vĩnh cửu.

huyền thiên vươn ra thủ chưởng, chân khí tiên thiên cuộn trào mãnh liệt ra hướng phía lôi đình chi tâm bao phủ đến.

lôi đình chi tâm cùng thất diễm hồng liên tương đối giống nhau. võ giả nắm giữ thể chất cùng thuộc tính, liền có thể đồng hóa.

rất nhanh, huyền thiên liền đồng hóa lôi đình chi tâm thu nhập trong cơ thể. lôi đình chi tâm tiến nhập trong cơ thể, cùng thất diễm hồng liên như nhau, lui thành một đoàn nhỏ, tồn tại ở trong đan điền.

thu được lôi đình chi tâm, ánh mắt huyền thiên liền rơi vào trên vách tường phía trước có khắc lôi đình tâm pháp.

quả nhiên, tầng thứ hai lôi cung bảo khố có khắc đó là quyển trung của lôi đình tâm pháp, tương đương với huyền cấp trung phẩm công pháp.

là công pháp do thượng cổ lôi vương lưu lại, tuyệt đối là tối đỉnh tiêm trong huyền cấp trung phẩm công pháp.

huyền thiên thể chất lôi thuộc tính là cấp hoàn mỹ, tu luyện công pháp lôi thuộc tính làm ít công to, nếu có thể đem đủ lôi đình tâm pháp tu luyện thành công, chân khí tiên thiên không chỉ có thể chuyển hóa tiên thiên chân hỏa, còn có thể đủ hóa thành lôi đình chi lực, hỏa thuộc tính lực công kích cường đại. lôi thuộc tính lực lượng bá đạo, cùng với lực lượng nhục thân cường đại phối hợp có thể phát huy ra thực lực càng mạnh hơn.

thu được lôi đình tâm pháp quyển trung, lúc này đây hành trình lôi đình sơn mạch cũng đã là thu hoạch không nhỏ rồi.

trong cuốn  lôi đình tâm pháp  khẳng định là truy cầu cao nhất trong nội tâm huyền thiên.

tầng thứ ba còn có  lôi đình tâm pháp  quyển hạ, đây tương đương với công pháp huyền giai thượng phẩm, ngày sau mặc dù không tu luyện đoán thứ tư của  cửu diễm huyền hỏa công , có  lôi đình tâm pháp  quyển hạ thì hắn vẫn có thể tu luyện tới tiên thiên cảnh hậu kỳ.

hơn nữa  lôi đình tâm pháp  là bí kỹ của thượng cổ lôi vương còn sót lại, cùng là cấp độ huyền giai thượng phẩm nhưng tỷ lệ bước vào địa giai cảnh so với  cửu diễm huyền hỏa công  cao hơn rất nhiều, nếu có cơ hội đạt tới thì huyền thiên quyết không buông tha cho, đây là công pháp bắt buộc phải có.

đi thông cửa đá tầng ba có cảm ứng thạch lôi thuộc tính, huyền thiên đưa bàn tay ấn lên, cảm ứng thạch phát ra ánh sáng rực rỡ, một tiếng ầm vang, cửa đá mở lên.

lại chìm vào xuống đất, xuất hiện trước mặt huyền thiên.

huyền thiên bình tĩnh, lại đi hơn trăm mét, đi tới nơi chuyển hướng của thông đạo, tứ tứ phương phương dài ước chừng ba mươi mét.

xuyên qua thông đạo, lại đi tới đại điện thứ ba, kiểu dáng đông đúc đa dạng.

trên một bàn đá phía trước có  lôi đình chi tâm .

- đây là? tam cấp  lôi đình chi tâm?

sắc mặt huyền thiên vui vẻ, bước nhanh đi về phía trước, đi tới trước bàn đá.

quả là thế là khắc chữ trên bàn đá, mà tam cấp  lôi đình chi tâm  có thể khống chế thượng phẩm lôi đình.

trên vách tường khắc cũng là  lôi đình tâm pháp  quyển hạ.

bất kể là tam cấp  lôi đình chi tâm , hay là  lôi đình tâm pháp  quyển hạ, đối với huyền thiên mà nói đều là trọng bảo, hai đồ vật này cực kỳ trọng yếu với hắn.

huyền thiên dùng phương pháp như vậy, đi cảm ứng tam cấp  lôi đình chi tâm , nhưng mà qua hồi lâu  lôi đình chi tâm  không có chút phản ứng nào, dường như không bị huyền thiên đồng hóa.

thí nghiệm hơn trăm hô hấp, tam cấp  lôi đình chi tâm  vẫn không có gì, huyền thiên suy đoán có thể là tam cấp  lôi đình chi tâm  cấp độ rất cao, tu vi của hắn quá thấp.

tam cấp  lôi đình chi tâm  cùng  lôi đình tâm pháp  quyển hạ đặt cùng một nơi, đối ứng hẳn là cấp độ tiên thiên cảnh hậu kỳ, có lẽ cần tu vị đạt tới tiên thiên cảnh thất trọng mới có thể đồng hóa.

hiện tại không thể đồng hóa thì còn có cơ hội, huyền thiên lấy  không gian giới chỉ  ra đem tam cấp lôi đình chi tâm thu vào trong đó.

sau đó xuất ra bút giấy, đem công pháp  lôi đình tâm pháp  sao lại.

làm xong tất cả huyền thiên đi vào cửa đá thứ tư, bên cạnh có một khối cảm ứng thạch như trước.

huyền thiên hít thở sâu một hơi, hắn vào trong bảo khố lôi cung, đạt được  lôi đình tâm pháp  ba cuốn,  lôi đình chi tâm  cấp hai cùng cấp ba, đây là thu hoạch quá nhiều rồi.

nhưng nghĩ đến trong tầng thứ tư khả năng có thượng cổ lôi vương lưu lại công pháp địa giai truyền thừa, cùng với  lôi đình chi tâm  cao cấp hơn, trong nội tâm huyền thiên kích động như cũ.

trước cửa đá tầng thứ tư có khắc: bảo khố tầng một, hai, ba lưu lại chỉ là ăn sáng, tầng thứ tư mới thật sự là đại lễ.

huyền thiên thò tay đặt lên cảm ứng thạch.

đi thông cửa đá tầng thứ tư cần thể chất lôi thuộc tính cấp hoàn mỹ mới có thể mở ra, hòa quang trên cảm ứng thạch đại phóng.

ầm ầm --

cửa đá mở ra, phía trước xuất hiện một thông đạo, khác với thềm đá tầng thứ ba, hoàn toàn bất đồng.

huyền thiên âm thầm đề cao cảnh giác, chậm rãi đi vào phía trước.

thông đạo dài ước chừng hai mươi mét, chuyển hướng bên phải, nhìn không thấy phía trước.

phía trước có biến hóa khác với ba tầng kia, ánh mắt nhìn không thấy gì, làm cho huyền thiên lo nghĩ, hắn cũng không có vì thu hoạch mà chóng váng đầu óc, biết rõ mình đang ở trong một nơi đại hung.

thời điểm huyền thiên đang lo nghĩ!

ầm ầm!

cửa đá sau lưng dùng xu thế sét đánh không kịp bưng tai đóng lại.
