
nơi đó tổng cộng có sáu người, có hai người đứng được ở phía trước nhất, bốn người đứng được ở phía sau một chút.

phía sau bốn người, đều là bán thần, mà phía trước hai người, một là cửu tinh đế giả, thập phần trẻ tuổi, còn có một người toàn thân lộ ra một cổ khí tức thần bí, khiến người khác nhìn không thấu. niên kỷ nhìn qua cũng không lớn, nhưng thần tình đối với vị cửu tinh đế giả kia lại rất là cung kính.

nhìn dáng dấp, cửu tinh đế giả niên kỷ còn trẻ kia, tựa hồ là thủ lĩnh trong một đám đế giả tụ tập này. địa vị rõ ràng so với bốn vị bán thần ở phía sau kia muốn cao hơn nhiều lắm.

- tư không thần tử, ngươi thực sự là vận khí tốt, vừa mới thành cửu tinh đế giả không lâu, liền có thể gặp được một gốc hư không hoa, tối đa tiếp qua nửa canh giờ, cây hư không hoa này liền có thể triệt để thành thục. lấy lực lượng hư không hoa mạnh mẽ của tư không thần tử, gốc hư không hoa này nhất định có thể trợ giúp ngươi rất nhanh ngưng tụ thần cách, phi thăng thần giới.

ở bên cạnh cửu tinh đế giả tuổi còn trẻ, vị cường giả tuổi còn trẻ khí tức thần bí kia nói ra, trong giọng nói lộ vẻ lấy lòng.

tư không thần tử này, tự nhiên đó là thần vương của tư không thần vương, tư không đỉnh.

tư không đỉnh tâm tình thập phần thư sướng, hắn làm thần vương chi tử, đi tới đâu, đều có người đối với hắn cung kính. hắn liên tục tại các thế giới xuyên toa, tìm kiếm thiên tài địa bảo. mấy năm này trôi qua, tu vi của hắn đã đề thăng rất nhanh.

càng vào hơn ba tháng trước, hắn bởi vì lại thu được một loại thiên tài địa bảo, mà tu vi đột phá, trở thành cửu tinh đế giả.

làm thần tử, tu vi đạt được cửu tinh đế giả, phi thăng thành thần cũng chính là chuyện trong một hai năm này mà thôi. <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenHot.vn</span>

thế nhưng, hắn giống như là vận may đang đến, làm sao cũng đều không ngăn lại được, lúc này đây hắn đi tới thiên vũ giới, lại đụng phải một chuyện tốt. dĩ nhiên có người ở trong tinh không phát hiện một gốc hư không hoa.

một gốc hư không hoa này, khiến cho thiên vũ giới đế giả một phen long tranh hổ đấu, huyên náo sôi sùng sục. thế nhưng cuối cùng, bởi vì tư không đỉnh đến, không chỉ có tự thân chiến lực nghịch thiên, bán thần đều khó có thể cùng hắn so sánh. còn mang theo đại lượng người giúp đỡ, do đó, toàn bộ người cạnh tranh tự nhiên đều bị tư không đỉnh hoặc là đánh chết, hoặc là thu phục. một gốc hư không hoa này liền triệt để biến thành vật của tư không đỉnh.

hiện tại, tư không đỉnh chỉ cần chờ hư không hoa thành thục, sau đó liền ăn vào, nhất cổ tác khí ngưng tụ thần cách, sau đó phi thăng thần giới.

tư không đỉnh hiện tại rất muốn làm việc, đó là phi thăng thần giới. dù cho trong cơ thể hắn có thần vương chi huyết, trở thành cửu tinh đế giả, một hai năm sau, tất có thể phi thăng, nhưng hắn cũng hiểu được không an ổn.

huyền thiên đối với hắn áp lực rất lớn, phi thường lớn.

tuy rằng hắn đã cùng với huyền thiên chín năm không gặp mặt, thế nhưng, tư không thần vương luôn luôn sẽ đem tin tức của tư không nói cho hắn.

nhất là mấy ngày trước, tư không thần vương thần âm truyền tới trần thế, nói cho tư không đỉnh biết huyền thiên chém giết hơn mười vị cửu tinh đế giả, mấy vị bán thần. đồng thời diệt đế quốc đại tần, ngay cả bất tử thần vương lưu lại thần niệm phân thân cũng đều bị hắn chém giết. điều này càng để tư không đỉnh cảm thấy áp lực thật lớn.

lúc đầu, hắn còn nghĩ, phụ thần hắn để hắn rời xa kiếm giới, không cùng huyền thiên tiếp xúc là sai lầm. hắn một lòng muốn chờ đợi huyền thiên thành đế đến kiếm châu, sau đó sẽ đem huyền thiên đánh chết, thế nhưng, theo tin tức phía sau truyền đến thần tử tần thế vũ vẫn lạc, lại thêm tin tức chấn động hiện tại, để tư không đỉnh phải thừa nhận, phụ thân hắn cẩn thận là đúng.

hắn đã có một cổ thánh đỉnh, tốt nhất chính là rời xa phân tranh, an tâm an tâm, để mộc chi thánh đỉnh mang tới thần giới, giao cho phụ thần của hắn. như vậy hắn đã đại công cáo thành, công đức viên mãn. nếu là giống như tần thế vũ vậy, giết huyền thiên không được, ngược lại mất đi tính mệnh của chính mình, thánh đỉnh cũng bị huyền thiên huyền thiên, vậy thì thiệt thòi lớn.

nhìn hư không hoa phía trước, tư không đỉnh cười, trên mặt lộ ra mỉm cười hưng phấn đến cực điểm.

có gốc hư không hoa này, hắn rất nhanh sẽ phi thăng thần giới, sẽ không cần lại đợi hắn một năm nữa, đã không cần lo lắng gặp phải biến cố gì rồi.

- tuyệt chiến lăng, ngươi để cho bọn họ đều đề cao cảnh giác, nửa canh giờ này, bản thần tử không muốn bị bất luận cái gì quấy rầy, không muốn thấy có bất cứ kẻ nào náo loạn....

tư không đỉnh nhìn cường giả thần bí ở bên cạnh, nghiêm túc nói:

- chỉ cần ta ăn vào hư không hoa này, rất nhanh có thể phi thăng thần giới, đến lúc đó ngươi cùng ta đồng thời phi thăng. đến thần giới, ta sẽ hướng phụ thần của ta hảo hảo đề cử ngươi. cho ngươi tại thần giới có chỗ dựa vững chắc, có phụ thần ta trợ giúp ngươi, cho dù là chủ thần cũng không dám khi dễ ngươi!

trên mặt tuyệt chiến lăng hiện ra vẻ vui mừng nói:

- đa tạ tư không thần tử!

tại thần giới, thần vương là tồn tại cao cao tại thượng, chủ thần thay thần vương quản lý chư thiên thần quốc, cũng là cao tầng. bên trong các thần phổ thông, thượng vị thần thực lực mạnh nhất, chịu chủ thần chủ thần, sẽ nhận chức vụ tương đối trọng yếu, xem như là trung tầng. mà trung vị thần, địa vị sẽ so với thượng vị thần thấp hơn rất nhiều, xem như trung đê tầng. mà hạ vị thần còn lại là triệt triệt để để tầng dưới chót. có chuyện gì, người khác ra lệnh, do bọn họ đến hoàn thành, địa vị cực thấp.

một ít cường giả tại phàm giới, cao cao tại thượng, nhưng phi thăng đến thần giới, tại thu hoạch được thọ nguyên thật lâu, đồng thời cũng phải thừa thụ địa vị tầng dưới chót.

tương đối với thần mà nói, chủ thần đều là tồn tại không tệ. thần vương kia càng là tồn tại xa xôi không gì sánh được, nếu có thể phi thăng thần giới, đã cùng với thần vương đặt lên quan hệ, vậy thật đúng là đi thiên đại vận rồi.

tuyệt chiến lăng nàu chính là một hạ vị thần, năm nay vừa mới ngưng tụ thần cách, vượt qua thần kiếp tồn tại.

vượt qua thần kiếp, có thể lập tức phi thăng thần giới, cũng có thể tại phàm giới nán lại thêm một khoảng thời gian. thế nhưng không thể dừng lại quá dài, bởi vì sau khi thành thần, thiên địa phàm giới liền không dung nạp ngươi nữa. chỉ bất quá võ giả phàm giới, một đời trưởng thành tại phàm giới, cùng với thiên địa phàm giới tương hợp, trong khoảng thời gian ngắn còn có thể ở trong thiên địa phàm giới trộn lẫn vài ngày. nhưng theo thời gian càng dài, thần tính trên người càng ngày càng mạnh, liền cùng với phàm giới không hợp nhau, tối đa một năm sẽ gặp cưỡng chế phi thăng.

nếu là thần giới thần vậy thì cùng với thiên địa phàm giới một điểm cũng không tương hợp. cho dù có thần vương có thể dùng lực lượng to lớn vĩ ngạn, tạm thời đả thông một cái thông đạo thông giữa thần giới và phàm giới, để thần linh đến phàm giới, vậy cũng là một khắc đều không thể dừng lại. sẽ trong nháy mắt bị thiên địa phàm giới bài xích hết.
