
bất quá, huyền thiên không ra tay đối với quỷ nguyệt tông.

- báo cáo ma môn, huyền thiên ta đã đến, thề náo ma môn vân châu đến long trời lỡ đất, long trời lỡ đất - - !

huyền thiên hét lớn một tiếng, thanh âm như sấm, truyền ra ngoài trăm dặm, sau đó, mang theo tiểu hổ, tuyệt trần mà đi.

vừa đến vân châu, liền chọn lấy một cái ma môn thế lực hoàng phẩm, chém giết hai vị hoàng giả quỷ nguyệt tông, lúc này, huyền thiên xem như đã chọc thủng trời rồi.

lời của huyền thiên mặc dù nói hung ác, nhưng đối với sự cường đại của ma môn vân châu, hắn vẫn rất rõ ràng, xa xa không phải hắn có thể chống lại, không nói đến chuẩn đế cao cao tại thượng, hoàng giả cấp bảy cấp tám cấp chín. chỉ là một hoàng giả đại thành cấp bốn thôi đủ khiến huyền thiên phải bỏ trốn mất dạng rồi.

chọn quỷ nguyệt tông, chỉ là muốn nói cho ma môn vân châu rằng huyền thiên hắn đã đến, hấp dẫn lực chú ý của ma môn vân châu.

sau đó... tự nhiên là phải chạy trốn lấy mạng rồi.

tây lĩnh đại lục này, tuyệt đối không thể ngây người.

huyền thiên đã đến, những chuẩn đế lãnh đời kia có thể sẽ không đi ra, nhưng lão hoang đồng hoàng giả cấp bảy cấp tám cấp chín, rất có thể bởi vì hai cái thánh đỉnh mà xuất động.

cho nên, huyền thiên phải ly khai tây lĩnh đại lục, càng xa càng tốt.

hoàng giả cấp bảy, đây chính là hoàng giả đỉnh tiêm, tu vị linh khu đạt đến ngoài lục giai trung kỳ, tu vị ý niệm phải rất cao, tuyệt đối là tồn tại phi thường đáng sợ.

huyền thiên tìm tòi linh hồn thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông, đối với phân bố thế lực ở vân châu vẫn tương đối rõ ràng.

hiện giờ muốn trốn tránh sự đuổi giết của ma môn, tự nhiên phải tránh xa thế lực ma môn rồi.

mà ở miền tây vân châu, ngoại trừ thế lực ma môn thì chính là yêu tộc rồi, ở phía tây bắc vân châu, trong phương viên mấy ngàn dặm ở đó đều là địa bàn yêu tộc cả.

huyền thiên chạy như một làn khói, nhưng hắn chém giết hai vị hoàng giả của quỷ nguyệt tông lại đúng như hắn dự liệu, nhấc lên sóng cồn ngập trời.

tin tức thông qua truyền tống trận, rất nhanh truyền tới các tông môn ma đạo, không đến ba ngày, tất cả thế lực ma môn lớn ở trung bộ vân châu đều nhận được tin tức này.

đồng thời, tin tức đã truyền ra ở ngoại bộ ma môn.

hoàng giả, ở vân châu đó chính là tồn tại hoàn toàn cao cao tại thượng.

quỷ nguyệt tông, ở tây lĩnh đại lục là một phương bá chủ.

hai vị hoàng giả quỷ nguyệt tông bị một người tên huyền thiên giết chết, tin tức này quá mức kình bạo, không người nào không biết!

huyền thiên là ai?

chính đạo? yêu tộc?

hay là thuộc về ma môn, đã xảy ra tranh đấu nội bộ với quỷ nguyệt tông?

ai cũng không biết, cái tên huyền thiên này cho tới chừ cũng chưa nghe qua, căn bản không biết hắn thuộc về phương thế lực nào cả.

nhưng trong tin tức có nhắc đến, huyền thiên là một thanh niên anh tuấn nhìn qua hết sức trẻ tuổi, ước chừng hai mươi, tuổi không lớn lắm.

hơn nữa, huyền thiên còn chưa thành hoàng, chỉ là vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong .

vương giả ỉnh tiêm đỉnh phong trẻ tuổi chém giết hai vị hoàng giả, trong đó còn có một vị là hoàng giả cấp hai.

tin tức này, cơ hồ khiến tất cả người nghe được đều không thể tin.

bọn hắn hoài nghi tính chân thật của chuyện này.

nếu như tin tức là thật, vậy thì huyền thiên này chính là một thiên tài yêu nghiệt thiên cổ không có a.

tin tức quá mức rung động, đại bộ phận người, đối với tin tức này đều ôm thái độ hoài nghi, không đưa ra kết luận, vẫn còn đợi chứng cứ.

không lâu, một đại sự, khiến tất cả mọi người đều đã tin tưởng tin tức này.

đại sự này, vân châu đã mấy trăm năm cũng chưa từng xảy ra.

bảy đại tông môn cường đại nhất trong ma môn- thiên ma tông, thi ma tông, âm ma tông, thiết mộc ma tông, hắc thủy ma tông, huyết hỏa ma tông, minh thổ ma tông, liên hợp phát ra lệnh truy sát.

được xưng - thất ma truy sát lệnh.

thất ma truy sát lệnh, lệnh truy sát chi cao của ma môn.

lần trước nó xuất hiện, vẫn là vào tám trăm năm trước, một vị thiên tài thiếu niên của thế lực chính đạo ngang trời xuất thế.

lần kia, thất ma truy sát lệnh mất đi hiệu lực, không thể chém giết vị thiếu niên thiên tài kia, trăm năm sau, cũng ngay vào ngày này bảy trăm năm trước, vị thiếu niên thiên tài kia thành đế.

hôm nay, thất ma truy sát lệnh lần nữa xuất hiện.

lúc này, sẽ mất đi hiệu lực sao?

huyền thiên ẩn nấp tu vị, một đường đi một chút lại ngừng nghe ngóng tin tức, biết chuyện mình bị thất ma truy sát lệnh đuổi giết.

đối với chuyện này huyền thiên cười nhàn nhạt, ma môn vân châu phản ứng càng lớn càng tốt.

huyền thiên biết, có thể khiến cho ma môn phát ra thất ma truy sát lệnh, hắn chém giết hoàng giả quỷ nguyệt tông chỉ sợ cũng không phải là nguyên nhân trọng yếu nhất, mà hai thánh đỉnh kia mới là chủ yếu.

hai mươi ngày sau, huyền thiên đã rời khỏi tây lĩnh đại lục mấy ngàn vạn dặm, xâm nhập vào lãnh địa yêu tộc ở vân châu.

một ngày này, huyền thiên đi tới một nơi gọi là thiên ngô đảo.

đây là một hòn đảo dài hơn tám mươi vạn dặm, nam bắc rộng hơn sáu mươi vạn dặm.

huyền thiên thăm dò được, trên thiên ngô đảo này có một vị yêu hoàng yêu tộc - - thiên ngô yêu hoàng.

thiên ngô yêu hoàng, có thể coi là một gã lão ngoan đồng, nghe nói đã sống mấy trăm tuổi, kiến thức rộng rãi, từng đi qua rất nhiều nơi.

ở đây rời xa thế lực ma môn, huyền thiên chuẩn bị hỏi thiên ngô yêu hoàng một chút về nơi hạ lạc của trung châu.

yêu thú đã đến vương giả cảnh, liền bắt đầu phân thành hai bộ phận, một bộ phận biến hóa, không khác gì nhân loại, sống cuộc sống của con người, một bộ khác phận, tiếp tục bảo trì hình thú, có được thọ nguyên càng lâu hơn, đạp trên con đường trường sinh dài đằng đẵng.

vân châu vương giả đông đảo, yêu vương biến hóa càng không ít.

hơn nữa, yêu vương biến hóa dùng hình người sinh ra hậu đại, cũng là hình người.

cho nên, trong phạm vi thế lực yêu tộc cũng không phải là yêu thú hoành hành, ngược lại, nhìn qua cũng không khác gì xã hội loài người cả.

bất quá, những yêu tộc vừa ra đời đã là hình người kia có bản chất rất khác với nhân loại, bọn hắn trời sinh đã có một bản lĩnh - biến hóa.

bản thể cha mẹ bọn hắn là gì, bọn hắn liền có được bản thể đó, có thể tùy thời biến hóa, cái này so với yêu thú vừa ra đời, sau đó phải tu luyện tới yêu vương mới có thể biến hóa cũng có chút bất đồng.

chính là vì yêu vương ở vân châu biến hóa đông đảo, vô số tuế nguyệt phát triển xuống, cho nên, yêu tộc ngay từ đầu sinh ra đã là thân người số lượng phi thường nhiều, lên đến mấy ức..

thiên ngô đảo tuy rằng gọi đảo, nhưng diện tích phi thường lớn, võ giả dưới vương giả bay cả tháng cũng khó tới đầu bên kia.

thiên ngô yêu hoàng, ở vào thiên ngô lĩnh trong sơn mạch thiên ngô trên thiên ngô đảo.

huyền thiên một đường thuấn di, rất nhanh liền đi tới phụ cận thiên ngô lĩnh.

đây là một đầu sơn lĩnh cực lớn, nếu không phải là một bộ phận của toàn bộ sơn mạch thiên ngô, một mình nó tách ra cũng là một đầu sơn mạch rồi.
