
thế nhưng, khi hắn thấy chiến đấu phía xa, huyền thiên chiếm thượng phong, tuyệt chiến lăng đều bắt đầu bị huyền thiên giết được lui về phía sau, trong mắt tư không đỉnh hầu như có vẻ tuyệt vọng.

- a.....!

đột nhiên, tuyệt chiến lăng rít gào, tư không đỉnh đối với hắn thần niệm truyền âm, để hắn đem hết toàn lực, đánh bại huyền thiên.

- thần huyết thiêu đốt, thần diễm đốt tận hư không, đốt tận bát hoang......!

rồi đột nhiên, trên người tuyệt chiến lăng xuất hiện một tầng tử sắc hỏa diễm, hỏa diễm này vừa bốc lên, hư không bốn phía xung quanh hắn trăm dặm, không cần hắn đi công kích, đã bị trong nháy mắt đốt thành một mảnh hắc động chân không.

tử diễm thần hỏa, thần cấp hỏa diễm, rớt xuống phàm trần, đủ để đốt cháy tận toàn bộ phàm giới, ngay cả hư không cũng đều bị thiêu hủy.

tuyệt chiến lăng thiêu đốt thần huyết, thực lực trong sát na bạo trướng, chém ra đao cương đều có một tầng tử sắc hỏa diễm. nơi đao cương đi qua, hủy thiên diệt địa, tất cả đều không còn.

tuy rằng tử sắc kiếm quang của huyền thiên thập phần đáng sợ như vậy, cũng sẽ không bị tử sắc hỏa diễm vừa tiếp xúc liền đốt cháy. thế nhưng, thoáng cái vẫn là bị đao cương của tuyệt chiến lăng áp qua phong đầu, kim sắc kiếm quang bao trùm khu vực, nhất thời giảm nhỏ.

lập tức, huyền thiên ở dưới thế tiến công kinh khủng của tuyệt chiến lăng, bị chấn đến liên tục lui về phía sau, mấy cái chớp mắt, liền rời khỏi ngoài hơn ngàn dặm.

- một phàm nhân, tồn tại giống như con kiến hôi, nhìn ngươi làm thế nào cùng bản thần chiến đấu, ở dưới thần diễm hóa thành hư vô đi sao....!

tuyệt chiến lăng lớn tiếng huýt sáo dài, trong lòng thư sướng, khí thế bạo trướng.

- thiêu đốt thần huyết, kích phát tiềm năng, có thể khiến thực lực bản thân tăng lên gấp bội. đáng tiếc, ngươi thành thần không lâu sau, thần tính không mạnh, thực lực tối đa đề thăng mấy thành, không thể đạt được trình độ tăng lên một lần, càng đừng nói tăng lên vài lần. nếu như thực lực cực hạn của ngươi chỉ tới nông nỗi này, tuyệt chiến lăng, vậy ngươi thực lực thần linh này cũng khó tránh khỏi quá yếu rồi...

huyền thiên lui về phía sau cũng không kinh hãi, hoảng loạn, ngược lại cười, thoáng lộ vẻ khinh miệt.

đương nhiên, khinh miệt chỉ là biểu hiện ra, huyền thiên dưới tay lại cũng không có thả lỏng chút nào, quát dẹp đường:

- ta đây liền cho ngươi kiến thức một chút, thực lực cực hạn chân chính của huyền mỗ đi sao....!

- cái gì? còn chưa tới thực lực cực hạn?

tuyệt chiến lăng nghe được trong lòng giật mình.

chỉ thấy tay trái huyền thiên vừa nhấc, một thanh đoạn kiếm đen kịt xuất hiện ở trong tay, trong sát na kim quang bạo trướng.

là hiên viên đoạn kiếm.

huyền thiên sử dụng song kiếm, tay phải thiên huyền đế kiếm, tay trái cầm hiên viên đoạn kiếm, cũng đều sử dụng lực lượng cửu chuyển kiếm đan, chiến lực sẽ đề cao một đẳng cấp không nhỏ.

đương nhiên, chỉ là bằng vào song kiếm, tối đa có thể vãn hồi hoàn cảnh xấu, cùng tuyệt chiến lăng ngang tài ngang sức, không thể chiến thắng.

sưu! sưu! sưu! sưu! sưu!

năm cái tam túc cổ đỉnh, trong sát na từ trong cơ thể huyền thiên bay ra, song song có năm đạo quang mang bắn vào trong đỉnh.

là năm cổ thánh đỉnh, năm đạo quang mang kia là năm đạo nguyên thần của huyền thiên.

năm cổ thánh đỉnh phân biệt là hỗn độn, thủy, hỏa, phong, lôi. năm cổ thánh đỉnh nguyên thần cũng là năm loại này.

về phần thổ chi thánh đỉnh, thì vẫn như trước ở trong cơ thể huyền thiên, tiến hành phòng thủ, thổ chi nguyên thần, ở trong mi tâm của huyền thiên, khống chế thân thể. nếu là sáu đại nguyên thần toàn bộ rời khỏi cơ thể, thân thể huyền thiên sẽ không có ý thức.

thiên hạ vô địch....

kim quang xán lạn, huyền thiên lại một lần nữa thi triển giới tôn kiếm quyết đệ ngũ thức, nhưng trong kim sắc kiếm quang này, còn có một tia tử hôi sắc cực kỳ rõ ràng.

huyền thiên hôm nay đối với tử vong chi lực, tương đối với thời gian lúc ban đầu cường đại hơn đâu chỉ chục lần. tuy rằng tương đối với tổng thể mà nói, vẫn như trước là ngay cả da lông đều không tính là, nhưng cũng đã rất đáng sợ rồi.

tuế nguyệt chi lực vô hình kia cũng song song thi triển ra.

oanh! oanh! oanh! oanh! oanh!

năm tiếng nổ lớn, năm cổ thánh đỉnh ở dưới năm đạo nguyên thần khống chế, trong nháy mắt biến thành lớn, tựa như năm tòa cự sơn, mỗi một cổ đều có chiều cao vạn thước, hướng tới tuyệt chiến lăng xông tới đến.

đồng thời, trong năm cổ thánh đỉnh phân biệt bắn ra năm loại quang mang khác nhau. trong tinh không trong nháy mắt một mảnh hỗn độn chi quang, bên trong thủy hỏa thao thiên, phong tật điện thiểm, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, dường như mạt nhật hạo kiếp.

hôm nay huyền thiên đã đem toàn bộ con bài chưa lật đều thi triển ra rồi.

mang theo tử diễm đao cương bị kim sắc kiếm quang bắn trúng, lại bị thánh đỉnh va chạm, đồng thời bị thủy hỏa hỗn độn phong lôi các loại lực lượng công kích, trong nháy mắt tan vỡ. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

phốc.....

thân thể tuyệt chiến lăng trong nháy mắt bị đẩy lui hơn mấy nghìn dặm, người đang ở không trung liền phun ra một ngụm tiên huyết.

tiên huyết kia phun ra, còn mang theo tử diễm, đang thiêu đốt.

một vị hạ vị thần, ở dưới chiến lực cực hạn của huyền thiên đều bị đánh bại, đồng thời đã bị thương không nhẹ, miệng phun thần huyết.

xa xa trong chiến trường, thời gian mọi người đang chiến đấu, cũng đều đang quan tâm tình thế giữa huyền thiên và tuyệt chiến lăng, lúc này thấy tuyệt chiến lăng thổ huyết lui về phía sau, chấn động kinh hãi không ngớt.

phàm nhân, kích thương thần linh, sự tích cỡ này quả thực là chưa từng nghe thấy bao giờ.

đương nhiên, đế giả bên phía tư không đỉnh khiếp sợ qua đi là khủng hoảng, mà đám người hiên viên sơ tuyết lại là kinh hỉ.

- không có khả năng....! ta là thần, ta là một tôn thần linh, ta sao có khả năng sẽ thua ở trong tay một phàm nhân được, không có khả năng.....!

tuyệt chiến lăng ở hơn mấy nghìn dặm rốt cục dừng lại thân thể đang bạo thối, liền thổ ra mấy ngụm thần huyết, sau đó rít gào, hắn vô pháp tin tưởng, hầu như phát điên rồi.

- thần linh sao? cũng không gì hơn cái này....!

huyền thiên thanh âm lạnh lùng vang lên, cước đạp phong chi thánh đỉnh, tốc độ nhanh như thiểm điện, lại một lần nữa hướng tuyệt chiến lăng giết đến.

hỗn độn, thủy, hỏa, lôi bốn cổ thánh đỉnh ở xung quanh huyền thiên chuyển động, uy thế so với thần linh càng tăng lên.

xa xa, tư không đỉnh thần sắc hoảng sợ, cũng không dám dừng lại nữa, xoay người chạy trốn chết. huyền thiên dĩ nhiên ngay cả thần linh chân chính đều có thể đánh bại, thậm chí, có thánh đỉnh trói buộc hư không, đều có thể đánh chết, điều này khiến tư không đỉnh cảm thấy sợ hãi.

- trích tinh thủ....!

tư không đỉnh hét lớn một tiếng, lực lượng bạo phát đến cực hạn, thi triển thần cấp võ học.

tư không thần vương tuyệt học trích tinh thủ, tu luyện đến chỗ cực điểm, đủ có thể hái sao bắt trăng, quét ngang tinh không, dễ dàng như trở bàn tay.

bất quá, tư không đỉnh bây giờ còn không phải thần, bộ thần cấp võ học này chỉ học được chút da lông, căn bản không có khả năng có bản lĩnh trích tinh nã nguyệt.

nhưng trích tinh thủ này vừa ra, uy lực cũng không cho phép khinh thường.
