
huyền tông báo lúc đó nhìn thoáng qua huyền thiên đang run lên, bất quá, vừa nãy cũng có rất nhiều cường giả địa giai cảnh tâm tình xuống dốc thân thể cũng run lên, hẳn là vì sợ mãi mà run lên cho nên huyền tông báo cũng không mấy để ý tới huyền thiên lắm.

rất nhanh, một trận tiếng bước chân vang lên, một đám người đi vào, đại đa số đều là cường giả địa giai cảnh, còn có vài vị cường giả thiên giai cảnh đi theo nữa.

dẫn đầu đi ở vị trí chính giữa là một người trung niên tuổi chừng bốn mươi, mặc một thân hắc y, thân hình cao lớn, sắc mặt cương nghị, kiên định, tinh thần bão mãn, khí vũ hiên ngang.

cả đám người vừa bước vào, ánh mắt của huyền thiên liền rơi ngay vào trên người của người này, hắn, chính đương kim gia chủ của huyền gia - - huyền ky.

trên người của huyền ky có một loại khí tức bá đạo, vừa mới đi vào thì chúng cường giả địa giai cảnh lập tức sinh ra ý niệm quỳ xuống bái lạy hắn ở trong đầu, nếu như không phải cật lực khắc chế thì chỉ sợ là thân thể đã không tự chủ được mà quỳ xuống lạy rồi.

huyền thiên cũng cảm thấy cố ý niệm này trong đầu, bất quá tâm niệm của hắn kiên định, kiếm ý có thể phá tan hết thảy những ý niệm không đúng, cho nên cũng không bị ảnh hưởng gì nhiều, hắn nhìn huyền ky, trong lòng cảm thấy thoáng kinh ngạc, tu vi của huyền ky đã đạt tới thiên giai cảnh thất trọng rồi, cư nhiên đã bằng với sư tôn la khiếu dã của hắn.

- tư chất của hắn không bằng phụ thân, vẫn luôn kém phụ thân ba cảnh giới, bất quá, mười hai năm trước tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh, đạt tới thiên giai cảnh tam trọng, chỉ kém phụ thân có một cảnh giới, hiện tại qua mười hai năm, tu vi của hắn lại tăng nhanh như vậy, đạt tới thiên giai cảnh thất trọng! hắn rốt cuộc là đã tu luyện loại công pháp gì? chẵng lẽ là thần công vương giai sao! khí tức của hắn thập phần bá đạo, khiến cho người ta sinh ra ý niệm quỳ lạy thần phục, khẳng định là có liên quan tới công pháp mà hắn tu luyện!

trong lòng của huyền thiên nháy mắt đã hiện lên vài ý niệm.

- tham kiến gia chủ!

những cường giả huyền giả ở đây vừa nhìn thấy huyền ky lập tức liền quỳ xuống hô to, ngay cả huyền tông báo cũng không ngoại lệ.

- báo thúc xin đứng lên!

huyền đi lên vài bước tới trước mặt huyền tông báo, đỡ hắn đứng dậy, sau đó quét mắt qua:

- tất cả đứng lên đi!

- tạ gia chủ!

chúng cường giả hét lớn lên một tiếng rồi mới đứng dậy.

huyền thiên khẽ cau mày, thần châu đại địa, không có thế lực nào lại đi quỳ lạy lúc nghênh đón tông chủ và gia chủ kiểu này cả, vẻn vẹn cũng chỉ là ôm quyền cúi người mà thôi, quỳ lạy hành lễ kiểu này khiến cho hắn nhớ tới thanh triều ở kiếp trước, không ngừng quỳ lạy sẽ khiến cho người ta sinh ra nô tính, nguy hại kéo dài những mấy trăm năm.

- gia chủ, nhân số cũng khá là đầy đủ rồi.

huyền tông báo nói. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

- tốt lắm!

huyền ky vui vẻ cười một tiếng, đi tới trước mặt chúng cường giả ô châu, nói:

- các vị, bổn tỏa chính là sẽ không lừa gạt các vị, chuyện đi đào bảo khố là thiên chân vạn xác.

- đa tạ huyền gia chủ!

một vài cường giả vẻ mặt hưng phấn hô lên.

còn những cường giả còn lại thì quét mắt qua nhìn đám cường giả thần sắc hưng phấn kia một cái, hệt như nhìn thấy một đám ngu xuẩn,

thần sắc của chúng cường giả, huyền ky đều nhìn rõ trong mắt, hắn nói tiếp:

- bất quá, tuy rằng đã tìm được nơi chôn giấu bảo tàng, nhưng tình huống bên trong vẫn còn chưa có chút tin tức gì, cho nên mới cần nhờ mọi người đi thăm dò, sẽ không có bánh miễn phí rơi từ trên trời xuống, nếu như muốn thu hoạch thì trước hết phải trả giá trước đã.

- sẽ có nguy hiểm sao?

một cường giả thần sắc hưng phấn hỏi.

huyền ky gật gật đầu:

- có! đây là một canh bạc, thành công thì thắng lợi trở về, thất bại thì chôn thây nơi hoang dã.

- cái gì? nguy hiểm như vậy sao? không phải chỉ là đi đào bảo khố thôi à? vậy ta không đi nữa.!

có một vài cường giả thần sắc đang độ hưng phấn mãnh liệt lâp tức bình tĩnh lại, la lớn lên.

huyền ky mỉm cười, trong tiếng cười ẩn chứa sự khinh thường:

- có đi hay không không phải do các ngươi định đoạt, đi thì có lẽ các ngươi sẽ có một con đường sống, có được bảo tàng, không đi thì mất mạng ngay lập tức!

vô luận là lúc trước tâm tình buồn rầu hay là thần sắc hưng phấn, hiện tại trong mắt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

- không! ta không đi! ta không đi!

một vị cường giả địa giai cảnh khoảng chừng hơn hai mươi tuổi la lên,

ở ô châu, cường giả địa giai vi tôn, hắn trẻ tuổi như vậy đã là cường giả địa giai cảnh, tuyệt đối là nhân vật thiên tài của ô châu, sau này ở ô châu tuyệt đối là tung hoành khắp nơi, muốn mỹ nữ có mỹ nữ, muốn tiểu đệ thì có tiểu đệ, không cần phải đi mạo hiểm kiểu này làm gì.

huyền ky duỗi ra một ngón tay, điểm một cái về phía vị cường giả trẻ tuổi kia.

một đạo chỉ cương bắn ra, trong nháy mắt đã đâm vào giữa mi tâm của vị cường giả trẻ tuổi kia.

bụp - - một tiếng, đầu của vị cường giả trẻ tuổi bị bắn nổ, máu tươi bắn ra tung tóe khắp nơi, óc văng ra, thân thể không đầu lập tức đổ ập xuống.

tiếng kêu sợ hãi vang lên không ngừng, chúng cường giả thần sắc sợ hãi, cũng không ai dám nói không đi nữa.

ánh mắt của huyền ky quét qua chúng cường giả, cuối cùng dừng lại trên người huyền thiên, nói:

- một đám phế vật, duy chỉ có ngươi là còn có chút can đảm.

huyền ky nói xong liền quay người rời đi, đi được mấy bước thì thanh âm của hắn lại truyền tới:

- mau thu xếp đi, ngày mai lên đường.

huyền thiên nhìn theo bóng lưng của huyền ky biến mất ngay trước mắt mình, thở hắt ra một hơi, hắn một mực che giấu tâm tình của mình, vừa rồi ánh mắt của huyền ky nhìn chằm chằm vào hắn, quả thực khiến cho hắn rất chấn động, còn tưởng là mình đã bị huyền ky nhìn ra luôn rồi chứ.

thi thể rất nhanh liền được xử lí, mấy cường giả ô châu biết mặt nhau đều tụ lại thành một đoàn, không ngừng bàn tán, cảm thấy mờ mịt đối với vận mệnh ngày mai, nhưng cũng không dám chạy trốn nữa, có cường giả thiên giai trông chừng ở đây, tuyệt không có khả năng chạy thoát được.

duy chỉ có huyền thiên là tâm tình không gợn sóng, không kinh sợ chút nào, vô cùng bình tĩnh, hắn im lặng ngồi ở một bên, vận khí điều tức, điều chỉnh thân thể tới trạng thái đỉnh phong nhất, chuẩn bị cho chuyến đi ngày mai.

có cường giả thừa dịp trời tối lúc ban đêm để đào tẩu, nhưng không ngoài dự tính, đều bị biến thành thi thể rồi ném trở về, đám cường giả còn lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

một đêm không có chuyện gì xảy ra!

ngày kế, hàng chục cường giả thiên giai, cùng hơn hai mươi vị cường giả địa giai của huyền gia tây vực, mang theo hơn một trăm vị cường giả ô châu địa giai, xuất phát từ ô nguyên thành, đi tới đại thanh sơn trước.

đại thanh sơn là một tiểu ốc đảo ở bên trong sa mạc tây mộc lý, phạm vi cũng chỉ có mấy ngàn thước.
