
cả người dương thiên quân như là một tòa núi lửa đang phun trào, khí thế bừng bừng, bá khí lộ ra ngoài. không ít nội môn đệ tử nhìn hắn, mặt lộ vẻ sợ hãi, nhưng cũng có không ít nội môn đệ tử mắt lộ ra vẻ sùng bái.

huyền thiên mới từ trong đan dược đường đi tới xuất hiện trong tầm mắt của dương thiên quân thì trong lúc đó sáng ngời.

huyền thiên lập tức cảm giác được, một cỗ hỏa khí đập vào mặt, trên người như bị hỏa diễm thiêu cháy.

theo hỏa khí cực nóng nhìn lại, cách xa trăm mét có thừa, huyền thiên liền thấy được hai mắt dương thiên quân như là núi lửa phun trào, trong mắt như có hư ảnh hỏa diễm.

dương thiên quân tu luyện hỏa hệ công pháp chân hỏa huyền công hỏa hệ chân khí, là hỏa hệ công pháp của võ giả tiên thiên cảnh tam trọng. toàn thân hắn như một đám lủa bừng bừng cháy bao giờ cũng đang thiêu đốt khí thế bừng bừng.

huyền thiên phủi bụi kiếm tâm dần dần lộ ra phong mang, như là lợi kiếm ra khỏi vỏ. một cỗ kiếm khí lợi hại từ trong cơ thể tuôn ra xoay tròn quanh thân huyền thiên. khí thế bành trướng của dương thiên quân mang đến khí tức cực nóng bị chém thành hư vô.

huyền thiên bước chân lên một bước, cả người trong chốc lát lướt một hơi bảy mươi bước đứng cách dương thiên quân hơn năm mươi mét.

ánh mắt dương thiên quân như liệt hỏa liệu nguyên, ánh mắt huyền thiên như kiếm thế đầy trời. hai người nhìn chằm chằm nhau một hồi, hư không giữa hai người vặn vẹo, hai người còn chưa khai chiến không nói chuyện mà khí thế đã tiến hành giao phong kịch liệt.

khí thế của dương thiên quân bành trướng như vạn mã bôn đằng, bá khí phóng ra ngoài, khí lãng ngập trời. mỗi một nội môn đệ tử xung quanh đất bằng trống trải bốn phía đều có thể cảm giác được khí thế của dương thiên quân, mỗi người đều gặp một cỗ uy áp, tu vi hơi thấp liền bị khí thế của dương thiên quân áp xuống khiên cho hơi thở có chút dồn dập.

mà huyền thiên thì một mực bình tĩnh thong dong, khí định thần nhàn, chung quanh hắn tựa hồ có một cỗ khí lưu vô hình. loáng thoáng có thể chứng kiến tóc của huyền thiên, y phục của hắn không gió mà bay. khí thế uy áp của dương thiên quân tới gần huyền thiên liền bị cổ khí thế vô hình xua tán.

phía trước huyền thiên, trong không khí có một bóng kiếm hư ảo vô cùng lợi hại. khí thế bành trướng của dương thiên quân mãnh liệt nhất vừa gặp bóng kiếm hư ảo thì khí thế uy áp, đều hướng hai bên phân đi, bị một phân thành hai không có thể tạo thành bất luận ảnh hưởng gì đối với huyền thiên.

đề thăng! đề thăng! tiếp tục đề thăng!

dương thiên quân đem khí thế đề cao đến đỉnh phong nhất, thực lực cường đạ hoàn toàn bộc lộ ra ra, khí thế phóng ra ngoài khiến không khí ở trong phạm vi 30~40m của vùng đất trống lưu động sinh ra gió nhẹ, sau đó thời gian dần qua biến thành gió lớn rồi thành cuồng phong, khí lưu trong không khí hoàn toàn cuồng bạo.

huyền thiên cùng dương thiên quân lấy mắt thường có thể thấy được không khí vặn vẹo, khí lưu cuồng bạo khuếch tán ra, mà ngay cả chúng nội môn đệ tử ở xung quanh vùng đất trống cũng có thể cảm giác được từng cơn cuồng phong đập vào mặt. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

khí thế của dương thiên quân bành trướng như là sóng biển tấn công chồng chất.

mà huyền thiên tức thì như là một khối đá ngầm, mặc kệ khí thế uy áp của dương thiên quân mãnh liệt như thế nào đều không chút sứt mẻ, không bị ảnh hưởng chút nào. hơn nữa một mực khí định thần nhàn, phong thanh vân đạm.

cảm nhận được khí thế bá đạo của dương thiên quân tản mát ra, chúng nội môn đệ tử lộ ra vẻ khiếp sợ, nội môn đệ tử top 5 là một trong năm cự đầu, thực lực rất khủng bố. nghe nói bọn họ cùng cảnh giới là tồn tại cao cấp nhất, không nói cùng cảnh giới vô địch mà căn bản là cùng cảnh giới bất bại. hôm nay vừa thấy, quả là thế chỉ dựa vào khí thế lộ ra đã không có người nào dám hoài nghi.

so với giang hạo vũ một mười đại đệ tử nội môn thì thực lực của dương thiên quân cường đại hơn không chỉ hai lần.

điều này làm cho phong bất chí, tôn diệc thu, cố thiên nhu. . . nội môn đệ tử ủng hộ huyền thiên không khỏi lo lắng cho hắn, thần sắc rất là khẩn trương.

- khí tức của dương sư huynh thật là đáng sợ, hoàng sư huynh có thể đánh lại hay không?

cố thiên nhu hỏi phong bất chí.

sắc mặt phong bất chí hơi có vẻ ngưng trọng, bất quá nhìn huyền thiên thập phần trấn định, hắn nói:

- huyền thiên sư huynh khí định thần nhàn, tựa hồ cũng không có bị khí thế của dương sư huynh ảnh hưởng, có lẽ thực lực của huyền thiên sư huynh thật sự đạt đến trình độ tương đương với dương sư huynh.

tôn diệc thu không khỏi thè lưỡi, cả kinh nói:

- dương sư huynh là một trong năm cự đầu a, năm vị cự đầu ngoại trừ đặng sư huynh đệ nhất hơi mạnh, bốn vị khác có thực lực không kém nhau nhiều. trời ạ, hoàng sư huynh hiện tại mới là tu vi tiên thiên cảnh nhất trọng, nếu thật đạt đến thực lực của năm vị cự đầu thì cũng quá nghịch thiên a, hoàn toàn có thể cùng yêu nghiệt thiên tài của thần đao môn so sánh.

phong bất chí nói:

- từ từ xem.

huyền thiên cùng dương thiên quân không có động thủ, không nói gì, thậm chí ngay cả thân phận của đối phương đều không có xác nhận.

nhưng mà hai người đều thập phần khẳng định đem đối phương trở thành đối thủ, triển khai giao phong vô hình.

dương thiên quân động thân đánh ra, tại khí thế bùng lên, một lần hành động áp qua đối phương tàn phá tinh thần sau đó tàn phá thân thể.

hắn tu luyện hỏa hệ chân khí trong cơ thể là chân hỏa huyền công cực kỳ hùng hậu, khí thế quá lớn. ở bên trong số năm vị cự đầu của nội môn thiên kiếm tông xếp hàng thứ nhất, cho dù là thực lực đệ nhất đặng phi so khí thế cũng không bằng dương thiên quân.

dùng chân khí hùng hậu của dương thiên quân, khí thế bành trướng hoàn toàn có thể so sánhvõ giả với tứ trọng tiên thiên cảnh bình thường.

thấy huyền thiên một mực bình tĩnh thong dong, khí định thần nhàn liền chặn khí thế của mình, trong lòng dương thiên quân không khỏi tức giận. tiên thiên cảnh tam trọng võ giả chưa từng đứng vững trước khí thế của hắn.

- đáng giận, lão tử để cho ngươi biết, cái gì là uy áp khí thế chính thức, lão tử nhất định phải tàn phá tinh thần ngươi trước, sau đó tàn phá thân thể của ngươi, cho ngươi đã bị thân thể cùng tinh thần song trọng tàn phá!

dương thiên quân thầm nghĩ trong lòng, hỏa hệ chân khí trong cơ thể bộc phát, trong chốc lát vận chuyển chân hỏa huyền công.

dương thiên quân đã lấy được công pháp bốn tầng chính giữa của chân hỏa huyền công, hơn nữa tu luyện đến chân hỏa huyền công đến tầng thứ năm.

tầng năm, sáu, bảy, tám là thuộc về công pháp huyền giai trung phẩm, tuy rằng tu vi của dương thiên quân vẫn là tiên thiên cảnh tam trọng đỉnh phong, nhưng mà chân khí bành trướng, tuyệt không yếu hơn võ giả tiên thiên cảnh tứ trọng bình thường.

dương thiên quân vận chuyển công pháp chân hỏa huyền công tầng thứ năm huyền giai trung phẩm hoàn toàn bộc phát, trong chốc lát, khí thế trương lên gấp đôi.

trong cơ thể dương thiên quân bay lên một đoàn hỏa diễm hư ảo, ngọn lửa này cơ hồ hoàn toàn bao phủ hắn và hừng hực thiêu đốt.
