
huyền thiên nói:

cổ truyền tống trận ở trong tay thẩm gia? cưỡng đại cỡ nào?

giang thần thư nói:

- trong tộc có cường giả thiên giai cảnh ngũ trọng đỉnh phong tọa trấn, hơn nữa, còn có hơn mười cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng nữa.

huyền thiên khẽ nhíu mày, cường giả thiên giai cảnh ngũ trọng đỉnh phong hắn không sợ, nhưng hơn mười cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng, đây chính là một cỗ lực lượng tương đối đáng sợ. mặc dù hắn hợp lại với cơ quan khôi lỗi cũng chưa hẳn có thể đối phó, trừ phi, có thể chữa trị triệt để cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng.

huyền thiên ngạc nhiên nói:

- hướng thiếu làm sao mượn được cổ truyền tống trận của thẩm gia?

giang thần thư nói:

- trong cơ thể hướng thiếu có một cổ lực lượng thập phần khủng bố, hình như là kiếm ý đại viên mãn thập giai trong truyền thuyết, một đạo kiếm quang liền hủy một cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng của thẩm gia. hướng thiếu nói sư tôn hắn là tồn tại sắp trở thành vương giả vô thượng, trở thành vương giả vô thượng sẽ đến ma vụ hải tìm hắn, bây giờ đang lưu ở trong cơ thể hắn chín chín tám mươi mốt đạo kiếm ý thập giai, thẩm gia bị dọa cho vô cùng hoảng sợ liền hảo hảo chiêu đãi hướng thiếu một phen, thỉnh hướng thiếu đi vào cổ truyền tống trận!

huyền thiên sững sờ, tên này quả thật là khoát lác đến tận cùng a, bất quá, trong ma vụ hải căn bản không rõ tình bên ngoài, ngay cả cường giả cái thế thiên giai cảnh hậu kỳ cũng không có, nào từng xuất hiện qua kiếm ý thập giai? bị sợ cũng có thể hiểu được.

bất quá, huyền thiên lại biết rõ, hướng thiếu ở đông vực long gia đã dùng một đạo kiếm ý, khi đó huyền thiên liền phỏng đoán trong cơ thể hắn nhiều nhất chỉ còn thừa lại một hoặc hai đạo, cho dù trong ma vụ hải hướng thiếu chưa bao giờ gặp phải sinh tử nguy hiểm thì một đạo kiếm ý dùng ở thẩm gia chỉ sợ cũng là đạo cuối cùng rồi.

huyền thiên hỏi:

- khôi lỗi thánh đảo có tài liệu khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng không?

giang thần thư nói:

- có! giang gia ta đã từng thập phần cường thịnh, có thể chế tạo ra khôi lỗi thiên giai, nhưng lúc tranh đấu với thẩm gia đã khiến phương pháp chế tạo khôi lỗi thiên giai cảnh cũng thua mất, vậy nên giờ mới xuống dốc thế này. bất quá, phương pháp chế tạo khôi lỗi thiên giai cảnh tuy rằng không có, nhưng tài liệu của khôi lỗi thiên giai cảnh vẫn lưu lại không ít, đây là bảo tàng mà liệt tổ liệt tông giang gia lưu lại, một mực bí mật bảo tồn lấy, bên trong khẳng định có tài liệu khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng!

huyền thiên đại hỉ, nói:

- vậy là tốt rồi, chỉ cần ta hoàn toàn chữa trị cơ quan khôi lỗi tàn toái, cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng có nhiều hơn nữa cũng không sợ, cổ truyền tống trận của thẩm gia, không mượn cũng phải mượn, giang gia chủ, lần này ta mang toàn bộ giang gia các ngươi đến kinh huyền đảo, hội hợp với huyền gia!

giang thần thư đại hỉ, nói:

- lão hủ đại biểu toàn bộ giang gia, cám ơn thiên thiếu. "

huyền thiên cười nói:

- nên là ta cảm tạ giang gia, nếu không có tài liệu khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng, ta không nhất định làm gì được thẩm gia.

- gia chủ... ! gia chủ... !

ngay lúc này, bỗng một hồi tiếng quát tháo khẩn cấp từ bên ngoài phòng vang lên, một trung nhiên địa giai cảnh lục trọng vọt tới.

giang thần thư sắc mặt dừng lại một chút:

- không thấy ta đang tại tiếp đãi khách quý sao, vội vàng hấp tấp làm gì?

trung niên nhân kia thần sắc vẫn bối rối như trước nói:

- gia chủ, việc lớn không hay rồi, tiểu thiếu gia mất tích trở về rồi, nhưng nhưng... nhưng bản thân bị trọng thương, nhị công tử của thẩm gia đã cắm đầu thương vào vai tiểu thiếu gia, giờ đã đến giang thành rồi... !

tiểu thiếu gia là chỉ cháu trai giang thần thư, giang vũ phi, năm nay mới mười bảy tuổi.

- cái gì... ?

giang thần thư nghẹn ngào kinh hô, thần sắc đại biến, nói:

- vũ phi hắn... ! thiên thiếu, lão hủ xin lỗi không tiếp!

huyền thiên lông mi nhảy dựng, tình huống giang gia không ổn.

một người bị móc ở đầu thương, tỷ lệ chết đi cũng chiếm bảy tám phần, cho dù không chết, khẳng định cũng hấp hối, bị thương rất nặng.

thẩm gia nhị công tử móc tiểu thiếu gia giang gia ở đầu thương đến giang gia, đây là một tín hiệu thập phần nguy hiểm.

huyền thiên đứng lên, đi theo sau lưng hai người giang thần thư, cũng đi ra ngoài phòng.

lúc này, trên quảng trường bên ngoài phong vang lên tiếng bước chân rậm rạp chằng chịt, hiển nhiên là giang gia đã biết được tin tức, chừng trên trăm vị võ giả chạy ra, không ít đều là cường giả địa giai cảnh.

vèo - - !

một đạo thanh âm cấp tốc sinh ra, bỗng từ không trung truyền đến, ngay sau đó, đinh - - một tiếng, đại sảnh giang gia lập tức chấn động.

giờ phút này, giang thần thư và trung niên nhân vừa mới chạy đến bên ngoài đại sảnh kêu lên:

- vũ phi... !

- vũ phi... !

- tiểu thiếu gia... !

...

thanh âm bi thiết liên tiếp vang lên từ trong miệng chúng võ giả giang gia.

huyền thiên thân ảnh như điện, lách một cái ra bên ngoài, chỉ thấy trên cột gỗ cực lớn cao ngoài 3m bên phải ngoài cửa đại sảnh, một cây trường thương màu đen đang đâm xuyên qua lồng ngực một thiếu niên mười sáu mười bảy tuổi, găm trên đó.

không cần phải nói, thiếu niên này đúng là tiểu thiếu gia giang vũ phi của giang gia rồi.

giang vũ phi là bị thẩm gia nhị công tử trực tiếp ném xuống từ không trung, giờ phút này thẩm gia nhị công tử đang đứng ở trên không giang gia, có tu vị thiên giai cảnh nhị trọng, tuổi chừng hai mươi sáu hai mươi bảy, mặc cẩm bào hoa lệ màu xanh lá.

đằng sau thẩm gia nhị công tử còn đi theo sáu bảy vị cường giả, tu vị toàn bộ đều là địa giai cảnh thập trọng. ngoài ra còn có ba cơ quan khôi lỗi, cảnh giới theo thứ tự là thiên giai cảnh nhất trọng, nhị trọng, tam trọng.

đội hình khổng lồ như vậy, đối với giang gia không có cường giả thiên giai mà nói quả thật chính là tồn tại không cách nào chống đỡ.

thẩm gia nhị công tử đứng trên bầu trời, ngón tay chỉ về phía võ giả giang gia phía dưới nói:

- tiểu nghiệt chủng của giang gia các ngươi thật to gan, lại dám đến địa bàn của thẩm gia ta giương oai, còn dám nói là thẩm gia ta đã đoạt cơ quan thuật thiên giai của giang gia, ta nhổ vào... quả thực là muốn chết! năm đó thẩm gia chúng ta không đuổi tận giết tuyệt giang gia các ngươi để trảm thảo trừ căn, hoàn toàn là một sai lầm, mới khiến đám nghiệt chủng giang gia các ngươi đi khắp nơi bại hoại thanh danh thẩm gia. hôm nay trầm nhị công tử ta đến để đền bù sai lầm của thẩm gia, chém giết sạch đám phế vật giang gia các ngươi!

lúc này, giang vũ phi đã được cường giả giang gia cứu xuống khỏi cây cột, nhưng cả người không có khí tức, cũng không có chút phản ứng nào cả.

mọi người giang gia đều bị bi phẫn. xem ra, giang vũ phi đã chết rồi.

huyền thiên sờ lên thân thể giang vũ phi, còn rất ấm áp, bắt lấy mạch môn thì vẫn còn mạch đập rất yếu ớt, cũng không triệt để tử vong, trong tay hắn lập tức hiện ra một cái lọ thuốc, đổ ra hai hạt đan dược óng ánh cho giang vũ phi ăn.
