

mà đồng nghệ, kỷ xuyên, trâu liệt, đằng thanh. . . thì đều nhíu mày, đám người biết rõ thiên tài hậu bối tây huyền vực ngoại trừ yến tịch tịch sẽ không còn người nào quá mức xuất chúng. tô cảnh dương tuy rằng cũng là vương giả tiểu thành, nhưng đã hai mươi bảy hai mươi tám tuổi rồi, so với nhất lưu thiên tài thì thấp hơn một cấp bậc, sau này sẽ càng bị họ kéo dãn khoảng cách.

nhưng mà đại hội thiên tài này xuất hiện một thiên tài ngoài trẻ tuổi hơn đồng nghệ, kỷ xuyên, trâu liệt, đằng thanh là lý dật phong đã ngoài dự đoán cả tất cả mọi người, huống chi trong tay vương giả tiểu thành tuổi còn trẻ này có một hoàng cấp bảo kiếm làm bọn hắn đều vô cùng hâm mộ, ghen ghét. sau đó lại xuất hiện một kẻ huyền thiên chưa thành vương giả, cũng đã ngưng tụ tam hồn, chiến lực nghịch thiên, nửa bước vương giả chi cảnh có thể đánh bại vương giả một cách dễ dàng .

tây huyền vực. . . thật đúng là ngọa hổ tàng long a!

trên mặt tô cảnh dương lại khiếp sợ.

huyền thiên ngưng tụ tam hồn, sau khi thành vương giả, thành tựu khẳng định phải vượt xa tô cảnh dương hắn, điều này làm hắn khiếp sợ.

nhưng mà hiện tại tu vi của huyền thiên mới nửa bước vương giả, có tên trong danh sách ba người đi vào đan đế dược viên vẫn có tô cảnh dương hắn. chiến lực tam hồn tuy rằng khủng bố nhưng nửa bước vương giả cùng vương giả tiểu thành kém quá xa, mà tô cảnh dương hắn đã có chiến tích ngay cả vương giả tiểu thành cực hạn đều vượt cấp đả bại.

không nói phần đông vương giả thiên tài ở đây trợn mắt há hốc mồm, trong lòng rung động, mà ngay cả bên kia hồ nước trên khán đài lầu các, vũ giả sau tấm rèm cũng hít vào một hơi.

năm sáu trăm thước đối với thiên giai cảnh cường giả không tính xa, có thể thấy rất rõ ràng. đối với vương giả càng không cần phải nói, tuy rằng mọi người đều ở bên kia hồ nước, đám người cũng có thể nhìn rõ ràng hết thảy đại hội thiên tài.

thậm chí nghe được tiếng nói của đám vương giả thiên tài bên đó.

chương tuấn bị huyền thiên nửa bước vương giả trảm một kiếm bay ra ngoài hơn hai trăm thước thật sự là ngoài đoán trước của tất cả mọi người.

tại một tòa lầu các cao nhất có năm vị cường giả nhìn bề ngoài từ ba mươi tới bốn mươi ngồi thành hàng nhìn mọi chuyện phát sinh trong đại hội thiên tài.

trong số những người này, có một người trẻ tuổi nhất, tựa hồ chừng ba mươi với tướng mạo đoan chính, uy nghiêm, khí độ bất phàm. nếu có ai quen biết hắn nhất định sẽ chấn động, bởi đây là tịch dương lâu lâu chủ - - yến cô thành.

ngay tại một sát na kia huyền thiên đánh bay chương tuấn, trong ánh mắt yến cô thành lòe ra quang mang hơi có chút khác thường.

bốn vị cường giả có thể ngồi cùng một chỗ với yến cô thành chỉ sợ cũng đều là nhân vật hoàng giả.

bên tay phải yến cô thành là vị nhìn bề ngoài hơn tuổi bốn mươi, vừa rồi một sát na kia, ánh mắt của hắn có chút lăng lệ ác liệt, cười hắc hắc, nói:

- chúc mừng yến lâu chủ, xem ra tây huyền vực sắp xuất hiện nhân vật khó lường rồi...

- còn chưa thành vương đã ngưng tụ tam hồn, sau này lớn lên chỉ e có thể tranh phong có thể cùng năm yêu nghiệt cái đồ biến thái, đi trên con đường đế vương.

yến cô thành nhàn nhạt cười cười, nói:

- đồng huynh, kỷ huynh quá khen, vũ hồn càng nhiều cũng không nhất định thì là chuyện tốt, bao nhiêu thiên tài yêu nghiệt, kinh diễm nhất thời, yên lặng cả đời, hắn có thể có thành tựu, còn phải xem tâm cảnh và tạo hóa của hắn, nếu không cố gắng thì dù cho tư chất có tốt cũng vô ích.

chương tuấn ngã vào trong hồ, cơ hồ không có người nào quan tâm, tất cả ánh mắt của mọi người đều tập trung trên người huyền thiên.

lúc trước huyền thiên vào tịch dương lâu chạm nhau một chưởng với một vị vương giả bình thường của tịch dương lâu đẩy lui vương giả này bảy tám bước làm cho người ta rung động, nhưng không ngạc nhiên nhiều lắm. mà giờ khắc này, trước các thế lực lớn của tây huyền vực, đại nhân vật có uy tín danh dự và hậu bối thiên tài, trên cơ bản đều rõ ràng nhìn thấy một kiếm của huyền thiên đánh bay chương tuấn, ngay cả hoàng giả đều có vẻ cả kinh.

chiến một trận với chương tuấn, huyền thiên hoàn toàn đã nổi tiếng.

rầm ào ào!

chương tuấn từ trong hồ nước xông lên, vẻ càn rỡ bên trong hai mắt đã nhạt nhòa không thấy, hắn nhìn huyền thiên với vẻ sợ hãi.

quan trọng nhất là cảm giác nóng rát trên mặt hắn không thể bị hồ nước lạnh như băng xóa đi.

vừa rồi hắn nói muốn huyền thiên lăn đi, kết quả là chính bản thân hắn bị huyền thiên dùng một kiếm đánh bay, mất hết cả mặt mũi.

nhớ tới vương giả thiên tài đang ngồi, trong lòng không biết được có bao nhiêu người đang cười nhạo. chương tuấn vừa thẹn vừa giận, không có phản hồi chỗ ngồi mà nhảy lên rất nhanh rời đi.

ánh mắt huyền thiên nhìn sang đồng nghệ đồng thời cũng quét qua đồng thủ, đồng quan.

trong lòng đồng thủ, đồng quan rùng mình một cái, tuyệt đối thật không ngờ, nửa bước vương giả tối hôm qua tát bọn hắn một cái lại có chiến lực đáng sợ như thế, nếu là ra tay nặng chút ít, chỉ sợ bọn họ sẽ bị đập vỡ đầu.

trong ánh mắt đồng nghệ tuy rằng mang theo vẻ cả kinh nhưng nhiều hơn là sự âm lãnh, tây huyền vực còn có thiên tài giống như này thì yến tịch tịch như thế nào còn có thể đáp ứng cầu hôn của đồng gia?

ánh mắt của hắn thoáng nhìn, khóe mắt đột nhiên nhảy nhảy dựng.

- hắc hắc. . . ! đồng nghệ tiểu tử này có tâm cừu hận rất nặng, hắn còn gọi người tới thu thập ngươi, tên ngu xuẩn.

thanh âm kiếm si lại vang lên trong đầu huyền thiên.

huyền thiên đang muốn khiêu chiến tô cảnh dương, mẫn hạo tâm đứng lên trước nói:

- vị tiểu huynh đệ này xưng hô như thế nào, chiến lực thật là khiến người kinh ngạc, mẫn mỗ bất tài muốn khiêu chiến tiểu huynh đệ, phân cao thấp.

trong ánh mắt đám vương giả thiên tài ngồi đây lập tức lộ ra hứng thú.

mẫn hạo tâm là nhân vật nổi danh, thanh danh tại tây huyền vực cùng với mã hóa nguyên, tiết chân, tô cảnh dương. so với tô cảnh dương chỉ nhỏ hơn hai tuổi, tu vi kém một bước mà thôi, tuy rằng mẫn hạo tâm không phải vương giả tiểu thành nhưng lại có nhiều chiến tích đả bại vương giả tiểu thành.

huyền thiên mặc dù đã ngưng tụ tam hồn, có thể đánh bại vương giả bình thường thì chiến lực cũng đã vô cùng nghịch thiên rồi. thực lực của vương giả tiểu thành vượt qua xa vương giả bình thường có thể so sánh, mẫn hạo tâm có chiến lực đánh bại vương giả tiểu thành tức thực lực rất cường đại.

tu vi nửa bước vương giả có thể vượt cấp đánh bại vương giả tiểu thành sao? mấy yêu nghiệt đạt trình độ cao nhất lúc tu vi còn là nửa bước vương giả cũng không thể làm được điều này.

bất quá mấy yêu nghiệt biến thái đạt trình độ cao nhất sau lưng có bối cảnh thật lớn, tu luyện võ học cường đại, thân mang bảo khí cường đại. thực lực khủng bố cùng ngoại lực kết hợp, mới có thể tại tu vi nửa bước vương giả đánh bại vương giả tiểu thành, huyền thiên có thể đạt tới sao?

trong lòng tất cả vương giả thiên tài đều không khỏi suy nghĩ.

tuy rằng huyền thiên đơn giản đánh bại chương tuấn nhưng mà mẫn hạo tâm cũng hiểu rõ, huyền thiên nếu muốn đánh bại chương tuấn mà không dùng lá bài tẩy của mình, chỉ dựa vào ngưng tụ tam hồn không có khả năng quá lớn.
