
lôi điện từ cửu thiên thương khung phía dưới với tốc độ cực nhanh, lực lượng này không thể đo lường bằng lẽ thường.

huyền thiên cầm lấy lôi điện vung lên, roi điện lập tức phát nổ trong hư không. quỷ cốt hành giả tuy là cường giả địa giai cảnh ngũ trọng nhưng mà trước mặt tốc độ của lôi điện thì ngay cả cơ hội chớp mắt cũng không có.

bốn vị cao thủ hành giả luyện huyết giáo vừa mới đến trên không thiên kiếm tông, hơn nữa xuất thủ trước nhưng kết quả lại khiến cho mọi người đều thất kinh, trong nháy mắt công kích của bốn vị hành giả còn không có rơi vào trên người huyền thiên đã có một vị hành giả bị lôi điện của huyền thiên đánh cho nát bấy,

cường giả địa giai cảnh ngũ trọng bị lôi điện đánh trúng, không có nửa điểm lực lượng phản kháng. huyền thiên đánh chết quỷ cốt hành giả giống như là giết chết một con kiến.

giờ khắc này! tất cả mọi người chấn kinh!

xích đông đình khiếp sợ! ba vị hành giả cũng khiếp sợ! mọi người thiên kiếm tông càng khiếp sợ!

toàn thân huyền thiên lôi quang điện thiểm, trong cơ thể kiếm quang thoáng hiện đạp lên hư không như một thiên thần hành tẩu nhân gian, khí thế cường hãn khiến cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

không còn ai dám hoài nghi huyền thiên vừa rồi nói muốn chém giết toàn bộ yêu nhân bên trên lăng vân tông là cuồng ngôn mà hắn thực sự có thực lực như thế.

ngự lôi châu có thể hấp dẫn lôi đình để mình sử dụng, huyền thiên có thể nhờ lôi đình chi lực, tuy rằng lôi điện trên không trung không có nhiều như bên trong lôi đình sơn mạch, lực lượng cũng không quá mạnh nhưng mà chỉ như thế cũng đủ để chém giết cường giả địa giai cảnh.

huyền thiên chỉ có tu vi địa giai cảnh nhị trọng tiện tay đánh một kích đã diệt sát quỷ cốt hành giả địa giai cảnh ngũ trọng khiến cho ba vị hành giả khác kinh hồn tởm đáng. không nghĩ tới, thiên kiếm tông thậm chí có cao nhân như thế, cả ba đồng thời thét lên một tiếng kinh hãi, quay đầu liền muốn trốn.

- tà giáo yêu nhân, dám đến diệt thiên kiếm tông ta, lưu lại mạng của các ngươi lại đây.

huyền thiên hét lớn một tiếng, hắn một tay nhấc xích đông đình. tay kia thông qua lôi ngân kiếm, kiếm quang trong cơ thể lóe lên, bách quỷ thôi hành thuật lập tức thi triển. lôi quang điện thiểm với tốc độ đạt đến trình độ làm cho người ta sợ hãi.

vừa sải bước ra, huyền thiên đã tới bên cạnh quỷ khốc hành giả. lôi ngân kiếm trong tay chém ra một đạo lôi đình kiếm quang, lôi ngân kiếm xuất thân từ thượng cổ lôi cung, trong kiếm có lôi đình chi lực. lôi đình kiếm quang chém ra mang theo lực lượng đặc biệt cường đại.

quỷ khốc hành giả giờ phút này thật sự chỉ còn lại có tiếng quỷ kêu gào bình thường, hắn bị một kiếm của huyền thiên chẻ thành hai nửa, thi thể từ phía trên không rơi xuống.

huyền thiên lại liên tục bước ra hai bước, trên không trung điện quang lóe lên xẹt qua một đạo thiểm điện, trong nháy mắt đuổi theo quỷ nguyệt hành giả, hư không lập tức chia làm hai nửa, một kiếm của huyền thiên chém xuống tạo thành một thể với sấm sét. kiếm quang điện quang chiếu rọi bầu trời bao la âm u.

quỷ nguyệt hành giả tuy là cường giả là địa giai cảnh lục trọng nhưng cũng ngăn không được oai một kiếm này của huyền thiên, kiếm thế cường đại đã ép xuống khiến thân thể của hắn xuất hiện những vết rạn nứt. kiếm quang đánh xuống lập tức kẻ này bị bị một kiếm chém thành hai đoạn trong nháy mắt cũng đi làm bạn với hai tên trước.

kiếm quang trong cơ thể huyền thiên chớp liên tục, lôi điện tùy hình trong chớp mắt lại đuổi theo võng lượng hành giả. không có bất kỳ chiêu thức nào hoa mỹ, huyền thiên mang theo lôi ngân kiếm chém xuống, trước mặt lực lượng cùng thực lực tuyệt đối thì công kích chém thẳng vào chính là cường đại nhất.

thân ảnh võng lượng hành giả biến đổi trong chốc lát phân hoá thành trên trăm cái, hướng bốn phương tám hướng phân tán giống như quỷ ảnh bộ của quỷ mị hành giả. một kiếm của huyền thiên chém xuống chém chết hơn phân nửa, nhưng võng lượng hành giả chưa chết, số thân ảnh còn lại tiếp tục tại chạy như điên.

thân pháp của võng lượng hành giả cực kỳ bất phàm, ba hành giả bị huyền thiên chém trúng đều mất mạng mà võng lượng hành giả lại có thể tránh thoát.

bất quá hành động này chỉ phí công vô ích, một kiếm của huyền thiên không thể chém giết võng lượng hành giả thì hắn lập tức há miệng hét lớn một tiếng. một tiếng sấm vang lên, một đoàn lôi cầu từ trong miệng hắn phun ra lập tức bạo tạc nổ tung, hóa thành vô số đạo lôi dẫn tràn ra tứ phương.

mỗi một đạo lôi dẫn đều là một thanh phi kiếm, trong chốc lát liền xuyên thấu thân ảnh của võng lượng hành giả, sóng âm khủng bố lan tràn trong hư không. những nơi nó đi qua, võng lượng hành giả bị lôi dẫn phi kiếm xuyên thấu lập tức biến thành tro bay, chỉ còn lại có một kẻ máu tươi chảy đầm đìa, từ phía trên hư không rơi xuống mặt đất, hắn bị một rống của huyền thiên đánh chết.

bốn vị hành giả cường đại luyện huyết giáo liên thủ cường thế mà đến, trên đường đi đám người cho rằng u tuyền địa sát phái đám người đến đây đúng là dư thừa, một lục phẩm tông môn một cái nho nhỏ chỉ cần quỷ khô hành giả cũng đủ để hủy diệt, lại phái đám người đến quả thực vẽ rắn thêm chân.

kết quả là khi đám người đuổi tới thiên kiếm tông, quỷ khô hành giả sớm đã bị mất mạng, chỉ trong mười tức toàn bộ đều bị huyền thiên chém giết.

không đến mười nhịp thở, quỷ nguyệt hành giả, võng lượng hành giả, quỷ cốt hành giả, quỷ khốc hành giả chết toàn bộ, xích đông đình trong tay huyền thiên bị oai một kiếm của hắn thấy toàn bộ quá trình, tên này sớm bị dọa đến kinh hồn tởm đáng.

huyền thiên chém giết bốn vị hành giả, trong cơ thể kiếm quang đại thịnh bay tới phương hướng của lăng vân tông, trên không trung đánh xuống lôi điện đều bị huyền thiên thuận tay chộp tới, hấp vào thể nội hóa thành lực lượng của bản thân.

đám người lăng dật trần nhìn bầu trời âm u trên không trung, một đạo lôi quang đi xa, trên mặt không còn vẻ u sầu. thực lực của huyền thiên khiến bọn họ rung động thật sâu.

chỉ có điều trong lòng mọi người âm thầm cầu xin, trận bão tố này ngàn vạn không thể chấm dứt quá sớm, đám người biết rõ thực lực của huyền thiên tăng lên vô số lần có quan hệ mật thiết với lôi điện trên không trung. nếu không có lôi điện chi lực bổ sung, không được bao lâu nữa, lôi đình chi lực trong cơ thể huyền thiên sẽ bị tán đi.

huyền thiên đi lăng vân tông chính là đang đánh bạc với trời, nếu không thể mượn lôi đình chi lực thì u tuyền địa sát thân là cao thủ đứng đầu trong đám cường giả địa giai cảnh có thể đơn giản chém giết huyền thiên.

nhưng mà huyền thiên lại không thể không đánh bạc, hắn xuất thân từ thiên kiếm tông tuyệt không thể để cho thiên kiếm tông hủy diệt dưới tay luyện huyết giáo.

ngự kiếm phi hành của huyền thiên lại vận chuyển bách quỷ thôi hành thuật vốn tốc độ đã gần tới địa giai cảnh cực hạn. hơn nữa hấp thu lôi đình chi lực khiến cho thực lực của huyền thiên tăng nhiều, tốc độ phi hành như là lôi trì điện thiểm, không đến nửa canh giờ đã bay qua lộ trình mấy ngàn dặm đi tới lưu vân sơn mạch -- lăng vân tông.
