
chiến lực một ngày đạt được đế cảnh, liền so với hoàng giả đề thăng một tầng thứ thật lớn, cự ly trong lúc đó kém khá xa.

minh tử bà la sa vừa hiện thân, huyền thiên đã biết, ngày hôm nay muốn tiêu diệt ma môn chỉ sợ là không có khả năng.

ngược lại, hiện tại bọn họ đối mặt với nguy hiểm thật lớn.

lúc trước huyền thiên không biết đồ vạn thành và cung cô thánh đang làm cái gì, nếu là biết bọn họ đang triệu hoán minh tử bà la sa, có thể hẳn là đã sớm một chút tránh lui mới đúng. không đến mức hiện tại chính diện tương đối.

đương nhiên, đây cũng chỉ là giả thiết, huyền thiên nếu là hiểu biết chính xác bọn họ đang triệu hoán minh tử bà la sa, khả năng sẽ càng ra sức công kích, sớm một chút đập tan kế hoạch của ma môn.

bởi vì, minh tử bà la sa vừa đến vân châu, ma môn sẽ trở nên không thể lay động, đối với chính đạo và yêu tộc chỉ sợ là một hồi tai nạn.

- huyền thiên, ngươi cũng không phải đối thủ của hắn, có cơ hội mau chóng tránh lui.

thanh âm của kiếm si ở trong đầu huyền thiên vang lên.

huyền thiên vội vã khẳng định trả lời thuyết phục, hiện tại hắn phải đi lại đúng là không khó, trực tiếp sử dụng cánh cửa không gian, phá toái hư không mà đi là được.

then chốt là long tử nghiên, thiên cơ côn, còn có chính đạo, yêu tộc mười chín vị cường giả, đến đánh ma môn là huyền thiên gây nên, hắn không thể bỏ đi một mình.

phải đưa bọn họ đều thu vào thánh đỉnh, sau đó lại rời khỏi, chỉ là, hiện tại huyền thiên vừa xuất ra thánh đỉnh thu nhập đám người long tử nghiên, minh tử bà la sa khẳng định sẽ xuất thủ trong nháy mắt.

huyền thiên không thể tính ra minh tử bà la sa xuất thủ đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ, hắn có thể thành công đem mọi người thu lại, sau đó thoát trở ra được hay không? do đó, huyền thiên tạm thời không có hành động thiếu suy nghĩ.

- các ngươi bảo trì cảnh giác, ta tùy thời đều sẽ xuất ra thánh đỉnh, đem các ngươi thu vào, minh tử bà la sa tại cảnh giới chuẩn đế, không phải chúng ta có thể chống lại được.

huyền thiên tuy rằng không có bất cứ cử động rút đi nào, nhưng đối với mọi người thần niệm truyền âm, để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng.

- cung nghênh minh tử đại nhân giá lâm vân châu.....!

đồ vạn thành, cung cô thành thấy minh tử bà la sa hiện thân, hai người thần sắc đại hỉ, ôm quyền bái nói.

ma môn cường giả còn lại, thụ thương, không thụ thương, vương giả hay là hoàng giả đều ánh mắt hưng phấn nhìn minh tử bà la sa, theo hai người đồ vạn thành, cung cô thánh phụ họa nói một câu.

minh tử bà la sa cánh tay vung lên, xem như chào hỏi, thế nhưng ánh mắt lại vẫn định trụ ở trên người huyền thiên, chậm rãi mở miệng nói:

- huyền thiên, ba năm ngắn ngủi, tu vi của ngươi tiến bộ không ít.

một lần trước hai người gặp lại, là ở ma châu trong ma giới, minh tử bà la sa là thất cấp hoàng giả, huyền thiên lại vừa mới thành hoàng, ba năm trôi qua, bà la sa đã là chuẩn đế, huyền thiên còn lại là lục cấp hoàng giả.

thất cấp hoàng giả đến chuẩn đế, tương đối với thần tử minh tử, chỉ là đề thăng hai cảnh giới, bởi vì bọn họ không tồn tại cảnh giới cửu cấp hoàng giả này, mà huyền thiên lại là đề thăng năm cảnh giới.

tuy rằng nói võ giả càng đến hậu kỳ, tu luyện độ khó càng lớn, từ thất cấp hoàng giả đến chuẩn đế, rất nhiều nhân vật thiên tài cả đời đều không thể đạt được, thế nhưng vẫn là không thể cùng với huyền thiên đề thăng năm cảnh giới so sánh được.

bà la sa trở thành chuẩn đế, đã hơn nửa năm, tu vi đã phi thường củng cố, chiến lực so với nhị tinh đế giả đều chỉ có hơn chứ không kém. ngay cả tu vi của huyền thiên đề thăng cực nhanh, chiến lực cũng là bay nhanh bạo trướng, nhưng hiện tại thấy huyền thiên, bà la sa đã định liệu trước, so với một lần trước càng thêm tự tin hơn.

ba năm trước đây, bà la sa chỉ là chiến lực chuẩn đế, hiện tại đã là chiến lực đỉnh tiêm trong nhị tinh đế giả, hoàn toàn không thể so sánh nổi. chiến lực đế giả đối với hoàng giả mà nói đã đủ kinh khủng, nhị tinh đế giả vậy càng xa xa không thể thành được.

huyền thiên nhìn bà la sa, nhàn nhạt mà nói:

- bà la sa, ngươi cũng tiến bộ không nhỏ.

ma môn cường giả, kinh hãi chấn động vạn phần, dĩ nhiên, huyền thiên và bà la sa đã từng gặp mặt nhau?

huyền thiên thần sắc bình tĩnh, nhưng nội tâm lại không bình tĩnh, bà la sa tuy rằng không có làm được bất cứ hành động gì, chỉ là xa xa nhìn hắn, thế nhưng huyền thiên biết được, bà la sa đã toàn bộ phương vị đem hắn tập trung, chỉ cần hắn có bất luận cử động nào, bà la sa đều sẽ ở trong sát na đối với hắn triển khai công kích mãnh liệt nhất.

điều này làm cho huyền thiên không dám hành động thiếu suy nghĩ, xuất ra thánh đỉnh, đem đám người long tử nghiên thu vào, đó cũng là cần một chút thời gian.

tuy rằng phi thường ngắn ngủi, nhưng đối với cường giả như bà la sa mà nói, bất luận thời gian trong nháy mắt ngắn ngủi nào cũng đều là thời gian rất lâu.

- huyền thiên, minh tử này rất khó đối phó, bất quá ta có thể ngăn trở hắn một chút thời gian. ngươi năm bắt cơ hội, mang theo tử nghiên bọn họ, dùng cánh cửa không gian rất nhanh thoát đi....!

thanh âm của thiên cơ côn vang lên ở trong đầu huyền thiên. hắn là hồn niệm truyền âm/

huyền thiên truyền âm nói:

- tiên sinh, như vậy sao được. ta có thánh đỉnh, dù cho hắn thực lực cường đại hơn nữa, ta cũng có thể chu toàn một chút, chung quy nắm được cơ hội, chạy ra giữ mạng sống.

thiên cơ côn hồn niệm truyền âm nói:

- cơ hội xa vời, ngươi xem thần sắc của minh tử này, đã biết tất cả đều ở trong khống chế của hắn, ta có thiên cơ kính, hắn tối đa vây khốn được ta. nhưng không đả thương được ta. ngươi yên tâm dẫn bọn hắn đi, chờ ngươi có cũng đủ thực lực, ngày sau lại tới cứu ta cũng không muộn, thiên cơ kính chính là chí bảo có thể so với thánh đỉnh, ta một ngày toàn lực phòng thủ, thần đến cũng khó có thể làm gì được ta. ngươi không cần lo lắng.

- có thật không?

huyền thiên truyền âm hỏi, tuy rằng thiên cơ côn thật là thần thông quảng đại, có rất nhiều thủ đoạn quỷ dị, nhưng huyền thiên còn là có chút lo lắng.

- tuyệt đối không có vấn đề, ta là truyền nhân của thiên cơ nhất mạch chính tông, không có chút thủ đoạn bảo mệnh, sao có thể đối với thiên cơ nhất mạch của ta uy danh được, ta có thể tiến nhập bên trong thiên cơ kính, thậm chí ngay cả hắn đều có thể đem cùng trấn áp đi vào. bất quá trấn áp trấn áp không được, nhưng hắn đối với thiên cơ kính là không có một chút biện pháp, đừng mơ tưởng đem ta từ bên trong thiên cơ kính bắt ra được. ta ở trong thiên cơ kính, bằng vào thực lực của hắn có cường đại hơn nữa, cũng không làm gì được ta chút nào.

huyền thiên truyền âm nói:

- tiên sinh, ngươi có thủ đoạn này, ta đây liền yên tâm rồi. bất quá đây chỉ là dự định cuối cùng, ta vẫn là trước tiên tìm cơ hội, xem có biện pháp nào mang theo các ngươi rời khỏi hay không? vạn nhất không có cách nào, lại dựa vào tiên sinh tìm lối thoát.
