
cứ điểm che dấu của hai thế lực lớn che kín toàn bộ tất cả quận thiên châu, mà ngay cả tổng bộ liên minh chính đạo và với kiếm gia cũng không ngoại lệ.

âm la tông và ám nguyệt giáo muốn tìm tìm một người, trừ phi người nọ một mực trốn ở một chỗ vĩnh viễn không đi ra, nếu không, chỉ cần xuất hiện trong cảnh nội thiên châu, về cơ bản không thể nào không tìm thấy được.

một đạo lại một đạo mệnh lệnh tản ra tứ phương, hình thành một tấm lưới rậm rạp chằng chịt!

huyền thiên giống như một con cá! sắp bị một cái lưới lớn bao phủ!

ngay khi âm la tông và ám nguyệt giáo toàn lực tìm kiếm huyền thiên...

thiên châu, trên một đỉnh núi phủ đầy mây mù nào đó!

- thiên cơ vương, đối thủ của ta đã đến!

một người đầu mang mặt nạ, mặc áo giáp đứng trước một sơn động mây mù phiêu miểu nói!

- người thừa kế bất diệt kim thân sao?

trong sơn động, truyền ra một thanh âm bồng bềnh bất định, giống như từ xa xa.

- không sai!

người đeo mặt nạ nói:

- hắn là một người rất nguy hiểm, còn nguy hiểm hơn cả kiếm nhân hạo!

- yên tâm! không có số mệnh người nào có thể vượt qua ngươi, ngươi dùng thiên lôi chi tinh tôi thể, đúc thành linh khu cửu phẩm, cho dù là lôi linh thể trong truyền thuyết đều so ra kém ngươi, ngươi cần chỉ là thời gian mà thôi, tiềm lực của ngươi, cho dù là thần tử cũng không bằng, thiên châu chỉ là địa phương nhỏ bé, cuối cùng có một ngày, ngươi sẽ tù long thoát khốn, nhất phi trùng thiên, đợi đi... ngày đó nhất định sẽ đến!

trong sơn động truyền đến thanh âm bồng bềnh bất định,

- người thừa kế chính thức của bất diệt kim thân chỉ có một người duy nhất, đây là cái giá lớn minh đế để cho chúng ta trọng sinh cả đời, ta cùng với hắn phải chết một người!

người đeo mặt nạ nói.

- hắn tên gọi là gì?

thanh âm trong sơn động hỏi.

- thiên thần!

người đeo mặt nạ nói.

sau khi qua nửa ngày, trong sơn động truyền đến một tiếng thét kinh hãi:

- làm sao có thể... ?

- chuyện gì xảy ra?

người đeo mặt nạ hỏi, thanh âm trầm ổn.

thanh âm trong sơn động truyền đến:

- đây là một danh tự đáng sợ, có số mệnh phàm giới chí tôn, giết hắn đi! càng sớm càng tốt!

- ở nơi nào có thể tìm được hắn?

người đeo mặt nạ nói.

- bàn long quận! tù long sơn!

sau khi qua nửa ngày, thanh âm trong sơn động tiếp tục vang lên.

- nơi đó là một chỗ cấm địa!

người đeo mặt nạ nói.

- chỗ đó có cơ duyên của hắn, ngăn cản hắn! phá hư cơ duyên của hắn, cũng là tăng số mệnh của ngươi! giết hắn đi, số mệnh của ngươi sẽ tăng lên gấp đôi!

thanh âm bồng bềnh bất định trong sơn động nói.

- tốt- - !

người đeo mặt nạ nhẹ gật đầu, quay người muốn rời đi.

bất quá, thân thể người đeo mặt nạ vừa dừng lại, nói:

- thiên cơ vương, ngươi phải bao lâu nữa mới thành hoàng?

- ngươi thành hoàng! ta liền thành hoàng! cơ duyên của ta ở trên người của ngươi!

thanh âm trong sơn động vang lên.

- ta sẽ cố gắng!

người đeo mặt nạ lần nữa nhẹ gật đầu, thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa!

âm la tông, ám nguyệt giáo vung ra một cái lưới lớn, nhất là bắc minh quận, lưới vung ra là nghiêm mật nhất!

bất quá, mấy ngày liên tiếp, bắc minh quận đều không có tin tức của huyền thiên!

năm ngày sau, một tin tức bỗng từ đông lâm quận truyền ra, có người nhìn thấy huyền thiên ở sơn mạch sư lĩnh của đông lâm qua!

đông lâm quận ở vào đông nam bộ bắc minh quận, cách xa nhau hai quận, thuộc về nơi tiếp giáp của bắc minh quận và bàn long quận.

huyền thiên từ bắc minh quận một đường hướng đông nam hành tẩu, tốc độ của hắn cũng không nhanh, bởi vì, đại đa số thời gian hắn đều tu luyện địa nhãn thần đồng.

chỉ có tu luyện thành địa nhãn thần đồng mới có thể đạt được truyền thừa hoàng đạo thiên nhãn trong tù long sơn!

đông lâm quận, sơn mạch sư lĩnh!

đây là một rặng núi lớn phạm vi bảy tám vạn dặm, bên trong có không ít yêu vương!

yêu vương hóa thành nhân hình đều dung nhập vào trong xã hội nhân loại, mà một ít yêu vương không thay đổi hình thì tiếp tục chiếm giữ ở sơn lĩnh xưng vương.

sơn mạch sư lĩnh, bởi vì yêu thú tam nhãn viêm sư nhất tộc mà nổi tiếng, đây là nhất tộc yêu thú không thay đổi hình, từ xưa đến nay, tam nhãn viêm sư nhất tộc xuất hiện không ít yêu thú cấp chuẩn hoàng, là bá chủ của sơn mạch sư lĩnh.

huyền thiên đến sơn mạch sư lĩnh, là vì săn giết tam nhãn viêm sư, bởi vì tam nhãn viêm sư sau khi thành vương sẽ tự nhiên mở ra con mắt thứ ba!

trong 《 địa nhãn thần đồng 》 mới đạt được ghi lại, yêu hạch của tam nhãn viêm sư vương, đối với tu luyện địa nhãn thần đồng rất có lợi!

hơn nữa, tam nhãn viêm sư vương là yêu thú hỏa hệ, năng lượng yêu hạch huyền thiên có thể hấp thu luyện hóa, cường hóa cương nguyên, tăng trưởng tu vị.

đối với huyền thiên mà nói, tam nhãn viêm sư là một đại bảo!

sơn mạch sư lĩnh phạm vi thật lớn, có không ít võ giả cường đại đến đây lịch lãm rèn luyện, trong đó thậm chí có vương giả tiến đến, chém giết yêu vương.

ở bên ngoài sơn mạch sư lĩnh, huyền thiên cùng một số võ giả có chạm mặt, cho nên, tin tức liền truyền đi, bị âm la tông và ám nguyệt giáo biết được!

ở sâu trong sơn mạch sư lĩnh có đại lượng yêu vương qua lại, có thậm chí là yêu vương đại thành, thậm chí ngay cả yêu vương đỉnh tiêm cũng có thể tồn tại!

ở đây cơ hồ là cấm địa của nhân loại.

sơn mạch sư lĩnh, chẳng khác gì là một thế lực vương phẩm đỉnh tiêm lớn, ở trung tâm nhất của sơn mạch không chủ có chuẩn yêu hoàng, cũng có không ít yêu vương đỉnh tiêm, yêu vương đại thành ... ! !

nếu như không có chuyện đặc thù, cho dù là vương giả đỉnh tiêm cũng không muốn vào sâu trong đó.

vương giả có thể phá toái hư không thuấn di, vốn nên là thiên hạ không chỗ nào không thể đi, nhưng trận pháp sư nhân loại đã sáng tạo ra trận pháp giam cầm hư không, cho nên, có nơi có trận pháp không gian giam cầm hư không, đối với vương giả mà nói, đều là địa phương nguy hiểm, chỉ cần là thế lực vương phẩm cơ hồ đều có trận pháp như thế cả.

sau khi yêu vương biến hóa có thể học tập trận pháp giam cầm hư không của nhân loại.

mà một ít yêu thú không thay đổi hình không hiểu được sự ảo diệu của trận pháp nhân loại, bất quá, yêu thú không thay đổi hình rất thân cận với thiên nhiễn, lĩnh ngộ đối với áo nghĩa tương đối tinh thâm, không gian áo nghĩa là một trong những áo nghĩa mà bản thân điều khiển tự động phải lĩnh ngộ.

khi không gian áo nghĩa tinh thâm đến trình độ nhất định, có thể tự nhiên diễn hóa ra một cái vực tràng giam cầm không gian.

cho nên, bình thường yêu vương lợi hại giam cầm hư không là một loại bản năng, đương nhiên, ít nhất cũng phải là yêu vương đã ngoài đỉnh tiêm mới có thể có loại bổn sự này.

đúng là loại năng lực giam cầm hư không này khiến vương giả nhân loại đã ngoài đỉnh tiêm cũng không dám đơn giản bước vào một ít chỗ sâu trong địa bàn yêu tộc.

cho nên, huyền thiên ở bên ngoài sơn mạch sư lĩnh còn chạm mặt qua với một ít võ giả, nhưng khi hắn xâm nhập vào trong sơn mạch sư lĩnh một hai vạn dặm thì trên cơ bản không thấy bóng dáng nhân loại nữa, chỉ nghe thấy một ít tiếng rống của hung man mãnh thú thôi!
