
long tử nghiên nói:

- ta cùng đi với huynh!

hiên viên sơ tuyết nói:

- trước khi tới phong thần tháp cổ tốt nhất là củng cố tu vi đạt tới thực lực nhất tinh đế giả cực hạn như vậy mới có thể xông đến tầng cao hơn trong phong thần tháp cổ, hơn nữa có thể ở bên trong tiếp tục được càng lâu, bài danh bên trên phong thần tháp cổ là dựa theo thời gian dài dừng lại tầng thứ mười dài ngắn mà phán định thứ tự. thứ hạng này được vũ giả giới xưng là phong thần bảng, hôm nay đệ nhất danh phong thần bảng là tần bất tử, chính là thần giới bất tử thần vương.

huyền thiên không khỏi sợ hãi thán phục, kiếm giới vô tận tuế nguyệt, vũ giả phi thăng thành thần không biết có bao nhiêu, tần bất tử có thể nổi tiếng thứ nhất, có thể thấy được hắn đích thật là không tầm thường. trách không được phi thăng thần giới gần kề mấy trăm năm là thần vương đỉnh phong nổi tiếng một trong chí tôn tối đỉnh phong ở thần giới.

bất tử thần vương là một trong chủ mưu giết chết kiếm thần vương, hơn nữa cũng là một trong đối thủ cạnh tranh mạnh nhất cùng huyền thiên tranh đoạt cửu đỉnh. huyền thiên có tư cách khiêu chiến bất tử thần vương hay không phải xông vào một lần phong thần tháp cổ một lần, nếu là có thể chiếm vị trí đầu củ tần bất tử, vậy nói rõ có hi vọng, nếu không thì muốn kích sát bất tử thần vương sẽ càng khó.

hiên viên sơ tuyết để lại tiểu hổ rồi phiêu nhiên rời đi.

tuy rằng trong cơ thể thần tử thần nữ có thần vương chi huyết, tu vi đột phá cơ hồ không có chướng ngại, nhưng tu vi tăng trưởng nhanh cũng cần thiên tài địa bảo tẩm bổ, nghe nói tư không đỉnh đã trở thành tứ tinh đế giả, hiên viên sơ tuyết cũng không thể dừng bước lại, vào thiên ngoại tinh không lưu lạc, tìm kiếm cơ duyên đẩy nhanh tốc độ tu luyện.

huyền thiên tức thì tạm thời tại ngọn núi ẩn cư, trước khi đi phong thần tháp cổ trước đem thủy thánh đỉnh tìm hiểu.

một nơi nào đó ở kiếm châu, trên một đỉnh núi cao vạn thước, xung quanh núi non trùng điệp.

huyền thiên ngồi ngay ngắn trên đó.

trước người hắn là một cổ thủy ba lưu động cao chừng ba thước, là thủy thánh đỉnh.

huyền thiên đã luyện hóa xong thủy thánh đỉnh giờ phút này đang tìm hiểu thủy chi áo nghĩa ngưng tụ thủy nguyên thần bằng thủy thánh đỉnh.

cách huyền thiên cách đó không xa, long tử nghiên ngồi ở trên cỏ, trong tay cầm một bức địa đồ cổ lão quan sát.

đây là một tấm bản đồ nàng đạt được trong bảo tàng điện xích dương đế phủ.

trên bản đồ này vẽ là một vùng tinh không.

long tử nghiên nhạy cảm phát giác trên bản đồ này có một cỗ long khí nhàn nhạt, tuy rằng niên đại đã lâu, cỗ long khí này rất mờ nhạt nhưng long tử nghiên là long tộc có huyết mạch đạt trình độ cao nhất vì thế có cảm ứng.

có thể được xích dương kiếm đế đưa vào trong tàng bảo điện cất giữ, tinh không trong bản đồ này tất nhiên sẽ có đồ vật không tầm thường.

thời gian như nước chậm rãi trôi qua.

trong nháy mắt đã hơn ba tháng, huyền thiên ngưng tụ thành thủy nguyên thần, đem thủy chi áo nghĩa lĩnh ngộ đến cực hạn cùng phong hỏa, hỗn độn, lôi, dương áo nghĩa chi lực, đạt tới bát giai đỉnh phong.

huyền thiên lĩnh ngộ bảy đại áo nghĩa, hỗn độn, thủy, hỏa, gió, lôi là dựa vào năm thánh đỉnh. dương chi áo nghĩa là dựa vào cực dương xích ngọc, duy chỉ có thổ chi áo nghĩa vẫn còn bát giai sơ kỳ, diêm hoàng thổ đã không còn trợ giúp với thổ chi áo nghĩa bát giai trở lên.

nếu là thổ chi áo nghĩa cũng lĩnh ngộ đến bát giai đỉnh phong, huyền thiên có thể đủ tu luyện thất chuyển kiếm đan rồi.

thân là kiếm thuật công kích mạnh nhất, cửu chuyển kiếm đan chi thuật đem lực công kích của vũ giả phát huy đến cực hạn, một phương diện này mặc kệ thần cấp võ học nào cũng không thể so với. có lẽ huyền thiên luyện thành thất chuyển kiếm đan tại tu vi đế giả cảnh vẫn có lực uy hiếp đối với đế giả cao hơn mình bốn cảnh giới.

mới đầu kế hoạch của huyền thiên là đem thủy chi áo nghĩa lĩnh ngộ đến cực hạn liền lên đường đi tới vùng đất trung ương kiếm châu phong thần tháp cổ một chuyến, kiểm tra tiềm chất của mình xem có thể thành thần không.

bất quá, khi mà huyền thiên thành công ngưng tụ thủy nguyên thần đem thủy chi áo nghĩa lĩnh ngộ đến bát giai đỉnh phong thì trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ cảm ứng kỳ diệu. hỗn độn, gió, lôi, hỏa bốn cái thánh đỉnh trong cơ thể đều có chút rung động.

điều này làm cho tinh thần huyền thiên chấn động.

tựa hồ hắn luyện hóa năm cái thánh đỉnh khiến chúng tự động sinh ra một ít cảm ứng, đây là điều huyền thiên chưa từng gặp trước kia.

bốn cái thánh đỉnh trong cơ thể hắn phân biệt rõ ràng, mặc dù nói không đến mức bài xích lẫn nhau nhưng vẫn có thể ở chung.

huyền thiên muốn đem lực lượng của bốn cái thánh đỉnh đồng thời sử dụng nhưng mà lực lượng bốn cái thánh đỉnh hợp lại làm một thì rất khó.

đến nay, huyền thiên cũng chỉ có thể làm được lực lượng hai cái thánh đỉnh hợp lại làm một, ví dụ như phong hỏa kiếm, lôi hỏa kiếm, phong lôi kiếm. . .

mà lúc thi triển chí tôn kiếm quyết mặc dù là sử dụng sở hữu áo nghĩa chi lực nhưng đây chỉ là đồng thời sử dụng thực sự không phải là hợp lại làm một.

các loại áo nghĩa chi lực tụ tập cùng một chỗ tuy rằng uy lực kinh người, nhưng tuyệt đối không có lực lượng cường đại hợp lại làm một.

giờ phút này huyền thiên cảm ứng được năm cái thánh đỉnh cso cảm ứng với nhau, , điều này làm cho trong lòng của hắn vui vẻ, có lẽ hỗn độn, thủy, hỏa, gió, lôi lực lượng năm loại áo nghĩa tinh hoa có hi vọng hợp lại làm một.

nếu thật như thế chiến lực của huyền thiên sẽ lại đột phá không nhỏ, lực lượng năm loại áo nghĩa hợp lại làm một so với uy lực của thất chuyển kiếm đan chỉ sợ đều không kém bao nhiêu, có thẻ chém giết tứ tinh đế giả, chống lại ngũ tinh đế giả.

tâm niệm huyền thiên vừa động lập tức đem hỗn độn, gió, lôi, hỏa bốn cái thánh đỉnh ra, khống chế thủy thánh đỉnh bay lên, năm thánh đỉnh vây quanh huyền thiên chậm rãi xoay tròn.

ở bên trong mi tâm của huyền thiên, hỗn độn, thủy, hỏa, gió, lôi ngũ đại nguyên thần cũng chuyển động, bất quá dùng hỗn độn nguyên thần làm trung tâm, thủy, hỏa, gió, lôi tứ đại nguyên thần lơ lửng bốn phía.

tựa hồ thánh đỉnh có cảm ứng, chỉ là lực lượng loại cảm ứng này cùng yếu ớt, mà số lượng thánh đỉnh cùng một chỗ càng nhiều thì loại cảm ứng này mới bị huyền thiên phát giác ra được.

thời điểm có bốn cái thánh đỉnh thì loại cảm ứng này còn một số gần như bằng không, năm thánh đỉnh thì có một chút chấn động.

thánh đỉnh tổng cộng có chín cái, năm cái tụ lại chiếm hơn phân nửa, hơn nữa phải có năm cái mới tạo nên biến hóa.

huyền thiên tinh tế cảm ngộ năm cái thánh đỉnh, lực lượng năm loại thuộc tính bất tri bất giác liền chậm rãi dung hợp được.

- huyền thiên, xem ra ngươi tìm hiểu năm cái thánh đỉnh, đối với thánh tôn đã có cảm ngộ mới, nếu ngươi có thể đem lực lượng năm cái thánh đỉnh dung hợp, tất nhiên có thể thông qua cỗ lực lượng này, cảm ứng được các thánh đỉnh khác tồn tại, như thế độ khó tìm kiếm cửu đỉnh sẽ nhỏ đi rất nhiều.

thanh âm kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên.
