
hắn mở ra nhìn, vô tướng vô ảnh chú chia làm hai bộ phận. đầu tiên là vô tướng chú có thể cải biến tướng mạo của mình, che dấu tu vi của mình, mà vô ảnh chú thì có tác dụng với người khác. nó không có lực công kích gì nhưng chỉ cần tới gần ba mét có thể hạ vô ảnh chú, người trúng chiêu không hề phát giác nhưng người hạ chú có thể cảm ứng người trúng chú trong khoảng cách nhất định.

chứng kiến vô tướng vô ảnh chú, huyền thiên cuối cùng là minh bạch, vì sao hai người này có thể tìm được chính mình, hơn nữa tướng mạo cải biến, xem ra đúng là nguyên nhân luyện vô tướng vô ảnh chú.

mặc dù nói chú pháp này không có sức chiến đấu, nhưng có hiệu quả, huyền thiên xem ra giá trị cực cao, đáng giá tu luyện.

rất nhanh thi thể phùng mạnh đức cùng trương minh phạm bị thiêu thành tro tàn, huyền thiên thu mấy cái khốn trận hai người bố trí.

nơi này trải qua trận đại chiến đã như sơn băng địa liệt, huyền thiên cùng long tử nghiên thay đổi địa phương khác, ốc đảo này rộng tới mấy vạn dặm. hai người tại hơn nghìn dặm tìm được một ngọn núi xây một cái nhà gỗ ở đây.

bốn phía ngọn núi bố trí xuống một ít trận pháp, huyền thiên liền đem hỗn độn thánh đỉnh đra.

hiệu quả luyện đan hỗn độn thánh đỉnh cường đại như trước, một cây đế cấp linh thảo ném xuống, rất nhanh liền có hai khỏa đế cấp linh đan luyện thành, cũng không lâu lắm hơn hai ngàn gốc đế cấp linh thảo biến thành hơn bốn nghìn viên đế cấp linh đan.

có nhiều đan dược như vậy, thời gian kế tiếp hai người đương nhiên là an tâm tu luyện.

huyền thiên tu luyện bất diệt kim thân, cương nguyên cực độ hùng hậu gấp mấy trăm lần chuẩn đế bình thường, long tử nghiên thì là huyết mạch chí cao thần long, luận cương nguyên hùng hậu không kém huyền thiên bao nhiêu.

hai người tu luyện, đối với đan dược tiêu hao lớn vô cùng, một người một ngày, ít nhất cần mười viên.

ngày qua ngày trong nháy mắt liền đi qua hơn một tháng.

vào một ngày này, long tử nghiên hấp thu đế cấp linh đan tu luyện đột nhiên đã có biến hóa, đan điền của nàng xuất hiện một vòng xoáy màu tím, tốc độ hấp thu đế cấp linh đan bạo tăng trăm ngàn lần.

vòng xoáy màu tím kia phi thường to lớn, chừng phạm vi trên trăm trượng, cơ hồ đem cả ngọn núi bao phủ.

một cỗ lực lượng thôn phệ cực lớn từ từ bên trong vòng xoáy màu tím kia sinh ra, huyền thiên cảm giác được linh khí bốn phía cũng bị rút lấy hết.

thậm chí huyền thiên còn cảm thấy cương nguyên trong cơ thể cũng muốn thoát thể mà ra, tựa hồ có thi triển âm minh đại pháp với hắn.

bất diệt kim thân của huyền thiên không phải công pháp bình thường, lập tức vận công, thân thể như là một khối thiết bản khóa lại hết thảy cương nguyên muốn thoát ra.

lúc này trong thần sắc huyền thiên lộ ra kinh hỉ, nói:

- tử nghiên, muội muốn đột phá thành đế rồi hả?

toàn tahan long tử nghiên hiện ra ánh sáng tím, nàng gật nhẹ đầu, nói:

- ta cảm giác thân thể như là không đáy, cần linh khí, cần thiệt nhiều linh khí.

ánh mắt huyền thiên hướng khắp nơi nhìn lại, có thể thấy được toàn bộ linh khí trong thiên địa đều vì tu vi tử nghiên đột phá dẫn dắt hội tụ ngọn sơn phong này.

linh khí vô hình hội tụ cùng một chỗ, thậm chí ngưng tụ trở thành một mảnh linh vụ, bị vòng xoáy màu tím kia nhanh chóng hấp thu vào.

trên không trung càng xuất hiện một cái linh khí trụ cũng theo vòng xoáy màu tím rất nhanh xoay tròn như là vòi rồng.

bất quá như thế vẫn chưa đủ, thể chất long tử nghiên quá mạnh mẽ, tấn chức đế giả phải cần năng lượng quá nhiều.

nếu là đan điền của nàng không hấp thu đủ linh khí thì đột phá có thể sẽ thất bại, thật vất vả xuất hiện một lần cơ hội đột phá lãng phí mất.

huyền thiên lập tức đem hữu đế cấp linh đan ra ném vào trong vòng xoáy màu tím.

một lần trên trăm viên.

đế cấp linh đan vừa đến bên trong vòng xoáy màu tím liền lập tức bị một cỗ lực lượng xoay tròn hóa thành thành phấn vụn tạo nên một đoàn linh vụ nồng đậm, trong chốc lát đến trung tâm vòng xoáy bị long tử nghiên hút vào trong đan điền.

tốc độ long tử nghiên hấp thu linh khí quá nhanh, hơn 100 viên huyền thiên quăng ra bị nàng hấp trong nháy mắt.

một tháng kế tiếp, hai người tiêu hao gần bảy trăm viên đế cấp linh đan, trên tay huyền thiên còn có hơn ba nghìn viên, như vãi đậu vào bên trong vòng xoáy màu tím.

nếu là có những đế giả khác ở đây chứng kiến đế cấp linh đan tiêu hao nhanh chóng như thế thì sợ rằng đau lòng tới mức muốn khóc.

theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, long tử nghiên hấp thu đại lượng thiên địa linh khí, cương nguyên của nàng càng ngày càng hùng hậu, khí tức càng ngày càng khủng bố.

thiên địa tựa hồ cảm ứng được tu vi của long tử nghiên biến hóa, bầu trời phong biến vân dũng, khí lãng ngập trời, có ánh sáng tím chiếu rọi, chấn động phạm vi chừng hơn ngàn dặm.

đại địa giao xà xuất động, thú chim chạy bay, đất rung núi chuyển, hoa nở khắp nơi trên đất tạo nên cảnh tượng kỳ dị.

tuy rằng trên không trung không có lôi kiếp, nhưng mà thanh thế mênh mông cuồn cuộn, hơn rất nhiều so với lôi kiếp thành đế bình thường.

trên không trung truyền đến tiếng phượng minh, long ngâm, huyền thiên ngẩng đầu nhìn lại là một đầu hỏa tước màu đỏ thẫm cao tới ngàn trượng và một đầu giao long màu xanh ngàn trượng không biết đâu này bay tới, chúng đều là nhất tinh yêu đế nhảy múa xoay quanh trên không trung chỗ long tử nghiên ngồi.

nhìn cảnh tượng thiên kinh địa động, rồng bay tước vũ, trong lòng huyền thiên không khỏi có chút kích tình bành trướng, đế cấp linh đan trong tay liên tục không ngừng ném ra.

huyền thiên không biết là chính tại lúc này, đế quốc đại tần,, đế quốc đại triệu, đế quốc đại tề, đế quốc đoan mộc. bốn đại đế quốc gần xích diễm đại hoang mạc, không ít vũ giả cường đại đều cảm nhận được ở bên trong xích diễm đại hoang mạc truyền ra chấn động kinh thiên.

vũ giả tu vi càng cường đại càng có cảm ứng mạnh.

xích diễm đại hoang mạc mặc dù là cấm khu nhân loại nhưng mà thực lực đế giả thông thiên vẫn có thể ra vào.

quận vương tứ đại đế quốc tới gần xích diễm đại hoang mạc đều phái ra đế giả cường đại tiến vào bên trong xích diễm đại hoang mạc tìm tòi.

thậm chí một ít đế giả phụ cận cũng bởi vì bị cảm ứng, tự động tiến nhập xích diễm đại hoang mạc.

...

huyền thiên ném ra từng nắm ra đế cấp linh đan, trọn vẹn ném đi gần 30 lần. chí ít có 3000 viên đế cấp linh đan trở lên ném vào bên trong vòng xoáy màu tím bị long tử nghiên hấp thu.

sau khi hấp thu đại lượng thiên địa linh khí cùng đế cấp linh đan, đan điền long tử nghiên rốt cục bị cương nguyên hùng hậu lấp đầy.

trong chốc lát, khí tức của nàng đã có biến hóa về chất.

vòng xoáy màu tím kia lập tức tiêu tán, một cỗ đế uy kinh khủng tràn ra thiên địa, hình thành một đạo gợn sóng vòng tròn khuếch tán tứ phương.

nháy mắt, mặt đất trong phạm vi trên trăm dặm bị khí này tức đảo qua, tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình áp xuống dưới, cây cối đứt gãy, đại địa sụp đổ chìm vào lòng đất mấy chục mét.

vòng xoáy màu tím biến mất, huyền thiên đã ngừng ném đế cấp linh đan.
