
huyền thiên âm thầm gật đầu rồi ngồi xuống bên trong địa ngục ma động cẩn thận quan sát pháp quyết tu luyện bất diệt kim thân đệ ngũ trọng, trước khi huyền thiên tu luyện muốn trước tiên đem pháp quyết lĩnh ngộ, trong lòng diễn hóa thẳng đến thành thạo rồi mới bắt đầu.

trọn vẹn nhìn hơn một canh giờ, huyền thiên mới triệt để khắc ở trong trí nhớ rồi sau đó qua suốt ba ngày, huyền thiên mới lĩnh ngộ, lại qua bảy ngày, trong lòng huyền thiên không ngừng thôi diễn nắm giữ mỗi một bước tu luyện.

ngày thứ mười một, huyền thiên bắt đầu tu luyện bất diệt kim thân đệ ngũ trọng, quả nhiên vận khí xông huyệt liên tục, huyết nhục hậu thân rất nhanh chuyển biến thành kim thân.

thời gian vội vàng ngày thời gian đảo mắt đã qua, người khác phải khổ luyện khả năng cần một hai tháng mới có thể luyện thành bất diệt kim thân đệ ngũ trọng, huyền thiên vẻn vẹn dùng mười ngày đã luyện thành.

thêm mười ngày nữa vẫn chưa tới một tháng.

huyền thiên vận chuyển bất diệt kim thân, cả người ngoại trừ đầu đều hóa thành màu vàng kim.

bất diệt kim thân đệ tứ trọng, huyền thiên vận chuyển có thể đối chiến đế cấp thần binh, hiện tại tu luyện tới đệ ngũ trọng, không chỉ kim thân phạm vi càng lớn, phòng ngự kim thân càng thêm chắc chắn.

khó có thể tưởng tượng, hiện tại kim thân của huyền thiên sẽ chắc chắn đến trình độ gì.

chỉ sợ hắn đứng ở nơi đó bất động, tứ tinh đế giả công kích cũng khó phá được phòng ngự kim thân.

không có tu luyện đệ ngũ trọng, huyền thiên còn có nhược điểm sau lưng gặp phải đối thủ cường đại còn cần dựa vào thánh đỉnh tiến hành phòng ngự.

hiện tại nhược điểm chỉ còn lại có đầu nhưng mà đầu chỉ chiếm không đến một phần mười toàn thân, huyền thiên hoàn toàn có thể phòng thủ được kín, trong đối chiến rất ít cần vận dụng thánh đỉnh đến phòng ngự.

thánh đỉnh phòng ngự không phải vạn năng, đối thủ có thể tiến vào bên trong thánh đỉnh. thánh đỉnh của huyền thiên nhiều hơn nữa, đối thủ từng bước từng bước phá vỡ phong ấn thánh đỉnh nhảy vào trong thì cuối cùng cũng sẽ rắc rối. tu luyện bất diệt kim thân đệ ngũ trọng thì căn bản không cần quan tâm như vậy, để cho người khác đánh, người khác cũng chưa chắc có thể đánh.

thời điểm huyền thiên tiến vào tháp cổ là thượng cổ hậu lịch trung tuần tháng 12 năm 10011, chỉ chớp mắt đi qua hai mươi ngày, thời gian lại đến một năm mới, tháng 1 thượng cổ hậu lịch năm 10012.

huyền thiên từ bên trong địa ngục ma động đi ra thông hướng khe hở tầng thứ mười.

người khác xông tháp tuyệt đại đa số tại ngày đó hoàn thành, cho dù thời gian dài cũng không quá đáng hai ba ngày, cao nữa cũng sẽ không vượt qua mười ngày, như huyền thiên tiến vào trong tháp hai mươi ngày mà không ra tới rất ít.

long tử nghiên có lẽ đã sớm xông tháp xong đang chờ bên ngoài.

huyền thiên không chần chờ đi vào quang quyển, muốn sớm chút xông đến tầng thứ mười miễn cho tử nghiên cùng tiểu hổ đợi lâu.

tiến vào khe hở, một cỗ lực đẩy cực lớn đột nhiên sinh ra, thân thể huyền thiên lập tức như bị trọng kích. phanh! liền từ bên trong khe hở bay ra.

chín tầng trước, huyền thiên tiến vào tầng tiếp theo đều là không gian hắc ám cùng quang ảnh nhất tinh đế giả tiến hành chiến đấu, bây giờ lại bị bắn trở về, ngược lại làm cho huyền thiên có chút ngoài ý muốn.

bất quá, huyền thiên vừa rồi chính cảm thụ được hiệu quả của bất diệt kim thân đệ ngũ trọng, toàn thân đều bị kim thân bao trùm, tuy rằng lực đẩy cực lớn nhưng không có tổn thương mảy may đối với huyền thiên.

vèo! vèo! vèo! vèo! vèo! vèo! vèo! vèo! vèo! vèo!

đột nhiên, mười âm thanh liền vang lên, mười đạo quang ảnh từ khe hở khe hở xuất hiện nhanh như thiểm điện vọt tới huyền thiên.

mỗi một đạo quang ảnh đều thi triển sát chiêu, mười đạo quang ảnh liên thủ chiến lực đạt đến tam tinh đế giả cực hạn.

đánh bại mười đạo quang ảnh đây là khảo nghiệm đi thông tầng thứ mười.

thiên huyền đế kiếm đột nhiên xuất hiện trong tay huyền thiên, lôi quang điện thiểm, một đạo lôi đình kiếm quang bổ tới mười đạo quang ảnh.

tuy rằng vẻn vẹn là một kiếm ngưng tụ lôi chi áo nghĩa nhưng mà uy lực mạnh không phải đế giả tam tinh cực hạn có thể so sánh, công kích của mười đạo quang ảnh va chạm với lôi đình kiếm quang, toàn bộ đều nát bấy.

huyền thiên đã lui nửa bước, mười đạo quang ảnh cũng lùi một bước.

- kiếm đãng thiên địa!

huyền thiên chém ra một kiếm kinh thiên động địa về phía trước, thi triển chí tôn kiếm quyết thức thứ hai.

một kiếm này chém xuống, ngay cả tứ tinh đế giả tần nam đều bị thua, mười đạo quang ảnh sao là đối thủ, trong chốc lát toàn bộ bắn ngược về phía sau đâm vào trên vách tường thành phấn vụn phấn vụn.

giải quyết khảo nghiệm mười đạo quang ảnh, huyền thiên tiếp tục đi đến khe hở.

thầm nghĩ đến tầng thứ mười, cho dù là mười một quang ảnh liên thủ, chiến lực có thể so sánh tứ tinh đế giả, hắn cũng không sợ.

tần nam, triệu mông, tề đông ba tứ tinh đế giả đều đánh bại ở dưới tay hắn, cứ như vậy xem ra, hắn đủ đánh vỡ ghi chép của phong thần tháp cổ, tại tầng thứ mười không phải kiên trì bao lâu, mà là có hi vọng đem mười một đạo quang ảnh đánh tan.

nếu là đánh tan mười một đạo quang ảnh, thật là là tình huống gì? sẽ không còn có tầng thứ mười một chứ? trong lòng huyền thiên suy nghĩ.

oanh --

huyền thiên vừa bước vào khe hở, lại bị một cỗ lực đẩy cực lớn oanh ra, thân thể của hắn lại một lần nữa nổ bắn ra về phía sau.

lúc này đây lực đẩy còn muốn lớn hơn lúc trước nhiều lắm, nếu không có hắn vận chuyển bất diệt kim thân, lần này chỉ sợ sẽ phải bị thương không nhẹ.

vèo! vèo! vèo! vèo! vèo! vèo! vèo! vèo! vèo! vèo! vèo!

đột nhiên lại liên tiếp quang ảnh từ bên trong khe hở vọt ra, trọn vẹn mười một người, tạo thành một đại trận, thẳng hướng huyền thiên.

quang ảnh mười một người tạo thành trận pháp, uy lực mạnh hơn mười quang ảnh tạo thành trận pháp cường đại hơn mấy lần.

cho dù là ba người tần nam, triệu mông, tề đông, huyền thiên đều không có từ trên người bọn họ cảm nhận được lực lượng chấn động giờ phút này trước mặt.

- đã xảy ra chuyện gì?

trong lòng huyền thiên lập tức cả kinh.

hắn sớm đã đem tìm hiểu tin tức phong thần tháp cổ rất rõ ràng, tại tầng thứ 9, đánh bại mười quang ảnh liền có thể tiến vào tầng thứ mười.

nhưng mà hiện tại hắn gặp được tình huống hoàn toàn rối loạn, rõ ràng đánh bại mười quang ảnh nhưng lại không cách nào tiến vào tầng thứ mười, ngược lại trong truyền tống trận lại có quang ảnh giết đi ra, hơn nữa là mười một người, uy lực tăng gấp đôi.

trách không được từ xưa đến nay, tiến vào tầng thứ mười, vô số yêu nghiệt thiên tài danh tự ở phong thần bảng cũng không thể còn hơn mười một đạo quang ảnh liên thủ, nguyên lai thực lực mười một đạo quang ảnh liên thủ dĩ nhiên là cường đại như vậy, cơ hồ tương đương với chiến lực tứ tinh đế giả đỉnh phong.

kiếm đãng thiên địa!

huyền thiên hét lớn một tiếng, lần nữa thi triển chí tôn kiếm quyết thức thứ hai bổ tới trận pháp mười một đạo quang ảnh tạo thành.

oanh --

công kích song phương va chạm phát ra một tiếng nổ tung rung trời động địa, thân thể huyền thiên trong chốc lát lui về phía sau ba bước.

mà mười một đạo quang ảnh thì không động, tạo thành trận pháp tiếp tục công tới huyền thiên.
