
đến tận đây huyền thiên vững tin, chính mình bị nhốt trong động.

căn bản không có biện pháp rời đi.

ngày hôm nay hắn vẫn muốn rời đi, hiện tại căn bản không có hy vọng rời đi thì huyền thiên cũng tĩnh hạ tâm lai, cân nhắc chuyện tu luyện.

cẩn thận tưởng tượng, huyền thiên phát hiện mình thu hoạch trong "mộng huyễn thần cung" đã đủ nhiều, huyền thiên lúc này có thể cam đoan mình tuyệt đối an toàn, dù sao ba tháng sau. hậu bối tinh anh còn sống trong "mộng huyễn thần cung" thì sẽ được truyền tống tới khu vực an toàn, hiện tại "mộng huyễn thần cung" mở ra hơn hai mươi ngày, còn có hai tháng mới có thể truyền tống tới khu vực đầu tiên.

trong quặng mỏ này có nhiều tài liệu luyện chế huyền cấp trung phẩm, thượng phẩm bảo khí, sao không tĩnh hạ tâm lai. lúc này vừa tu luyện vừa luyện khí, thời gian hai tháng đủ cho hắn đột phá tu vi.

hơn nữa bước vào tiên thiên cảnh hậu kỳ, đoán thứ sáu của "cửu đoán công" cùng "quỷ ảnh thần hành" đệ ngũ trọng cũng có thể tu luyện, nếu tu luyện thành công thì thực lực của hắn tăng trưởng khá lớn.

nếu như tu vi đột phá tiên thiên cảnh bát trọng, đoán thứ sáu của cửu đoán công và "quỷ ảnh thần hành" đệ ngũ trọng đều tu luyện thành công, như vậy cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu bình thường huyền thiên đều có lòng tin thắng, mặc dù là thiên tài yêu nghiệt như hoành phượng vân thì cũng không thể nào làm gì được hắn.

nghĩ như thế huyền thiên bỏ tâm niệm rơi đi. ổn định bình tĩnh trở lại, trong cơ thể hắn vận chuyển "lôi đình chi tâm" tu luyện "lôi đình tâm pháp" tốc độ so với "cửu diễm huyền hỏa công" còn nhanh hơn, mỗi ngày đều tu luyện "lôi đình tâm pháp" tăng cường tu vị. hướng tiên thiên cảnh bát trọng tăng lên.

hơn nữa mỗi ngày ít nhất tốn chừng một canh giờ tu luyện "quỷ ảnh thần hành' đệ ngũ trọng là khinh công huyền giai thượng phẩm, nhanh chóng như quỷ mị, huyền thiên chạy dọc theo quặng mỏ, "quỷ ảnh thần hành" cùng "quỷ ảnh bộ" đồng thời tu luyện.

thời gian khác huyền thiên một lòng vùi đầu vào trong luyện khí, tu luyện "cửu đoán công" và luyện khí không thể tách rời được, phải hai bên cùng kết hợp mới làm chơi ăn thật.

trong "không gian giới chỉ" vốn có nhiều tài liệu bảo khí huyền cấp hạ phẩm, đầy đủ cho huyền thiên lấy ra rèn bảo khí, tăng trưởng độ thành thục của kỹ năng, hơn nữa lần này tiến vào "mộng huyễn thần cung' thu hoạch nhiều yêu hạch, trong quặng mỏ này đạt được nhiều tài liệu huyền cấp trung phẩm, thượng phẩm bảo khí, huyền thiên cần đều có.

chênh lệch chỉ là thời gian mà thôi.

mà giờ khắc này huyền thiên bị nhốt trong quặng mỏ, nhiều nhất chính là thời gian.

thực lực tiểu hổ có thể so được với cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu, mặc dù là đụng phải hoành phượng vân hoặc là ba đại thiên tài của ngạo châu thì dù thực lực tiểu hổ không bằng, nhưng tốc độ cũng nhanh hơn, đủ tự bảo vệ mình, ai cũng không làm gì được nó, cho nên đối với tiểu hổ huyền thiên không có chút lo lắng, yên tĩnh tu luyện.

trong "mộng huyễn thần cung" bất kể dã ngoại, gian phòng, lòng đất, mỗi ngày đều có nửa ban ngày, một nửa đêm tối, so với bên ngoài thì ban ngày, đêm tối thời gian giống nhau, có thể làm cho người trong "mộng huyễn thần cung" biết rõ thời gian trôi qua bao nhiêu ngày.

huyền thiên bế quan trong "quặng mỏ" thì thời gian ban ngày tu luyện võ công, đêm tối thì minh tường, buông lỏng thân thể, toàn lực nghỉ ngơi.

lao động nhàn hạ kết hợp với nhau nên mỗi ngày huyền thiên tu luyện đều tràn ngập tinh thần, không cảm thấy tinh thần và thể xác mệt mỏi.

trong nháy mắt một tháng qua đi, huyền thiên trong "nguyên khí linh tuyền" đạt tới tiên thiên cảnh thất trọng đỉnh phong, trải qua một tháng không ngừng trùng kích liên tục thì bình chướng thất trọng cũng sụp đổ.

tiên thiên chân khí trong người huyền thiên, hoặc là dung lượng kinh mạch đều sinh ra chất biến, tiến vào "mộng huyễn thần cung" thì tu vi đột phá lần nữa, bước vào tiên thiên cảnh bát trọng.

tiến vào "mộng huyễn thần cung" không tới hai tháng, tu vị liền đột phá tiên thiên cảnh bát trọng, huyền thiên suy nghĩ lại có cảm giác như mộng như ảo, mặc dù là chính mình cũng không có nghĩ tới lại nhanh như vậy, đã đột phá đến tiên thiên cảnh bát trọng.

cũng may huyền thiên bây giờ địa vị trong thiên kiếm tông rất đặc thù, hơn nữa lại có long tử nghiên là đan dược sư luyện đan cho hắn, cho nên tiến vào "mộng huyễn thần cung" ba tháng thì đan dược cần thiết huyền thiên đều mang đủ, giá trị đan dược trên người là mấy ngàn vạn lượng bạc, có thể bảo đảm hắn trong ba tháng ở "mộng huyễn thần cung" không lo đan dược tiêu hao hết.

hơn nữa trong "mộng huyễn thần cung" thiên địa nguyên khí sung túc hơn thế giới bên ngoài, đây chính là nguyên nhân giúp huyền thiên đột phá tu vi nhanh chóng.

một nguyên nhân khác tự nhiên là huyền thiên khắc khổ, bất kể là thời khắc nào cũng nhớ tới cừu hận trong xương, tín niệm muốn trở nên mạnh hơn của huyền thiên cũng không ngừng đốc thúc hắn, làm cho hắn không dám lười biếng và thư giãn.

nếu là những võ giả khác, mặc dù biết có thực lực mạnh mẽ mới có địa vị, nhưng cũng khó có thể làm được, mỗi ngày khắc khổ tu luyện, trừ đêm tối không nghỉ ngơi cũng sẽ chơi đùa một phen.

mặc dù là đột phá tiên thiên cảnh bát trọng, huyền thiên mỗi ngày cũng chỉ có tu luyện, không có thay đổi gì so với trước kia.

hắn không giống võ giả khác ở ngạo châu, tầm mắt chỉ ở trong ngạo châu, một khi tu vị đạt tới cảnh giới nhất định liền cho rằng mình là thiên chi kiêu tử, người có thể so được không có mấy, sinh ra tâm tính lười biếng.

ánh mắt huyền thiên là cả thần châu đại địa, thậm chí là hải ngoại, mục tiêu trong lòng của hắn là "đệ nhất công tử", "luyện huyết công tử", "trục nhật công tử" ngay cả tân tú của thần châu hải ngoại đây mới thực sự là thiên chi kiều tử.

hơn nữa huyền thiên còn có địch nhân cường đại là huyền ky, mười năm trước, thời điểm luận võ với huyền hồng thì tu vi huyền ky đã đuổi theo huyền hồng, đã là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh tứ trọng, hiện tại mười năm qua đi, tu luyện ít nhất cũng đột phá một cảnh giới, thậm chí hai cảnh giới.

còn có âm cơ sau lưng huyền ky càng đáng sợ hơn, trong nội tâm huyền thiên luôn luôn có cảm giác không thở nổi, âm cơ so với bá chủ thần châu "thiên tinh các' đều đáng sợ hơn, "thiên tinh các" là ngọn núi cao không thể với tới, làm cho người ta khiếp sợ, trong các cường giả như mây, thiên tài như mưa, nhưng mà âm cơ giống như u linh trong đêm tối, làm cho người ta không biết gì, nhưng khiến người ta lông tốc dựng đứng lên.

nhưng mà loại cảm giác này của âm cơ đã đủ so sánh với thế lực nhất phẩm "thiên tinh các" rồi, đủ phán đoán đầy đủ trình độ lợi hại của âm cơ.

nàng không biết từ đâu mà đến, cũng không biết tại sao đi vào huyền gia, có mục đích gì, tất cả về nàng đều là bóng tối bí ẩn, giống như ma quỷ trong đêm.

huyền thiên biến những áp lực này thành động lực, cho nên hắn không bao giờ thư giãn một lúc nào.

lại là nửa tháng qua đi, liên tục tu luyện một tháng rưỡi, rốt cuộc huyền thiên đem "quỷ ảnh thần hành" tu luyện tới đệ ngũ trọng, "quỷ ảnh bộ" tu luyện tới đệ ngũ trọng có thể huyễn hóa ra ba mươi hai thân ảnh.
