
sơ lam kiếm trong tay huyền thiên đâm xuất ra đạo đạo kiếm cương sáng chói, kiếm kiếm đâm tới điểm hiểm yếu của đỉnh công tử .

ba ba ba ba...

quỷ trảo cương ấn trên bầu trời như cắt cỏ vậy, kiếm cương vừa tới, nhao nhao hóa thành nát bấy, những hình ảnh ác quỷ hư ảo kia cũng hóa thành hư vô.

trong nháy mắt, quỷ trảo cương ấn của đỉnh công tử cơ hồ bị phá không còn một mảnh, kiếm cương của huyền thiên lập tức bổ tới trước, lập tức có vài chục đạo kiếm cương, chém trúng thân thể đỉnh công tử.

tuy rằng kiếm cương bị âm minh đại pháp hút đi không ít cương nguyên chi lực, nhưng lực công kích vẫn thập phần đáng sợ, đỉnh công tử lập tức bị đánh bay ra hơn nghìn thước, phốc, hộc ra một ngụm máu tươi.

trên người của hắn, tựa hồ mặc nội giáp có lực phòng ngự rất mạnh, quần áo bên ngoài rách nát, nhưng trên người cũng không xuất hiện vết kiếm, nếu không, trúng công kích của hơn mười đạo kiếm cương vừa rồi nhiên vết thương sẽ không nhẹ.

huyền thiên thân ảnh như điện, kiếm cương tiếp tục nổ bắn ra, giết tới trước, không để cho đỉnh công tử bất luận cơ hội điều chỉnh nào cả. 

cường giả long gia cùng với võ giả bên trong thiên hải thành nhìn về phía hai người đang đại chiến ở trên thiên không, cả đám đều khiếp sợ tới mức trợn mắt há mồm!

chiến lực của huyền thiên hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bất kì người nào, bọn họ lần đầu tiên được nhìn thấy yêu nghiệt cấp công tử lại bị người ta vượt cấp khiêu chiến đánh bại.

đỉnh công tử bị đánh bay ra hơn ngàn thước, thập phần chật vật, nếu như không phải có nội giáp bảo hộ có lực phòng ngự cực cao thì lúc này đã là một bộ máu tươi đầm đìa, bị thương không nhẹ vô cũng khủng bố rồi, mấy người đứng xem chiến hầu như đều cho rằng đỉnh công tử đã thua rồi.

tu vi thiên giai ngũ trọng lại đánh bại yêu nghiệt cấp công tử có tu vi thiên giai lục trọng, hơn nữa, nếu như lời huyền thiên nói là thật, công pháp mà đỉnh công tử tu luyện thật sự là truyền thừa âm minh công của âm minh vương thì lại càng khiến cho người ta cảm thấy rung động hơn nữa, một vị yêu nghiệt cấp công tử tu luyện thần công vương giai, dựa theo đạo lý thì hắn là vô địch trong cùng cảnh giới, thế nhưng, không ngờ vẫn bị huyền thiên đánh bại.

tuy rằng mọi người đều cảm thấy khiếp sợ, nhưng tỉnh táo nhớ lại cảnh tượng vừa nãy thật kỳ, trong lòng của không ít võ giả cũng cảm thấy chẳng có gì là quá cả, huyền thiên cũng đã nói thần công vương giai mà hắn tu luyện không chỉ có mỗi một loại đấy thôi.

đại kim cương thần lực công, vạn hóa thánh pháp, địa nhãn thần đồng ba loại thần công vương giai này cơ hồ là tuyệt phối, một cái giúp lực lượng bản thân tăng lên, một cái hóa giải lực lượng của đối thủ, một cái nhìn thấu sơ hở của đối thủ, thực lực mạnh hơn so với người chỉ tu luyện có mỗi một âm minh công như đỉnh công tử cũng coi như hợp lý.

cho nên, huyền thiên ở trạng thái vượt cấp khiêu chiến, đánh bại được đỉnh công tử, tất cả đều quy vào chuyện hắn tu luyện được nhiều loại thần công vương giai xem như lời giải thích duy nhất trong lòng của chúng võ giả trong thành, hiện tại, còn không có ai hỏi tới chuyện lĩnh ngộ kiếm ý của huyền thiên, càng không thể nào tưởng tượng ra nổi, huyền thiên còn tu luyện được công pháp bất diệt kim thân cơ hồ là siêu việt thần cấp nữa.

huyền thiên lúc vừa mới bắt đầu, đối diện với công kích của âm minh công do đỉnh công tử đánh ra, cương nguyên trong cơ thể còn có một loại cảm giác như bị hút ra, thế nhưng, sau khi vận chuyển bất diệt kim thân xong thì loại cảm giác này đã biến mất ngay lập tức, tác dụng hấp thu của âm minh công đối với cương nguyên bên trong cơ thể của huyền thiên hoàn toàn mất hết hiệu quả.

có thể thấy được, bất diệt kim thân đúng là không giống với thần công vương giai bình thường, nếu như huyền thiên có thể tu luyện được hết toàn bộ thì có bị đánh tới cỡ nào cũng không chết, có bị hút cỡ nào cũng không di chuyển, mặc kệ là đối thủ tu luyện loại thần công vương giai gì, cũng không phải là đối thủ của nó.

thực lực của đỉnh công tử đúng là không thể xem thường, bất quá, điều này lại càng phụ trợ thêm cho chiến lực nghịch thiên của huyền thiên.

long tử nghiên nhìn thân ảnh của huyền thiên ở phía xa, huyền thiên trong mắt nàng chính là không ngừng cao lớn, tới bây giờ, trong nội tâm của nàng thủy chung vẫn tin là huyền thiên mới là tốt nhất, mạnh nhất, cho dù là huyền thiên đi vào bên trong ma vụ chi hải đi nữa thì niềm tin kiên định của nàng dành cho huyền thiên cũng chưa từng dao động một lần, tin tưởng huyền thiên nhất định sẽ trở về!

huyền thiên quả thật không để cho nàng thất vọng, quả nhiên đã rời khỏi ma vụ chi hải, quay trở lại thần châu một lần nữa, hơn nữa, lại còn mang tới kinh hỉ cho nàng nữa.

tuy rằng nàng biết rõ tốc độ tu luyện của huyền thiên rất nhanh, nhưng cũng không thể ngờ được, lúc huyền thiên mất tích ba năm trước chỉ mới là địa giai cảnh cửu trọng, ba năm sau trở lại cư nhiên đã là thiên giai cảnh ngũ trọng đỉnh phong.

nếu như nói tu vi của huyền thiên làm cho long tử nghiên kinh ngạc không thôi thì chiến lực của hắn lại khiến cho nàng hoàn toàn rung động, tuy rằng nàng có một loại niềm tin mù quáng dành cho huyền thiên, đại chiến cùng với đỉnh công tử, ngay từ đầu, trong lòng nàng đã tin chắc là huyền thiên nhất định sẽ thắng. nhưng nhìn thấy huyền thiên thật sự có thể đánh bại đỉnh công tử, trong lòng của nàng lại bộc phát ra niềm kinh hỉ vô cùng cường liệt.

tốc độ tu luyện nhanh như vậy, chiến lực nghịch thiên khủng bố nhường này, tất cả, đều chứng minh nàng không hề nhìn lầm huyền thiên, nam nhân mà nàng nhận định thủy chung vẫn là mạnh nhất.

trên đỉnh đại điện long gia, long đằng hải chính là đứng ở đó, hắn vừa rồi tuy là đã bị đỉnh công tử đánh bị thương, nhưng bây giờ cũng đã điều tức ổn định lại rồi, trong mục quang của hắn lúc này đây cũng tràn ngập rung động.

đỉnh công tử là cường đại tới cỡ nào, vừa rồi chỉ dựa vào lực tay vung lên của hắn đã có thể đả thương được long đằng hải, nhưng hắn cũng nhận thức một cách sâu sắc, cỗ kình đạo âm hàn kia gần như đã đóng băng toàn bộ kinh mạch của hắn, khiến cho người ta khó mà có thể chống cự lại được.

thế nhưng, cho dù thực lực của đỉnh công tử có khủng bố cỡ đó đi nữa, cư nhiên vẫn bị người thấp hơn một cảnh giới là huyền thiên đánh bại, điều này thật sự khiến cho hắn cảm nhận được rung động sâu sắc, ánh mắt nhìn về phía huyền thiên cũng tràn ngập vẻ không thể tin được

ba năm trước đây, hắn đã từng nhìn thấy huyền thiên, lúc đó huyền thiên vẫn chỉ là một thiếu niên hơn mười bảy tuổi, tu vi cũng chỉ mới là địa giai cảnh cửu trọng, cách cường giả thiên giai vẫn còn kém xa lắm, không nghĩ tới, chỉ trong vòng ba năm ngắn ngủi, mà vị thiếu niên địa giai cửu trọng này cư nhiên lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất như vậy.
