
oanh chi - !

lôi chi thánh đỉnh mang theo lôi đình cuồn cuộn, cao cao vứt lên, sau đó, từ trên trời giáng xuống, vọt tới hỗn độn thánh đỉnh.

- thánh đỉnh... ! lại là một thánh đỉnh... !

- làm sao có thể, thiên châu vậy mà cũng có một thánh đỉnh, ở ngay trên người liên tử tuấn?

- mấy thần tử đều đã tới thiên châu tìm kiếm thánh đỉnh ah, lại không có chút thu hoạch nào, trên người liên tử tuấn không ngờ lại có một cái?

- trách không được liên tử tuấn che dấu sâu như vậy, nguyên lai, lôi chi thánh đỉnh ở trên người hắn!

chứng kiến lôi chi thánh đỉnh, cường giả đang xem cuộc chiến lập tức sôi trào, không người nào không khiếp sợ.

kiếm nhân hạo đối với liên tử tuấn xuất ra lôi chi thánh đỉnh, cũng không có vẻ kinh ngạc, hiển nhiên, hai người đã liên thủ, chuyện lôi chi thánh đỉnh án cũng biết.

- liên tử tuấn đã có lôi chi thánh đỉnh, giết huyền thiên, hỗn độn thánh đỉnh thuộc về ngươi!

đây là thiên cơ vương nói với kiếm nhân hạo.

bành - !

một tiếng nổ vang, phá tung trời xanh.

lôi chi thánh đỉnh từ trên trời giáng xuống, đập vào trên hỗn độn thánh đỉnh.

chỗ va chạm, lập tức xuất hiện một mảnh sóng vân xung kích hủy diệt, những nơi đi qua, hư không chôn vùi, hóa thành một mảnh trạng thái chân không.

lực lượng kinh khủng kia, trong chốc lát lao ra hơn mười dặm.

tiếng nổ vang cực lớn kia, dù cho cách xa mấy trăm dặm, cường giả đang quan chiến cũng cảm thấy đinh tai nhức óc.

so với một đạo sấm sét bổ vào ngay bên cạnh còn dọa người hơn.

hai cái thánh đỉnh, đều cao tới ngàn mét, là quái vật khổng lồ, lực lượng vô cùng trầm trọng.

hơn nữa tốc độ kia, lực lượng đánh tới cùng một chỗ không thể tưởng tượng nổi, cho dù là hoàng giả nhất cập, bị hai tôn thánh đỉnh giáp công thì cũng sẽ bị ép thành phấn vụn, đi đời nhà ma.

lôi chi thánh đỉnh từ trên trời giáng xuống, chiếm cứ đại thế, thoáng một phát liền nện hỗn độn thánh đỉnh xuống từ trên bầu trời.

ngay sau đó, đại địa chấn động, vô số vết rách lập tức sinh ra.

dùng hỗn độn thánh đỉnh làm trung tâm, vết rách rậm rạp chằng chịt tản ra tứ phía, lan tràn hơn mười dặm.

đại địa sụp đổ, trực tiếp bị hỗn độn thánh đỉnh nện xuống hơn trăm mét, tạo thành một cái hố to.

phanh !

lại một tiếng nổ vang, đại địa lần nữa chấn động, đại địa đã nứt ra lần nữa sụp đổ, ngọn núi sụp đổ.

nhưng lôi chi thánh đỉnh cũng theo đó rơi xuống, đập vào trên hỗn độn thánh đỉnh.

vốn hỗn độn thánh đỉnh ba chân đã cắm xuống đất một nửa, còn lần này lại chìm toàn bộ vào lòng đất.

- không nên cho hắn cơ hội khống chế thánh đỉnh !

xa xa, thiên cơ vương hét lớn một tiếng.

oanh - !

xíu... uu! - !

liên tử tuấn và kiếm nhân hạo đồng thời ra tay, bất diệt quyền cương cùng bất tử kiếm cương xuất hiện, lại một lần nữa giết tới huyền thiên.

lôi chi thánh đỉnh thập phần trầm trọng, đặt ở trên hỗn độn thánh đỉnh, trên đó có chưa lôi đình chi lực hùng hậu đến cực điểm, huyền thiên chỉ cảm thấy hỗn độn thánh đỉnh thoáng cái trở nên vô cùng trầm trọng, khó có thể di động.

còn không đợi huyền thiên khống chế hỗn độn thánh đỉnh giãy dụa ra khỏi lôi chi thánh đỉnh, bất diệt quyền cương và bất tử kiếm cương đã đến trước mặt.

uy hiếp tử vong đã bao phủ lấy hắn.

uy hiếp tử vong lần này so với lần trước còn mãnh liệt gấp trăm lần.

lúc trước có hỗn độn thánh đỉnh nơi tay, tuy rằng nguy hiểm, nhưng huyền thiên tùy thời còn có thể sử dụng hỗn độn thánh đỉnh để bảo vệ tánh mạng.

hiện giờ hỗn độn thánh đỉnh bị lôi chi thánh đỉnh kiềm chế, lôi chi thánh đỉnh quá trầm trọng, hắn thoáng cái khó có thể thu hồi hỗn độn thánh đỉnh.

đã không có hỗn độn thánh đỉnh nơi tay, huyền thiên có thể nói là đã mất đi đảm bảo tánh mạng.

bất diệt kim thân của hắn mới bao trùm hai tay hai chân, liên tử tuấn và kiếm nhân hạo liên thủ thực lực nghịch thiên, chém giết hắn cũng không phải không thể

giờ phút này!

mới chính là uy hiếp trí mạng chính thức.

giờ khắc này, cảm giác huyền thiên linh mẫn đạt đến trước nay trước từng có, độ sinh động của đầu so với bình thường tăng lên không chỉ gấp trăm lần, tư duy trở nên vô cùng nhanh, tự hỏi đối sách.

trong lúc thiên quân nhất phát, trong đầu huyền thiên lập tức vọt ra một ý niệm.

tránh không được, ngăn không được, chưa hẳn cũng chỉ có thể bị đánh.

liều mạng ngăn không được, có thể đổi cách khác, không nhất định phải liều mạng, chỉ cần có thể hóa giải công kích của đối phương, sau đó lại bằng vào bất diệt kim thân phòng ngự, đối phương chưa hẳn làm gì được hắn.

trong chốc lát, bên phải huyền thiên bốc cháy lên hỏa diễm, bên trái xuất hiện lôi điện cuồng bạo .

huyền thiên thân thể xoay chuyển, bảo kiếm hoàng cấp trong tay mang theo hỏa chi áo nghĩa, lôi chi áo nghĩa quay chung quanh bên cạnh hắn, cấp tốc xoay tròn.

một nửa lôi điện, một nửa liệt diễm, cấp tốc xoay tròn.

trong chốc lát, liền cùng bất diệt quyền cương, bất tử kiếm cương đánh cùng một chỗ.

cũng không phát sinh tiếng nổ vang như mọi người đoán trước, cũng không có sinh ra gợn sóng như mọi người đoán trước, bất diệt quyền cương và bất tử kiếm cương trực tiếp lọt vào trong khu vực lôi điện, liệt diễm xoay tròn.

nhưng liên tử tuấn, kiếm nhân hạo với tư cách người trong cuộc lại thần sắc cả kinh.

hai người cảm giác được, lực lượng của bọn hắn bỗng nhiên chếch đi, không còn trực tiếp phong về phía huyền thiên nữa, có hai cổ lực lượng cường đại trói buộc lấy lực lượng của bọn hắn dời qua bên cạnh.

huyền thiên khiến lực lượng của hỏa chi áo nghĩa, lôi chi áo nghĩa xoay tròn, là được thủy hỏa dựng kim liên của tư không tương dẫn dắt.

thủy chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa vốn quyết bất tương dung, nhưng ở trên tay tư không tương lại có thể dung hợp cùng một chỗ, thủy hỏa áo nghĩa xoay tròn, hóa thành một đóa kim liên, uy lực cường đại khiến ký ức huyền thiên vẫn còn mới mẻ.

hai loại quyết không thể nào dung hợp cùng một chỗ được, nhưng dưới trạng thái cấp tốc xoay tròn lại có thể đan vào nhau, hình thành một vòng tròn.

bên cạnh huyền thiên là một vòng tròn do lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa hình thành .

tròn, đạo vận khắc sâu, bao dung vạn vật.

giờ khắc này, trong lòng huyền thiên đột nhiên có điều ngộ ra.

bất quá, huyền thiên chỉ là y dạng họa hồ lô (*đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ), giống nhau thần không giống.

dung hợp áo nghĩa, cũng không phải chỉ vậy là xong, tròn, chỉ là một loại hình của đạo vận, trạng thái trực quan có thể dùng con mắt chứng kiến, đạo vận chính thức phải vô hình.

bất quá, huyền thiên lĩnh ngộ đến một bước này, xem như bước đã bước ra một bước trọng yếu trong dung hợp áo nghĩa rồi.

bởi vì giống nhau thần không giống, lực lượng đạo vận không rõ ràng, đối với suy yếu lực lượng của liên tử tuấn, kiếm nhân hạo chỉ có hạn, lực công kích của hai người vẫn có thể tạo thành uy hiếp tử vong với huyền thiên.

nhưng lực xoay tròn cường đại kia lại khiến công kích hai người hơi chếch qua.

cao thủ so chiêu, sai một ly, đi ngàn dặm.

giữa trán huyền thiên lộ ra hoàng đạo thiên nhãn, nhìn ra biến hóa từng chút một, thân thể của hắn như thiểm điện tránh ngược lại.

ba !

quần áo nơi tay trái huyền thiên lập tức hóa thành nát bấy, lộ ra một cánh tay màu vàng ròng.
