
nghe ngữ khí của huyết thiền công tử, huyền thiên biết hắn lập tức muốn hạ lệnh đánh chết, nhưng thật không ngờ chữ chết còn chưa dứt thì một vị yêu hoàng lập tức chết.

chém giết yêu hoàng chính là trợ giúp huyền thiên hắn, sắc mặt huyền thiên mặc dù biến nhưng lại lộ nét kinh hỉ.

mà huyết thiền công tử là thuần túy chấn kinh!

hắn đang muốn hạ lệnh giết huyền thiên, kết quả một đạo kiếm quang từ đằng xa chém tới, một vị yêu hoàng cấp hai lập tức chết, ngay cả tránh né cũng không kịp.

trong nháy mắt, kiếm quang chém ra hơn hai mươi dặm, hơn nữa còn có thể chém giết một vị yêu hoàng cấp hai, lực lượng đạo kiếm quang kia đáng sợ tới cực điểm.

một kiếm như thế, cho dù là yêu hoàng cấp sáu thiền nghiễm lễ cũng không làm được.

không chỉ có huyết thiền công tử, toàn bộ cường giả yêu tộc giờ phút này chấn động trong lòng, vẻ hoảng sợ lộ rõ.

ánh mắt mọi người đều nhìn sang ngọn núi chém ra kiếm quang vừa rồi.

chỉ thấy một nam tử năm mươi tuổi giẫm hư không từ trong núi bay lên.

người này mặc áo bào màu bạc, bên trên lập loè quang điểm như là tinh quang, cả người như là một thanh tuyệt thế lợi kiếm, mỗi một bước đạp xuống hư không bốn phía đều sẽ xuất hiện rất nhiều khe hở.

- kiếm thế thật cường đại!

ánh mắt huyền thiên khẽ động.

cho dù hắn đã luyện thành tam chuyển kiếm đan, thời điểm khí tức triển lộ khí thế sắc bén vô cùng, nhưng mà còn kém rất nhiều nếu so với nam tử áo bào màu bạc này.

huyền thiên có loại cảm giác, cho dù là luyện thành tứ chuyển kiếm đan, kiếm thế cũng vẫn kém, phải tới ngũ chuyển kiếm đan mới vượt qua được hắn.

vẻn vẹn kiếm thế này, huyền thiên liền có thể cảm giác được, đây là một kiếm đạo cao thủ! tuyệt đối là kiếm đạo cao thủ!

- không tin, vậy lưu mạng của các ngươi lại!

tân vũ hiệp giẫm chân tại chỗ trong hư không, một bước chính là mười dặm, thân thể xẹt qua một đạo tàn ảnh trong hư không nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

ở một bước này, hào quang trong tay tân vũ hiệp lóe lên, một thanh trường kiếm gần như trong suốt bổ ra một đạo kiếm quang sáng chói.

hưu -- kiếm mang sáng chói như bạch ngọc, tốc độ như lưu tinh. trong nháy mắt liền bổ đến trước mặt một vị yêu hoàng cấp ba.

vốn tân vũ hiệp cách yêu hoàng cấp ba hơn hai mươi dặm, vừa rồi một bước kia rút nhỏ khoảng cách mười dặm.

thời gian trôi qua trong tích tắc, kiếm quang liền bổ ra hơn hai mươi dặm, hiện tại tân vũ hiệp cùng yêu hoàng cấp ba chỉ cách nhau mười dặm, tự nhiên trong sát na đã tới.

lông tơ toàn thân yêu hoàng cấp ba dựng đứng lên, tức trong lòng phát lạnh, hồn kinh đảm táng.

yêu hoàng cấp ba lập tức hóa thành bản thể, là một giáp xác trùng hơn nghìn thước, hứn muốn bằng phòng ngự chắc chắn ngăn cản một kiếm này.

bất quá một tiếng thét chói tai vang lên, giáp xác trùng hơn nghìn thước lập tức hóa thành hai nửa, căn bản ngăn cản không nổi.

tân vũ hiệp vốn miểu sát một yêu hoàng cấp hai, rồi sau đó lại một bước liên sát một vị yêu hoàng cấp ba.

yêu hoàng còn lại nhìn hắn với thần sắc hoảng sợ.

- muốn chết!

huyết thiền công tử gầm lên một tiếng, phía sau lưng của hắn xuất hiện một đôi cánh ve sầu gần như trong suốt xẹt qua một đạo huyết sắc tàn ảnh trong hư không, trong nháy mắt xuất hiện bên ngoài mười dặm.

ba~ -- huyết thiền công tử kết một thủ ấn, một chưởng đánh ra tân vũ hiệp.

lúc này yêu hoàng cấp sáu thiền nghiễm lễ hô to một tiếng:

- trốn. . . ! toàn bộ đều trốn! đây là chưởng môn của tinh thần kiếm phái là nhân tộc huyết y đi mau --!

một đạo kiếm cương sáng chói như ngọc xuất hiện đụng vào huyết sắc chưởng cương lớn ngàn trượng.

chưởng cương ngàn trượng hóa thành hai nửa, lập tức tán loạn, mà kiếm cương sáng chói cũng đã mất đi lực lượng hóa thành hư vô.

cùng tân vũ hiệp giao thủ huyết thiền công tử cũng không lộ ra hạ phong, bất quá nghe được tiếng la của thiền nghiễm lễ thì thần sắc huyết thiền công tử cả kinh, thân thể hóa thành một đạo huyết ảnh phi tốc phóng về phía thiền nghiễm lễ.

những yêu hoàng khác cũng nghe tin đã sợ mất mật, quay người liền chạy mất dép.

xa xa yêu vương hướng bốn phía thuấn di, trận kỳ giam cầm trận kỳ rơi lả tả xung quanh.

mười cái hô hấp, toàn bộ cường giả yêu tộc không thấy nữa, trận pháp giam cầm hư không cũng sớm mất.

chưởng môn tinh thần kiếm phái?

huyền thiên nhìn tân vũ hiệp đang đi về phía hắn, hắn lần trước tại trung châu dừng lại thời gian rất ngắn, tự nhiên chưa từng nghe qua danh hào của tân vũ hiệp, cũng không biết tinh thần kiếm phái.

- đa tạ tiền bối cứu giúp!

huyền thiên đối với tân vũ hiệp, ôm quyền cúi đầu.

tân vũ hiệp đi tới huyền thiên gật nhẹ đầu đang muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên hắc khí trên mặt bay vọt, lập tức hóa thành màu đen.

vèo -- tân vũ hiệp như là một đạo quang mang, lập tức rơi xuống rừng rậm phía dưới sơn mạch.

vừa mới rơi xuống đất, tân vũ hiệp liền phun ra một ngụm máu đen.

yêu tộc còn chưa trốn xa, tân vũ hiệp không dám ở trên không trung thổ huyết, nếu không những cường giả yêu tộc này biết rõ hắn thân trúng kịch độc, nhất định sẽ giết trở lại.

bằng chiến lực của hắn không sử dụng kiếm trận, căn bản không phải đối thủ của huyết thiền công tử cùng thiền nghiễm lễ liên thủ nhưng nếu vận dụng kiếm trận, tuy rằng thực lực cường đại, nhưng tiêu hao rất lớn, chỉ sợ cầm cự không được bao lâu.

- trúng độc?

xem xét sắc mặt của tân vũ hiệp, huyền thiên đã biết lập tức cũng hạ xuống rừng rậm.

tân vũ hiệp ngồi ngay ngắn trên mặt đất, màu đen trên mặt đã bị ép xuống, thấy huyền thiên đến thì nói:

- huyền thiên, ta chính là chưởng môn tinh thần kiếm phái, tên là tân vũ hiệp, hiện tại mệnh ta không còn dài, hy vọng ngươi đáp ứng ta một sự kiện.

- tiền bối có ân cứu mạng đối với ta, có chuyện gì cần ta hỗ trợ, ta nhất định hết sức tương trợ, bất quá. . .

tay huyền thiên nhấc lên xuất ra một chai thuốc nói:

- tiền bối trúng độc, chỗ này của ta có linh đan giải độc, tiền bối trước giải độc rồi nói tiếp.

tân vũ hiệp ăn hết không ít linh đan giải độc rồi nói:

- ta trúng độc rất nặng, từng dùng số lượng linh đan giải độc không ít, không một cái nào có thể triệt để giải độc, chỉ có thể kéo dài một ít thời gian mà thôi. . .

đối với đan dược huyền thiên đưa ra, tân vũ hiệp căn bản không có ôm hy vọng, hắn nhất thời còn chưa chết, ở trong mắt hắn xem ra cường giả vệ gia tùy thời đều có thể xuất hiện, ăn giải độc linh đan, còn không bằng sớm chút nhờ huyền thiên còn hơn.

bất quá một câu của huyền thiên lập tức để cho tân vũ hiệp sững sờ, trong mắt lập tức lộ ra sắc mặt vui mừng:

- tiền bối, linh đan của ta là từ linh dược vượt qua ba ngàn năm luyện thành giải độc linh đan, độc dược hoàng cấp nhất định có thể giải được.

nói xong, huyền thiên liền đổ một viên chuyển tới tân vũ hiệp.

dược tinh ba ngàn năm luyện thành linh đan giải độc?

tại trung châu ngay cả dược vương ngàn năm đều là cực kỳ rất thưa thớt ah. trước kia đan đế dược viên không có phá vỡ, dược vương ngàn năm có thể ngộ nhưng không thể cầu
