
bốn vị sát thủ nhất thời cảm giác không ổn, đây đâu phải là bọn hắn tới giết huyền thiên ? đây là huyền thiên muốn đem bọn họ đuổi tận giết tuyệt a.

sự tình chuyển biến quá kịch hóa.

liêm cức, tân sinh đại sát thủ chi vương trong tổ chức sát thủ khô lâu cốc, ngay cả thất cấp hoàng giả đều thành công ám sát qua. lúc này dẫn theo hai vị ngũ cấp hoàng giả, hai vị tứ cấp hoàng giả, đến đây ám sát huyền thiên, lại lật thuyền trong mương.

sát thủ đến ám sát mục tiêu, ngược lại bị mục tiêu dùng trận pháp ngược lại vây khốn muốn giết sạch sẽ, việc này truyền đi ra, sợ rằng thời gian nghe được người đầu tiên đều sẽ lắc đầu, khó khăn để tin tưởng.

nhưng mà, sự thực chính xác là như vậy.

chỉ thấy huyền thiên cắm tám cây trận kỳ sau đó, tiếp tục thuấn di, rất nhanh liền đi tới bên cạnh trận kỳ do khô lâu cốc sát thủ cắm xuống.

một cây! hai cây! ba cây! bốn cây!

bốn cây trận kỳ, đều bị huyền thiên nhổ lên, thu vào trong không gian bảo khí.

rống...trận pháp khí tráo bao phủ phương viên hơn mười dặm, tứ đại sát thủ chạy không thể chạy, tiểu hổ tâm tình càng phát ra hưng phấn, thân thể biến lớn lên, hóa thành dài hơn nghìn thước, hướng phía liêm cức khởi xướng thế công mạnh mẽ.

liêm cức ở dưới công kích của tiểu hổ, chỉ có tránh né.

huyền thiên thì hư không giẫm chận tại chỗ, hướng tới ba đại sát thủ khác đi đến, nói:

- các ngươi lên trời không đường, xuống đất không cửa, có chạy đằng trời, hiện tại có thể nói, các ngươi đến từ đâu rồi chứ? nói, là ai sai sử các ngươi tiến tới giết ta?

- muốn biết lai lịch của chúng ta, xuống địa ngục đi hỏi đi!

một vị ngũ cấp hoàng giả sát thủ âm lãnh nói.

- khốn trận chỉ có thể đem chúng ta vây ở trong trận, ngươi cho là thực lực của ngươi, có thể cùng ba người chúng ta liên thủ đánh một trận được sao?

một vị ngũ cấp hoàng giả sát thủ khác lại là âm thanh âm lãnh nói.

về phần vị tứ cấp hoàng giả sát thủ kia, thì không nói được một lời, tương đối mà nói, lòng tin của hắn sẽ không lớn như hai vị ngũ cấp hoàng giả sát thủ.

vừa rồi một vị tứ cấp hoàng giả sát thủ, đúng là bị huyền thiên tiện tay một kiếm chém chết. hắn đúng là đã nhìn vào trong mắt, huyền thiên giết hắn giống như giết gà giết chó vậy.

- đừng có nhiều lời dông dài nữa, ta ở dưới công kích của súc sinh này chống đỡ không được bao lâu, chỉ có trước hết giết huyền thiên, chúng ta lại liên thủ mới có thể đánh đuổi được súc sinh này, sau đó phá trận rời khỏi, bằng vào tốc độ nhanh nhất chém giết hắn!

liêm cức nhất thời hướng tới ba vị sát thủ hồn niệm truyền âm.

hô! hô! hô!

ba vị hoàng giả sát thủ dáng khí thế đột nhiên bạo trướng lên, tựa hồ là thi triển bí thuật thiêu đốt cương nguyên gì đó, thực lực đều đề thăng một đoạn, hướng tới huyền thiên đánh tới.

bọn họ đều xuất ra bản lĩnh liều mạng.

- chỉ có chút thực lực ấy thôi sao?

huyền thiên hừ lạnh một tiếng, hoàng cấp bảo kiếm trong tay kiếm thuật thi triển ra.

rồi đột nhiên, thiên địa tối sầm lại, ba vị hoàng giả sát thủ chỉ cảm thấy bầu trời tối đen, tựa hồ trong nháy mắt, từ ban ngày trở thành đêm tối, đưa tay không thấy năm ngón.

húc nhật thuấn sát kiếm chung cực sát chiêu, thức thứ sáu.... vô nhật ám thiên!

sau khi thành hoàng, huyền thiên cuối cùng cũng tu thành húc nhật thuấn sát kiếm một kiếm cuối cùng này.

kiếm này vừa ra, kiếm thế cường đại không gì sánh được, khiến đối thủ trong nháy mắt cảm thấy thiên địa vô quang, một mảnh đen kịt, mà sát chiêu sắc bén ngay ở trong nháy mắt đó phủ xuống. 

ba vị hoàng giả sát thủ này xuất từ khô lâu cốc, nơi đó cả ngày hôn ám, nhưng cũng không có đến mức đưa tay không thấy năm ngón.

ngay trong nháy mắt bọn họ cảm thấy bầu trời tối đen, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên.

trong sát na, thiên địa một mảnh đen kịt, ảnh tượng tiêu thất, ba vị hoàng giả sát thủ chỉ còn lại có hai người.

một vị ngũ cấp hoàng giả sát thủ, thân thể hóa thành mấy khối, hướng viễn phương bắn ra, tiên huyết bắn ra trường không.

ngay ở trong nháy mắt vừa rồi kia, một vị ngũ cấp hoàng giả bị miểu sát.

hai vị hoàng giả sát thủ còn sống, thần sắc đều là chấn động, trong lòng hoảng sợ.

một vị ngũ cấp hoàng giả, dĩ nhiên cứ như vậy bị chém giết trong nháy mắt.

thực lực của huyền thiên dĩ nhiên cường đại như vậy?

đó còn không phải đánh rắm a? cho dù lại đến thêm mấy hoàng giả sát thủ, chỉ cần không phải hoàng giả đã ngoài lục cấp, đều không có khả năng là đối thủ của huyền thiên, hoàn toàn không đủ để hắn giết.

hưu! hưu! hưu! hưu!

bốn đạo kim sắc kiếm cương đột nhiên nổ bắn ra, mang theo lôi điện chi chi, kịch liệt không gì sánh được.

bất diệt lôi kiếm!

huyền thiên lại thi triển sát chiêu, hướng hai vị hoàng giả sát thủ khác công tới.

bất diệt lôi kiếm là bất diệt thần lực và lôi chi áo nghĩa dung hợp mà thành kiếm chiêu, tức là có lôi chi áo nghĩa lực lượng cương mãnh, lại có bất diệt thần lực bất diệt thuộc tính, lực công kích liên miên vô tận. trừ phi có lực lượng trong nháy mắt đem bất diệt lôi kiếm đánh tan, bằng không quyết khó chống đối một chiêu này.

hai vị hoàng giả sát thủ bay nhanh lui về phía sau, nhưng bốn đạo bất diệt lôi kiếm hoa phá hư không, tựa như thiểm điện bổ tới, trong nháy mắt liền đuổi theo hai người.

đối mặt với bốn đạo bất diệt lôi kiếm bổ tới, hai vị hoàng giả sát thủ tránh cũng không thể tránh, chỉ có chống đối.

phốc....a.... tiên huyết bắn ra, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, tứ cấp hoàng giả sát thủ kia, trong nháy mắt chết đi, trực tiếp bị lưỡng đạo bất diệt lôi kiếm trảm thành ba đoạn.

mà ngũ cấp hoàng giả sát thủ kia, tuy rằng đem bất diệt lôi kiếm ngăn lại một chút, nhưng là không có thể hoàn toàn tách ra, một cái cánh tay, một chân song song bị chém xuống. thân thể nhất thời té ngã trên mặt đất, không ngừng kêu thảm thiết.

bên này ba vị sát thủ liên tiếp hoặc bị chém giết, hoặc bị thương nặng, để liêm cức bên kia cũng là chịu ảnh hưởng lớn, bị tiểu hổ trảo trúng một trảo.

móng vuốt của tương đương với lực công kích cường đại cỡ nào? tương đương với tối đỉnh tiêm hoàng cấp bảo khí.

liêm cức nhất thời tiên huyết như trút, trên người bị trảo ra một đạo vết thương thật lớn, bản thân bị trọng thương, dường như một quả đạn pháp bắn ra mấy nghìn thước.

thất bại!

hắn được xưng là tân sinh đại sát thủ chi vương của khô lâu cốc, mang theo hai vị ngũ cấp hoàng giả sát thủ, hai vị tứ cấp hoàng giả sát thủ đến ám sát một huyền thiên vừa mới thành hoàng không đến một năm, dĩ nhiên thất bại?

trong lòng liêm cức tràn đầy không cam lòng, khó có thể tin nổi.

rống... tiểu hổ rống to hơn một tiếng, tiếp tục hư không phía liêm cức bổ qua đây, hổ trảo thật lớn xé rách hư không.

bên kia, huyền thiên cũng nháy mắt xẹt qua hư không mấy nghìn thước, hướng phía liêm cức giết qua, ngũ cấp hoàng giả sát thủ bản thân bị trọng thương kia đã bị huyền thiên trực tiếp dùng lôi chi thánh đỉnh chụp xuống phía dưới. lôi đình nguyên thần đem hắn trấn áp.

trong tay liêm cức lại đột nhiên hiện ra một đạo phù, trong nháy mắt bóp nát.
