
huyền thiên phóng hỗn độn thánh đỉnh ra, cả người liền chui vào bên trong thánh đỉnh, hấp thu hỗn độn khí, cường hóa thân thể, hơn nữa còn có thể lĩnh ngộ được hỗn độn áo nghĩa.

tu vi hiện tại đang là thiên giai cảnh thập trọng, có thể đem lôi chi áo nghĩa ra lĩnh ngộ đến nhị giai, huyền thiên cũng có khả năng đem hỗn độn áo nghĩa ra lĩnh ngộ đến cường độ nhị giai.

tu vi của thân thể, huyền thiên không hề tu luyện, chỉ là dùng hỗn độn khí cường hóa mà thôi, về phần kích hoạt khiếu huyệt, huyền thiên để nó tùy ý nước chảy thành sông, đem trọng điểm đặt ở trên ý niệm tu vi.

hiện tại không có địa phương tốt để lĩnh ngộ hỏa diễm áo nghĩa, nhưng hỗn độn thánh đỉnh lại là vật tùy thân mà hắn mang theo, lúc nào cũng có thể lĩnh ngộ được.

bầu trời bao la ở ma giới vô cùng âm u, hiện giờ là lúc ban ngày, còn đến ban đêm, lại thêm một mảnh đen kịt.

huyền thiên cùng thần cơ tiên sinh thu liễm khí tức, vô thanh vô tức, tiến nhập vào bên trong đông ma thành.

tuy rằng trong thành có ma vương đứng đầu tồn tại, nhưng mà, hai người không có tiết ra ngoài một chút khí tức nào, vì vậy trừ khi nhìn thấy tận mắt chứ nếu không thì không thể cảm ứng được.

ở ma vực phía đông, địa vị ma vương cực kỳ cao, ma vương đứng đầu ở kim tự tháp đỉnh phong, thì đương nhiên lại không có khả năng đi ra ngoài canh gác.

cho nên, huyền thiên cùng thần cơ tiên sinh đơn giản tránh khỏi trạm canh gác bảo vệ ma tộc ở trong đông ma thành, đi cũng không có lâu lắm đã tới được bên ngoài thánh điện ở trong thành. 

cho dù là ban đêm, cửa chính của thánh điện cũng không có đóng cửa, có hai đại ma đầu có thân hình cực lớn, bên trái bên phải, đứng thủ vệ ở hai bên thánh điện.

thân hình của hai tên đại ma đầu này cao khoảng bốn mươi thước. thủ hộ thánh điện là trách nhiệm trọng đại, cho dù là đêm khuya, tinh thần của hai tên đại ma đầu rất tỉnh táo, hai mắt sáng ngời có thần, tương đối đứng thẳng.

trước cái nhìn soi mói của hai tên đại ma đầu, lúc đi vào thánh điện, không sử dụng thuấn di thì nhất định sẽ bị phát hiện ra.

nhưng mà, nếu sử dụng thuấn di tiến vào thì nhất định sẽ khiến cho các ma vương khác phát giác, thuấn di thì cần phá hư không, không khí sẽ sinh ra một chút chấn động nhỏ.

nếu là cách vài trăm dặm ở bên ngoài, sự chấn động nhỏ sẽ tự động tiêu tán trong vô hình, nhưng nếu ở trong đông ma thành, chỉ cần dời một cái chớp mắt, cũng không có cách nào tránh khỏi được cảm ứng của các vương giả khác.

huyền thiên cùng thần cơ tiên sinh phải tách ra hai bên, vô thanh vô tức, đến sau lưng của hai tên đại ma đầu, hai tên đại ma đầu cũng không có phát hiện.

huyền thiên lấy túi thôn thiên ra, mở miệng túi ném về đại ma đầu ở phía trước, tuy thân hình đại ma đầu cao hơn bốn mươi thước, nhưng mà túi thôn thiên khẽ hấp thu một cái, thân hình cũng trong nháy mắt bị thu nhỏ lại, ngay cả một chút âm thanh cũng không kịp phát ra ngoài, trong phút chốc đã bị túi thôn thiên thu vào bên trong.

lấy thực lực hôm nay của huyền thiên mà nói, khi quăng túi thôn thiên kia ra, thì lực hấp thu rất chi là kinh khủng, ngay cả vương giả phổ thương chỉ sợ cũng khó mà ngăn cản, mà tu vi đại ma đầu này cũng chỉ là bán bộ vương giả, thì càng không có lực phản kháng.

trong cùng một lúc, thần cơ tiên sinh cũng đứng đằng sau lưng của đại ma đầu ở đối diện, cũng chỉ trong nháy mắt sử dụng thủ trọng.

chỉ thấy hắn lấy ra một cái thiên cơ kính chế phẩm, một chưởng đánh về phía đại ma đầu ở phía trước, lập tức, cổ kính bắn ra một tia sáng, nhưng lại bị một bàn tay thật lớn che lấp lại, từ chỗ hắn hoàn toàn nhìn không thấy tia sáng nào.

đại ma đầu trong nháy mắt bị ánh sáng cổ kính bắn trúng, một chút âm thanh cũng không có phát ra được, liền trực tiếp hóa thành một luồng khói xanh, tia sáng cổ kính, cho dù là đối với vương giả đều có lực sát thương rất cường đại, mà đại ma đầu mới chỉ là cấp bậc bán bộ vương giả, thì trong nháy mắt liền chết ngay lập tức.

bàn tay kia che lấp ánh sáng của cổ kính, không trung ở trong màn đêm đen, cũng nhìn không thấy được cái gì, rất nhanh, tia sáng đã bị cổ kính thu trở về, cương nguyên bàn tay lúc này mới tiêu tán trong vô hình.

đã giải quyết xong hai tên đại ma đầu, huyền thiên cùng thần cơ tiên sinh giống như một cơn gió liền tiến vào bên trong thánh điện.

ban ngày, bên trong thánh điện rất là náo nhiệt, ma vương tụ tập, ban đêm thì vô cùng yên tĩnh, bên trong không có một ai.

trong đại điện cũng không có khe không gian, hai người đi thẳng đến gian phòng cuối cùng của đại điện, căn phòng nhỏ kia là - - địa ngục ma động.

huyền thiên không gặp trở ngại khi đi qua cửa phòng, tiến vào bên trong địa ngục ma động, nhưng mà, thần cơ tiên sinh lại bị một cổ lực lượng vô hình ngăn cản không đi vào được.

- tiên sinh không đi vào được sao?

huyền thiên lại từ bên trong địa ngục ma động đi ra ngoài, cả kinh nói.

liên tục hai lần, huyền thiên ở bên trong địa ngục ma động, đều ở phía sau lưng pho tượng minh đế địa tàng, tìm được một cái truyền tống trận pháp, trong lúc này cũng có pho tượng minh đế, trong lòng của huyền thiên suy đoán một chút, khả năng cũng có thể truyền tống, về phần có thể không truyền tống đến nhân giới được hay không thì cũng không biết được.

nhưng mà, thần cơ tiên sinh không vào được địa ngục ma động này, thế này khiến cho huyền thiên gặp khó khăn, hai người cùng nhau tiến vào ma giới, đối mặt với trăm vạn đại quân ma giới, phần lớn ma vương toàn bộ phải nhờ vào thực lực thần cơ tiên sinh, nếu như ném một mình hắn vào ma giới, huyền thiên có thể không làm được.

thần sắc của thần cơ tiên sinh có chút kinh ngạc:

- minh đế quả nhiên thật là đáng sợ, ta chỉ mới đến gần pho tượng để nhìn xem một cái, thì ta liền bị lực phản chấn đả thương, bản thân ta đến đây lại vẫn không vào được, cả ngày hôm nay, những ma vương thăm viếng về phía căn phòng nhỏ này, nhưng không có một ai dám tiến đến, chẳng lẽ bọn họ cũng không vào được sao?

huyền thiên nói:

- nói như vậy thì, thông đạo không gian ở trong tòa thánh điện này, hẳn là ở trong đại điện, hiện tại xem ra không có xuất hiện, tiên sinh, ngươi ở ngoài chờ ta một chút, ta đi vào bên trong ghi nhớ bất diệt kim thân, rồi ta cùng tiên sinh đi thánh điện ma châu, trong lúc này không có cách nào khác khiến ngươi trở về được, chỉ có thể đi đến ma châu đánh cuộc một phen.

thần cơ tiên sinh khẽ gật đầu.

huyền thiên một lần nữa tiến vào bên trong địa ngục ma động, rất giống với địa ngục ma động mà mình từng đến, chính là pho tượng minh đế địa tàng ở phía trước, vẫn có màn sương đen quay chung quanh như trước, không có cách nào thấy rõ tướng mạo, vách tường bên tay trái, thì có khắc hai chữ thật to - - địa tàng, còn vách tường bên tay phải, thì có khắc công pháp bất diệt kim thân đệ tam trọng.

bất diệt kim thân, đệ nhất trọng là mười ngón bất diệt, đệ nhị trọng là hai tay bất diệt, đệ tam trọng là hai chân bất diệt, cứ chiếu theo xu thế này, bất diệt kim thân là bắt đầu tu luyện từ mười ngón, tiếp theo lại đến một bộ phận khác, cứ như thế thẳng đến khi toàn thân cũng bất diệt.
