
còn đám người ô châu giống như con kiếm hôi, đâu dám can đảm đánh chết một trong những thế lực ngũ đại siêu cấp ở thần châu - - người của huyền gia tây vực, nếu mà làm được quả thực thì chính là lật trời.

chết! phải chết! đây là ý niệm sinh ra đầu tiên sau khi tất cả cường giả huyền gia có phản ứng.

cho dù là cường giả ô châu thì trong lòng cũng hiểu được, lần này huyền thiên chết chắc rồi.

huyền thanh chu tức tới mức sùi bọt mép, hắn không ngờ lại bị một võ giả thấp hơn hắn bốn cảnh giới đánh lui, chuyện này quả thực làm cho hắn bạo khí rồi, nhìn thấy huyền thiên phóng vào đại thanh sơn, hắn không hề nghĩ ngợi liền lao đến.

kiếm quang phóng ra, một cái chớp mắt đã chém tới huyền thiên. tốc độ xuất kiếm của huyền thanh chu so với thân ảnh của hắn nhanh hơn rất nhiều.

huyền thiên nhìn thấy kiếm quang chém tới, cũng không có né tránh, cũng không có bất kỳ ngăn cản nào, chỉ là đối với huyền thanh chu dựng lên ngón giữa.

kiếm quang chém ở phía trước huyền thiên mấy mét, thì đột nhiên biến mất rất quỷ dị, vô tung vô ảnh, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng tới huyền thiên.

trong đại thanh sơn "mộc kiếm vương" còn để lại lực lượng của vương giả vô thượng, giam cầm tất cả bất luận đó là chân nguyên hay là cương nguyên, kiếm quang của huyền thanh chu chính là do chân nguyên ngưng tụ lại mà thành, cho nên vừa đến phạm vi đại thanh sơn thì đương nhiên sẽ bị giam cầm, vì thế nó hoàn toàn biến mất.

nhìn thấy kiếm quang biến mất, huyền thanh chu khẽ giật mình, nhưng lại lập tức mừng rỡ, huyền thiên đã bước chân vào phạm vi đại thanh sơn, nhưng mà không có bị công kích, chẳng phải nói lên nơi đó chính là nơi an toàn đúng không? vô cùng có khả năng đó là một cái cửa an toàn có thể tiến vào bên trong đại thanh sơn.

huyền thanh chu lập tức thu lại bảo kiếm, tốc độ của thân thể vẫn không giảm, trực tiếp đánh về phía huyền thiên, cũng xông vào bên trong của đại thanh sơn.

người đang ở trên không trung, hai tay của huyền thanh chu đột nhiên biến ảo, giao nhau khóa hướng huyền thiên lại, đây là một loại võ học tóm lấy tinh diệu - - tóm hổ khóa sư công, cho dù là mãnh hổ cường tráng sư tử mạnh mẽ, nếu bị trúng bộ võ học tóm lấy thì đều không thể động đậy.

trong đại thanh sơn thì chân nguyên bị giam cầm, mà huyền thanh chu thi triển bộ võ học tóm lấy này, chính là muốn bắt sống huyền thiên.

tu vi của huyền thanh chu là địa giai cảnh cửu trọng, lực lượng thân thể rất mạnh, trong đám cường giả địa giai cảnh, thì cũng coi như là người đứng đầu, ít có người đạt được như vậy, vì vậy ra tay bắt huyền thiên, tự nhiên là tràn đầy tự tin rồi.

nhưng mà, huyền thiên nhìn thấy huyền thanh chu bổ nhào qua thì lại khẽ cười, dưới tình huống bị giam cầm chân nguyên, chỉ dùng lực lượng thân thể của bản thân để chiến đấu, cho dù là cường giả mới tiến vào thiên giai siêu cấp, huyền thiên cũng chưa chắc thất bại, vì vậy đối với cường giả địa giai căn bản huyền thiên không thèm để vào mắt.

nhìn thấy huyền thanh chu đánh tới, huyền thiên giống như một con bươm bướm bổ nhào tới.

rất nhanh, huyền thanh chu đã vọt tới trước mặt huyền thiên, hai tay khóa về phía cổ của huyền thiên.

tay trái huyền thiên xuất ra một chưởng về phía trước, chặn đứng được một khóa này của huyền thanh chu, tuy cổ không bị khóa, nhưng ngược lại đem cánh tay trái của huyền thiên khóa lại.

huyền thanh chu mừng rỡ, đâu có thèm quản khỉ gió là hắn bị khóa chỗ nào, một khóa của tóm hổ khóa sư công, huyền thiên liền không thể động đậy, nếu không hắn vừa dùng lực thì cái khóa này sẽ làm gãy tay của huyền thiên.

nhưng mà, trong nháy mắt, huyền thanh chu phát hiện hắn sai rồi, hai tay của hắn đụng ở trên cánh tay của huyền thiên, giống như đụng phải một khối thiết bản không thể phá vỡ, dường như cánh tay này của huyền thiên không phải là từ máu thịt mà thành, mà từ tinh kim sắt thép chế tạo thành.

cánh tay trái huyền thiên chấn động, liền đánh văng hai tay của huyền thanh chu ra, tóm hổ khóa sư công cũng đủ khóa lại sư tử hoặc một con hổ, lại khóa không được một cánh tay của huyền thiên.

huyền thiên trở bàn tay trái một cái, lập tức chộp vào hai tay của huyền thanh chu, khiến cho huyền thanh chu có cảm giác hai tay mình bị kìm sắt kiềm chặt lại, căn bản không có cách nào rút ra, không thể nào động đậy.

vù - - !

huyền thanh chu kinh hãi, hai tay không thể cử động, lập tức xuất ra một cước đánh thẳng lên đầu của huyền thiên.

tay phải của huyền thiên nắm lại, đánh ra một quyền, ở trong hư không phát ra một tiếng nổ vang trời, không khí cũng bị đánh bại, lập tức răng rắc một tiếng, trong nháy mắt vang lên một tiếng kêu thảm thiết của huyền thanh chu, xương đùi bị huyền thiên cho một quyền làm bể nát.

cùng lúc đó, đầu huyền thiên bổ về phía trước, cái trán mạnh mẽ đập vào trước mặt của huyền thanh chu, tiếng kêu thảm thiết càng thêm thê lương vang lên, va chạm mạnh đến nỗi khiến cho huyền thanh chu bị gãy mấy cái răng, máu mũi cùng nước mắt chảy ròng ròng.

huyền thanh chu hối hận, mẹ nó thế này mà là người sao? cho dù là một khối sắt, hắn cũng có thể đập nát, nhưng mà, huyền thanh chu phát hiện huyền thiên ở trước mặt, giống như trứng chim chọi vào một tảng đá bình thường, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

- là ai! dám đả thương người của huyền gia tây vực!

đúng lúc này, bỗng có một tiếng quát từ đằng xa truyền đến, khí âm thanh rất vang dội, như tiếng sấm ở trên không, chỉ có cường giả thiên giai cảnh siêu cấp mới có thể làm được như vậy.

trong đôi mắt của huyền thiên lóe lên tinh quang, cường giả thiên giai cảnh siêu cấp, dù có bị giam cầm cương nguyên, hắn cũng khó có thể đối phó được, tạm thời không cần tranh chấp làm chi.

tay trái huyền thiên khóa lại hai tay của huyền thanh chu, hắn xách lên giống như người huyền thanh chu nhẹ như lông hồng, thân thể bị tung một cái, lập tức vọt ra cũng khoảng bốn năm chỗ, cách bên ngoài đại thanh sơn ước chừng cũng 40- 50m.

trên người của huyền thiên có bản đồ bên trong của đại thanh sơn, cũng đã sớm nhìn thấu rồi, cho nên đối với lộ tuyến bên trong hết sức quen thuộc, chỉ cần tìm được lộ tuyến chính xác ở bên trong đại thanh sơn, thì giống như rồng ngao du biển rộng, tùy ý di chuyển, mà những người khác lại không có thể làm như thế được, hiện tại hắn đã đổi vài chỗ vị trí, cho nên căn bản không lo lắng là có người có thể vọt tới trước mặt hắn, lúc đi vào đại thanh sơn mà người nào chỉ cần xê dịch lộ tuyến một chút, thì lập tức sẽ đụng phải trận pháp, bản thân sẽ bị vây hãm ở trong đó. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

huyền thiên nhìn ở bên ngoài đại thanh sơn, người tiến vào chính là một cường giả thiên giai tuổi cũng gần sáu mươi, là một lão nhân, đúng là một trong những người mà hắn căm hận nhất - - huyền tông báo.

- huyền thiên ở đây! huyền ky ở đâu!

huyền thiên hét lớn một tiếng, hắn vừa rồi sử dụng hai thanh "địa cấp linh kiếm" để đối phó với huyền thanh chu, cũng không ít người nhìn thấy, thân phận của hắn đã bị bại lộ, huyền gia sớm muộn cũng sẽ biết, không cần tiếp tục che giấu nữa.

- huyền thiên?
