
toàn bộ đều là dược vương ngàn năm có thể trực tiếp chuyển hóa làm năng lượng, linh thảo tăng lên tu vi có vài chục gốc.

huyền thiên đếm tổng cộng 27 gốc linh thảo, toàn bộ đều là thất khiếu thảo.

huyền thiên đem 27 gốc thất khiếu thảo bỏ vào bên trong hỗn độn thánh đỉnh, hỗn độn thánh đỉnh là tự nhiên động công năng luyện đan, hơn nữa hiệu quả kỳ cao không có một chút lãng phí.

đan dược sư bình thường luyện chế ra gốc linh thảo chỉ có thể luyện chế ra một viên linh đan, nhưng mà hỗn độn thánh đỉnh có thể luyện chế ra hai khỏa.

tài nghệ vượt qua xa những người đan dược sư có thể so sánh.

rất nhanh 27 gốc thất khiếu thảo toàn bộ bị luyện hóa, bên trong hỗn độn thánh đỉnh nhiều ra năm mươi bốn viên đan dược màu xanh bằng ngón cái. hàm lượng linh khí kinh người so với thượng phẩm linh thạch còn hơn nghìn lần, vạn lần, không biết ẩn chứa bên trong bao nhiêu linh khí.

đây là thất khiếu đan, hỗn độn thánh đỉnh quả nhiên là một gốc linh thảo tạo ra hai khỏa đan dược, thu hoạch gấp đôi.

thất khiếu đan tại thiên châu, trung châu cực kỳ hiếm thấy, một viên thất khiếu đan thì có thể làm cho tu vi mới vào vương giả tăng lên tới vương giả tiểu thành, ba viên thất khiếu đan đủ để cho vương giả tiểu thành tăng lên tới vương giả tiểu thành cực hạn.

trên lý luận mà nói, chỉ cần có đầy đủ thất khiếu đan tại vương giả cảnh cơ hồ không có bình cảnh, tu vi củng cố có thể mượn thất khiếu đan rất nhanh đột phá tu vi.

nhưng chỉ là lý luận mà thôi, ngàn năm dược vương có thể ngộ nhưng không thể cầu, cho dù là hoàng phẩm thế lực đạt trình độ cao nhất cũng rất khó đạt được ngàn năm thất khiếu thảo.

huyền thiên đem năm mươi bốn viên thất khiếu đan ra cho vào trong chai, tay vừa nhấc lại là một thất khiếu thảo dược vương ném vào bên trong hỗn độn thánh đỉnh.

tu vi hiện tại của huyền thiên, ngàn năm thất khiếu đan không phải 2000 năm, thậm chí là ba ngàn năm thì hiệu quả linh đan luyện thành không có hiệu quả lớn. 

dù sao dược vương ngàn năm nhiều hiệu quả thấp, huyền thiên dùng linh thảo 2000 năm luyện chế thành linh đan, đối với hắn thành hoàng giả đều có trợ giúp rất lớn.

về phần dược tinh ba ngàn năm càng có hiệu quả lớn với huyền thiên.

ở trên đảo, huyền thiên hái rất nhiều thất khiếu thảo, hiện tại ném từng cây từng cây vào trong hỗn độn thánh đỉnh luyện chế thành thất khiếu đan.

cũng không lâu lắm, huyền thiên đã luyện ra hơn bảy trăm viên thất khiếu đan đầy hơn mười chai thuốc mới đình chỉ luyện đan thu hỗn độn thánh đỉnh lại.

- mười viên không đủ, ta ăn 100 viên, trăm viên không đủ, ta ăn mấy trăm viên. . . không thành hoàng giả cũng đem linh thân từ tam giai đỉnh phong tăng lên tới tam giai cực hạn, đã đủ rồi.

huyền thiên xuất ra một chai thuốc thầm nghĩ, sau đó hắn mở nắp bình đổ ra bảy viên thất khiếu đan rồi há miệng đổ tất vào, giống như ăn kẹo nuốt xuống.

thất khiếu đan vào thể nội, liền tự động hoá giải, linh khí bành trướng đến cực điểm tràn ra, mỗi một viên thất khiếu đan đều giống như một quả bom linh khí ẩn chứa đại lượng linh khí. bảy tám viên thất khiếu đan đồng thời hóa giải, linh khí chấn động quả thực khiến cơ thể huyền thiên nhấc lên cơn sóng gió động trời .

- trời ơi, cường độ linh khí thất khiếu đan này nồng đậm hơn cả trong tưởng tượng của ta.

trong mắt huyền thiên lộ vẻ cả kinh, vừa rồi linh khí ùa ra không thua gì một chưởng của hoàng giả tam cấp, trong cơ thể phiên giang đảo hải (dời sông lấp biển).

huyền thiên lập tức ngồi xuống, cương nguyên trong cơ thể lưu động, vận chuyển cứu cực dẫn tinh quyết, rất nhanh luyện hóa linh khí dược lực tẩm bổ thân thể.

cứu cực dẫn tinh quyết là đế cấp công pháp chí cao hơn nữa là thân thể, ý niệm song trọng tu luyện không những cảm ứng được ngôi sao lĩnh ngộ áo nghĩa huyền diệu, còn có thể hấp dẫn các loại tinh thần chi lực cường hóa thân thể.

hiện tại trong cơ thể huyền thiên có đại lượng linh khí không cần đi cảm ứng ngôi sao, cứu cực dẫn tinh quyết vẻn vẹn là tẩm bổ thân thể, không công pháp nào có thẻ so sánh với nó.

huyền thiên sở tu công pháp bất diệt kim thân, đan nguyên đế kinh tuy rằng không thua gì cứu cực dẫn tinh quyết, nhưng cũng không chân chính là công pháp tu luyện mà chỉ là công pháp phụ trợ đề cao thực lực, thời điểm chiến đấu tạo ra hiệu quả lớn, đối với tu luyện thì không bằng cứu cực dẫn tinh quyết rồi.

giống như nhập định, huyền thiên ngồi ngay ngắn nhắm mắt nội thị, trong cơ thể linh khí như sông lớn lưu động tẩm bổ thân thể, cường hóa cương nguyên.

thời gian trôi qua, chờ huyền thiên mắt mở mắt, trời đã tối rồi, tám viên thất khiếu đan, huyền thiên trọn vẹn đã luyện hóa được một ngày.

thời gian này, linh thân của huyền thiên được đại lượng linh khí tẩm bổ, tiến triển cực nhanh, cứ tiếp như thế chỉ cần tối đa một tháng, linh thân sẽ từ tam giai đỉnh phong đột phá đến tam giai cực hạn.

tu luyện phải kết hợp với nghỉ ngơi, huyền thiên nghỉ ngơi một đêm.

sáng sớm ngày thứ hai, huyền thiên dậy thật sớm luyện kiếm ở trên đảo. dùng tu vi của hắn hôm nay húc nhật thuấn sát kiếm đủ tu luyện tới thức thứ năm rồi.

kết kiếm đan cần một kiếm tâm, đối với tu luyện kiếm đạo là trọng yếu nhất.

hơn nữa tu luyện thân thể cũng phải chú ý động tĩnh kết hợp, thời điểm luyện kiếm toàn thân phải vận động.

một mực bất động thì không có gì tiêu hao, thân thể ở trạng thái bão hòa, lúc này dùng linh khí tẩm bổ hiệu quả không lớn.

nhưng nếu là vận động kịch liệt, năng lượng bên trong tế bào bị tiêu hao đến gần hết thì dùng linh khí tẩm bổ, thân thể giống như là quỷ đói hấp thu không ngừng bổ sung thân thể tế bào. trong lúc chút bất tri bất giác liền dần dần cường hóa, tu luyện làm chơi ăn thật.

tu luyện suốt hai canh giờ, huyền thiên mồ hôi rơi như mưa mới dừng lại, lại ăn tám viên thất khiếu đan, tiếp tục luyện hóa.

quả nhiên dùng tu vi thiên giai cảnh bát trọng ăn thất khiếu đan toàn thân vô cùng khoan khoái dễ chịu, tốc độ hấp thu linh khí cũng nhanh hơn hôm qua rất nhiều.

mỗi ngày huyền thiên sáng sớm luyện kiếm hai canh giờ, sau đó ăn đại lượng thất khiếu đan rất nhanh luyện hóa linh khí, tẩm bổ linh thân, linh thân mỗi ngày đều rất nhanh phát triển cường hóa.

ngày qua ngày như thế!

rốt cục hai mươi bảy ngày sau đó, linh thân huyền thiên cường hóa đến trình độ nhất định dẫn tới chất biến hóa, tu vi linh thân từ tam giai đỉnh phong đột phá đến tam giai cực hạn.

tu vi huyền thiên đột phá bởi vì tu vi áo nghĩa sớm đột phá tứ giai vì thế bước qua vương giả đạt trình độ cao nhất chính là chuẩn hoàng.

hơn nữa là chuẩn hoàng đã cường đại đến cực hạn.

ầm ầm - - !

tu vi huyền thiên đột phá, phía trên vòm trời lập tức có lôi âm cuồn cuộn dựng lên.

trên không đan nguyên đế phủ xuất hiện cái vòng xoáy lôi điện cự đại, thiên kiếp lần thứ chín của vương giả cảnh tiến đến rồi.

huyền thiên lập tức ra khỏi đan nguyên đế phủ, đi tới bên trên sườn núi nhỏ ở một nơi trống trải trên đảo.

lôi kiếp đánh xuống sẽ đánh nát hết thảy mọi thứ, đan nguyên đế phủ hiển nhiên không phải tồn tại tự nhiên, trận pháp cấm chế bên ngoài đảo nhỏ cũng không phải tồn tại tự nhiên.
