
mọi người kinh nghi, huyền thiên lại hiểu được, dựa theo hai cửa trước mà suy đoán, trên bậc thang thứ 999 có lẽ có cửa thứ ba. đối thủ ít nhất cao hơn bản thân ba cảnh giới, túy kiếm ông nếu xông cửa thứ ba, chỉ sợ sẽ phải đối mặt với tồn tại vương giả cấp vô thượng, hoàn toàn không có phần thắng, cho nên tự chủ lui ra.

sau khi túy kiếm ông lui ra sau, ở phía bắc lại có một vị cường giả thiên giai xông qua cửa thứ hai, là một chưởng giáo trẻ tuổi của thế lực tam phẩm, tuổi bất quá chừng ba mươi, có tu vị thiên giai cảnh tam trọng, có chiến lực thập phần khủng bố, sau khi xông qua cửa thứ hai liền nhìn về phía huyền thiên ở phía trước thần sắc kinh hãi, sau đó mới hồi phục tinh thần lại, gánh lấy áp lực cực lớn tiếp tục tiến lên.

huyền thiên thông qua vị cường giả thiên giai tuổi chừng 30 ở phía sau lưng là có thể nhìn ra, sau khi đạp vào bậc thang thứ 667 thì không chỉ hắn, mà ngay cả cương nguyên của cường giả thiên giai cũng đều bị phong bế lại. nếu không sức nặng mười vạn cân đối với cường giả thiên giai có thể vận chuyển cương nguyên mà nói, căn bản không coi là gì, không có khả năng chậm chạp tiến lên từng bậc thang thế được..

sau khi vị chưởng giáo trẻ tuổi kia xông qua cửa thứ hai, ở phía bắc không còn ai thành công nữa, đều bị đánh cho bay ngược mà quay về, về phần ba mặt khác, lục tục lại có mấy vị cường giả lão bối xông qua cửa thứ hai, tuy rằng thiên tài vượt hai cảnh giới chiếu đấu thập phần rất thưa thớt, nhưng cũng không phải là chỉ là độc quyền của yêu nghiệt cấp công tử, trong số hàng ngàn cường giả, xuất hiện rải rác mấy cường giả chiến lực nghịch thiên cũng không có gì lạ cả.

huyền thiên, năm vị yêu nghiệt cấp công tử, hơn nữa mấy vị cường giả lão bối chiến lực nghịch thiên, trong số hàng ngàn cường giả, thiên tài xông qua cửa thứ hai chỉ hơn mười người, có thể thấy độ khó lớn cỡ nào.

đây vẫn chỉ là cửa thứ hai thôi, giờ phút này mặc cho ai cũng đoán được, trên bậc thang thứ 999 còn có cửa ải thứ ba, độ khó càng lớn, đến lúc đó, ai có thể xông qua cửa thứ ba, đạp vào đài cao, đạt được vạn hóa thánh pháp, không cách nào biết rõ, nhưng hai người đệ nhất công tử và kiếm công tử, hiển nhiên là lựa chọn trong lòng đại đa số cường giả.

từng bước một, huyền thiên gánh uy áp cực lớn, đều đặn nhanh chóng tiến lên, không ngừng đạp lên bậc thang cao cao.

nhưng cường giả thiên giai ở đằng sau, tốc độ đuổi theo còn nhanh hơn. thể chất huyền thiên tuy rằng đã vượt qua cường giả địa giai cảnh hậu kỳ nhưng so với thân thể cường giả thiên giai thì vẫn hơi kém một chút, gánh lấy áp lực ngang nhau, cường giả thiên giai phải nhẹ nhõm hơn hắn không ít.

lúc huyền thiên đạp vào bậc thang thứ 927, cường giả thiên giai kia đã bước lên bậc thang thứ 999, biến mất không thấy gì nữa, tiến nhập vào trong không gian độc lập.

yêu nghiệt cấp công tử, đều đã là cường giả thiên giai, không có người nào là đèn đã cạn dầu cả, có thể nghĩ, bọn hắn cũng có thể đã bước lên bậc thang thứ 999, bắt đầu cửa ải thứ ba rồi.

mấy cường giả lão bối khác cũng như thế.

huyền thiên là người đầu tiên xông qua cửa thứ hai, nhưng xông cửa thứ ba lại rơi vào cuối cùng.

lúc huyền thiên đạp vào bậc thang thứ 997 thì phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, cường giả thiên giai xông cửa thứ ba miệng phun máu tươi, bay ngược mà xuống, trực tiếp bay qua 999 bậc thang, ngã lên mặt đất, bị thương không nhẹ, hắn đã xông cửa thất bại.

huyền thiên thần sắc không thay đổi, tiếp tục đi tới, từng bước một, rốt cục bước lên bậc thang thứ 999, chỉ cần cần bước thêm một bước nữa liền có thể đạp vào đài cao rồi.

thế nhưng muốn bước một bước này lại không dễ dàng, hư không bốn phía đảo ngược, kịch liệt xoay tròn, trong chốc lát, huyền thiên xuất hiện trong một không gian độc lập, muốn bước bước tiếp theo, đạp vào đài cao, phải xông qua cửa thứ ba, thắng được trận chiến đấu kế tiếp.

phía trước hơn trăm mét xuất hiện một bóng người, khác với hai cửa trước, bóng người phía trước cũng không phải là hình chiếu của huyền thiên, mà là một thiếu niên tướng mạo anh tuấn, so với huyền thiên còn muốn tuổi trẻ hơn mấy tuổi, tu vị cùng huyền thiên giống nhau, cũng là địa giai tam trọng.

một cường giả thiếu niên cùng cảnh giới !

khi huyền thiên còn chưa có kỳ ngộ ở ẩn kiếm đàm cũng đã có được chiến lực vượt cấp khiêu chiến, về sau đạt được kiếm linh thần kiếm, vượt cấp khiêu chiến càng dễ dàng, đối thủ của hắn, cho tới bây giờ đều là cường giả cao hơn hắn hai ba cảnh giới, võ giả cùng cảnh giới không có người nào là đối thủ của hắn cả.

nhưng giờ phút này, huyền thiên lại từ trên người cường giả thiếu niên trước mắt này cảm nhận được nguy hiểm, mặc dù mới chỉ có tu vị địa giai cảnh tam trọng nhưng huyền thiên lại cảm giác đối phương còn đáng sợ hơn cả cường giả địa giai cảnh lục trọng.

đây là một cường giả thiếu niên chiến lực thập phần khủng bố!

- rất tốt!

trong nội tâm huyền thiên khen lớn một tiếng, chiến huyết sôi trào, hắn tới giờ còn chưa gặp qua võ giả cùng cảnh giới có thể đánh với hắn một trận nên thập phần hưng phấn.

huyền thiên đang muốn hỏi thăm tính danh cường giả thiếu niên phía trước thì nhìn kỹ lại phát hiện đối phương cũng không phải thân thể huyết nhục, cũng như hai bóng người trước, là một hình chiếu, chỉ là, đây cũng không phải là hình chiếu của huyền thiên.

- không biết chân thân thiếu niên cường giả này chiến lực nghịch thiên cỡ nào, chỉ sợ không dưới ta, cửa thứ ba này quả nhiên còn khó hơn hai cửa trước nhiều. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

huyền thiên thầm than.

tuy rằng kinh dị chiến lực thiếu niên này, nhưng huyền thiên lại không chút sợ hãi, hắn cùng cảnh giới không ai địch nổi, đối thủ khó cầu, hôm nay có một cường giả có thể đánh với hắn một trận cùng cảnh giới, hắn cầu còn không được.

boang... - - !

bảo kiếm ra khỏi vỏ, đây là một thanh bảo kiếm địa cấp thượng đẳng, nếu cường giả thiếu niên này đã không phải là hình chiếu của huyền thiên, không thể bắt chước huyền thiên vậy thì hắn tự nhiên phải dùng vũ khí tốt nhất, tăng chiến lực của mình lên mức cao nhất.

nhị thập tứ tinh tương kiếm - - bắc đẩu tương!

huyền thiên vừa ra tay đã là đại sát chiêu, vô số đạo kiếm quang nổ bắn ra, hóa thành một mảnh tinh không, bảy đạo kiếm mang thật lớn như bắc đấu thất tinh từ trên trời giáng xuống, ở dưới trời sao khiến người không có chỗ nào để trốn.

huyền thiên phát ra một kích thực lực đỉnh phong, cho dù là cường giả địa giai cảnh lục trọng cũng phải nhượng bộ lui binh, nhưng cường giả thiếu niên phía trước không lùi mà tiến tới, cũng không thấy hắn vận dụng vũ khí gì, hai tay vẽ một cái, cả phiến hư không phía trước liền vặn vẹo, vết cắt của hai tay lạc ấn ra một đồ hình thái cực trong hư không, tựa hồ có thể dung nạp vạn vật, uy lực khủng bố, bắc đẩu tương đánh vào trong thái cực đồ liền như đá chìm đáy biển, vô tung vô ảnh.

cường giả thiếu niên này vừa động thủ, liền hóa một kích đỉnh phong của huyền thiên thành hư vô.
