
ba người hướng thiên tiếu, tiêu lão, túy kiếm ông chắc có lẽ sẽ không bạo lộ bí mật của huyền thiên, những người biết còn lại đều đã chết dưới tay huyền thiên, chiến lực khủng bố trong sơn mạch lôi đình có thể dùng như một đòn sát thủ, chém giết địch nhân khủng bố tạm thời không thể địch lại được .

muốn bảo trụ bí mật, việc huyền thiên chém giết sáu cường giả thiên giai vũ văn hỗ, huyền phong... không thể đệ lộ ra được, sáu vị cường giả thiên giai chết khẳng định không dấu được, nhưng có thể dấu diếm ở chỗ bọn hắn chết trên tay ai.

huyền thiên dùng lôi đình hóa kiếm, trên mặt đất trước mắt khắc ra một chữ cực lớn: lôi cung mạt đại truyền nhân lôi đình kiếm tôn trảm địch không sai, hậu bối phân tranh, ta không hỏi qua, trưởng bối ức hiếp, ta tất trảm trừ!

trong những chữ này mặc dù không có nhắc tới danh tự của huyền thiên nhưng chỉ cần có người trông thấy đều sẽ biết, có một người gọi là lôi đình kiếm tôn chém giết sáu vị cường giả thiên giai vũ văn hỗ, huyền phong... nguyên nhân là bọn hắn với tư cách trưởng bối lại ức hiếp huyền thiên.

dễ dàng chém giết sáu vị cường giả thiên giai, cường đại như vũ văn hỗ, ngay cả chạy trốn cũng không thoát bị một kiếm chém thành hai nửa, tin tức nếu truyền ra, thực lực của lôi đình kiếm tôn nhất định sẽ bị thần hóa tới cực điểm.

huyền thiên muốn đúng là hiệu quả như vậy, sáng tạo ra ra một lôi đình kiếm tôn hư ảo cực độ cường đại, hấp dẫn lực chú ý của người khác, như vậy cái chết của sáu vị cường giả thiên giai sẽ không ai hoài nghi đến hắn nữa.

hơn nữa, trong hàng chữ lưu lại kia có một tầng ý tứ ẩn. lôi đình kiếm tôn và huyền thiên quan hệ tâm đầu ý hợp, muốn bảo hộ cho huyền thiên, hậu bối tranh đấu hắn không hỏi qua, nhưng có trưởng bối tìm huyền thiên gây phiền toái, hắn phải chém giết.

hiện giờ còn không phải lúc tranh đấu với lớp cường giả thiên giai cảnh, thực lực huyền thiên xa xa không bì kịp bọn họ, không có khả năng một mực đều đứng trong sơn mạch lôi đình được, cho nên, cần dựa vào lôi đình kiếm tôn để trấn trụ trưởng bối, chỉ là hậu bối tranh chấp, trừ phi yêu nghiệt cấp công tử đến, nếu không huyền thiên cũng không chút sợ hãi.

huống chi tu vị huyền thiên tiến triển cực nhanh, qua chút ít thời gian nữa thì cho dù là yêu nghiệt cấp công tử cũng chưa chắc có thể áp chế hắn.

trên tàn thi của sáu vị cường giả thiên giai, huyền thiên tìm ra chừng 200 khỏa linh thạch, linh thạch trên người cường giả thiên giai quả nhiên không phải cường giả địa giai có thể so sánh được. 200 khỏa linh thạch, đối với cường giả địa giai mà nói, quả thực sự là một đại thủ bút. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

rồi sau đó huyền thiên nhanh chóng phi hành vào chỗ sâu hơn trong lôi đình, rời xa khỏi nơi này.

sáu vị cường giả thiên giai tiến vào sơn mạch lôi đình đuổi giết huyền thiên, võ giả tiềm uyên thành ai cũng đều biết, cường giả địa giai càng cùng đi vào trong sơn mạch lôi đình, chứng kiến trận đấu không cân sức này.

bất quá, tốc độ của cường giả địa giai chậm hơn sáu vị cường giả thiên giai rất nhiều, bị xa xa bỏ qua.

đợi cường giả địa giai tìm đến vị trí thượng cổ lôi cùng từng xuất hiện, sáu vị cường giả thiên giai đã sớm bị mất mạng, mà huyền thiên cũng biến mất biệt tăm, chỉ thấy mấy cổ tàn thi và mảnh vỡ huyết nhục, cùng với mấy chữ lớn trên mặt đất.

lúc này gần giữa tháng, cường giả địa giai ở tiềm uyên thành số lượng cũng không ít, cũng có vài chục người đã tìm đến nơi này, ánh mắt đều rơi vào mấy chữ lớn lưu lại kia.

- lôi cung mạt đại truyền nhân lôi đình kiếm tôn trảm địch không sai, hậu bối phân tranh, ta không hỏi qua, trưởng bối ức hiếp, ta tất phải trảm!

có cường giả địa giai đọc lên mấy chữ trên mặt đất

chúng cường giả địa giai sắc mặt hoảng sợ, lôi cung mạt đại truyền nhân? là lôi cung nào? từ sau thượng cổ chưa từng có nghe nói qua lôi cung gì cả, mà nơi này đúng là nơi thượng cổ lôi cung xuất thế, như vậy, lôi cung chỉ chính là thượng cổ lôi cung rồi!

thượng cổ lôi cung thậm chí có truyền nhân lưu truyền đến nay, điều này bảo ngươi sao lại không khiếp sợ cho được?

tốc độ cường giả địa giai tuy rằng chậm hơn cường giả thiên giai nhiều, nhưng nơi này cách tiềm uyên thành không quá xa, chúng cường giả địa giai đuổi tới chỗ này, so với sáu vị cường giả thiên giai cũng chậm không quá lâu, trong thời gian ngắn như vậy, dĩ nhiên đã chém giết sáu vị cường giả thiên giai, trong đó còn có vũ văn hỗ, vũ văn hầu, huyền phong, mấy nhân vật cái thế danh chấn thần châu. thực lực của vị lôi đình kiếm tôn này khiến chúng cường giả địa giai ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

rất nhanh, tin tức sáu vị cường giả thiên giai vũ văn hỗ, huyền phong toàn bộ bị chém giết trong sơn mạch lôi đình liền truyền ra khắp nơi.

võ giả thiên giai cảnh là võ giả tu vị cao nhất trên thần châu đại địa, cường giả như vậy vậy một lần lại vẫn lạc sáu người, quả thực như là một quả boom tấn nổ tung ở bắc vực vậy, lập tức nhấc lên một hồi phong ba cực lớn, so về cái chết của vũ văn hiêu chết, thân phận huyền thiên bạo lộ lúc trước còn kịch liệt hơn không chỉ gấp mười lần.

sáu vị cường giả thiên giai này liên lụy đế hai đại thế lực nhị phẩm --bá kiếm môn và tây vực huyền gia, hơn nữa còn liên lụy đến huyền thiên vừa mới bạo lộ thân phận, sáu vị cường giả thiên giai cũng là bởi vì đuổi giết huyền thiên tiến vào sơn mạch lôi đình mà chết, liên lụy ra một vị lôi đình kiếm tôn tên không lưu truyền, nhưng lai lịch dị thường khủng bố, được truyền thừa ở thượng cổ lôi cung.

nhiều phương diện khiến trường phong ba này lập tức cuốn khắp bắc vực, sau đó, lại lan tràn đến toàn bộ thần châu đại địa.

một vị tuyệt đại cao thủ tên không lưu truyền đột nhiên xuất thế, làm cho thiên tinh các và luyện huyết giáo đều cực kỳ chú ý, chiến sự ở đông bắc bộ tạm thời yên lặng hơn rất nhiều.

tin đồn về thực lực cường đại của lôi đình kiếm tôn càng ngày càng khủng bố, trong lúc nhất thời, thanh thế cơ hồ có thể sánh với các chủ thiên tinh các và giáo chủ luyện huyết giáo, thậm chí còn nói lôi đình kiếm tôn còn lợi hại hơn cả các chủ thiên tinh các và giáo chủ luyện huyết giáo.

nếu không phải sau thời thượng cổ không có vương giả vô thượng xuất hiện thì có thể đã có người nói lôi đình kiếm tôn chính là vương giả vô thượng rồi.

huyền thiên nghe nói tin tức chỉ cười nhạt một tiếng, lôi đình kiếm tôn bị tung tin vịt càng lợi hại, liền càng có lực chấn nhiếp, đối với hắn chỗ tốt càng lớn.

quả nhiên, bá kiếm môn và tây vực huyền gia đều bị lôi đình kiếm tôn đột nhiên xuất hiện trấn trụ không có tiếp tục phái ra cường giả lớp già thiên giai cảnh ra nữa, bởi vì lôi đình kiếm tôn lưu chữ rồi, nếu có trưởng bối ức hiếp huyền thiên, hắn tất sẽ trảm.

bất quá lôi đình kiếm tôn cũng lưu chữ, hậu bối phân tranh, hắn không hỏi qua, cho nên bá kiếm môn và tây vực huyền gia đều phát ngôn nói muốn phái ra thiên tài yêu nghiệt hậu bối đi ra chém giết huyền thiên.
