
ngay từ đầu, kiếm si đối với huyền thiên không ôm hi vọng quá lớn, nhưng kiếm si ngủ say vài năm, một khi tỉnh lại, thánh đỉnh trên người huyền thiên đã có ba tôn khiến hắn rất kinh hỉ.

hiện giờ, kiếm si vô luận như thế nào cũng tin tưởng, huyền thiên có thể gom đủ toàn bộ cửu đỉnh thánh đỉnh.

lúc này trên người đồ thiếu nguyên đã có một tôn thánh đỉnh, ở trong không gian hỗn độn đồ thiếu nguyên chính là lên trời không đường, xuống đất không lối, không chỗ nào có thể trốn cả.

thánh đỉnh trên người đồ thiếu nguyên đã là vật trong túi huyền thiên rồi.

giờ phút này, tâm tình huyền thiên rất tốt, nhìn đồ thiếu nguyên cười mỉm, đồ thiếu nguyên thì sắc mặt lại nghiêm trọng, mục quang chăm chú nhìn chằm chằm vào huyền thiên, nhưng cũng không hoảng hốt.

đồ thiếu nguyên tu luyện bất diệt kim thân, hơn nữa còn may mắn đạt được một thánh đỉnh, là một người có đại khí vận, nhưng hắn trước giờ cũng chưa từng bạo lộ qua, có thể thấy là người tâm cơ thâm trầm.

đương nhiên, cũng không phải là nói, huyền thiên thân mang thánh đỉnh náo khiến khắp thiên hạ đều biết, công phu ẩn nhẫn cũng không bằng đồ thiếu nguyên, cái này có quan hệ đến hoàn cảnh, đồ thiếu nguyên thân là thiên tài vân châu ma môn, biểu hiện ra yêu nghiệt thế nào cũng là bình thường. mà huyền thiên lại là một tiểu nhân vật của thần châu đại địa, chậm rãi lớn lên, không biết có bao nhiêu người muốn mưu đoạt bảo vật trên người hắn, hơn nữa khi hỗn độn thánh đỉnh rơi vào hắn tay cũng có người trông thấy, sớm đã truyền tin tức đến thiên châu, huyền thiên có muốn giấu cũng không được.

- đồ thiếu nguyên, ba năm trước đây ở vân châu, huyền mỗ đã sớm nghe nói danh tiếng ma môn đại thiếu của ngươi, chính là yêu nghiệt đệ nhất vân châu, chiến lực vô địch, ta lúc ấy ngược lại thật không ngờ, ngươi vậy mà cũng là người thừa kế bất diệt kim thân, càng không nghĩ đến, trên người của ngươi, vậy mà lại có một thánh đỉnh... !

huyền thiên nhàn nhạt nhìn đồ thiếu nguyên, khẽ cười nói.

nói đến người thừa kế bất diệt kim thân, đồ thiếu nguyên hừ lạnh một tiếng, nhưng huyền thiên nói trên người hắn có một thánh đỉnh, đồ thiếu nguyên lại biến sắc.

với tư cách ma môn đại thiếu, đồ thiếu nguyên đương nhiên biết rõ, thánh đỉnh là bảo vật bực nào, thần tử thần giới, minh tử minh giới đều đang toàn lực tìm kiếm, nguyên nhân chính vì như thế, hắn ngẫu nhiên lấy được một thánh đỉnh cũng chưa từng lộ ra.

bằng không mà nói, minh tử bà la sa nếu biết rõ trên người hắn có một thánh đỉnh, chỉ sợ sớm đã bảo hắn đi khắp thiên hạ tìm kiếm thông đạo ma giới để đưa thánh đỉnh đến ma giới rồi.

đồ thiếu nguyên sắc mặt biến hóa chỉ trong một chớp mắt, rất nhanh liền khôi phục thành nguyên dạng, nói:

- trên người của ta nào có thánh đỉnh, ngược lại huyền thiên ngươi, trọn vẹn có được ba tôn thánh đỉnh, thần tử minh tử khắp thiên hạ không người nào không muốn tìm được ngươi, huyền thiên, với tư cách đều là người việc nặng một lần, tánh mạng không dễ dàng, chúng ta cần gì phải náo đến ngươi chết ta sống, ta đề tỉnh ngươi một câu, ma môn chúng ta còn có hai vị chuẩn đế không xuất hiện, chiến lực của hai vị chuẩn đế này thập phần cường đại, là đỉnh tiêm trong chuẩn đế đỉnh tiêm, thực lực của ngươi, đối phó một người bọn hắn có lẽ có thể, nhưng tuyệt đối không phải là địch thủ khi hai người bọn họ liên thủ. bọn họ đang bế quan tu luyện một loại võ học tuyệt thế, không muốn xuất quan, ngươi bây giờ thả ta, lập tức mang theo người của chính đạo, yêu tộc rút đi, còn có thể bảo toàn bản thân, nếu làm quá mức, bức hai vị chuẩn đế phải xuất quan, chỉ sợ các ngươi rất khó rời khỏi đây đấy!

- nha... !

huyền thiên có chút dựng thẳng mày:

- ma môn ngoại trừ thập đại chuẩn đế lại còn hai vị chuẩn đế đỉnh tiêm sao?

đồ thiếu nguyên gật gật đầu:

- đúng vậy, hai vị chuẩn đế này một người tên là đồ vạn thành, là tiền bối thiên ma tông ta, một người tên cung cô thánh, là chuẩn đế của thi ma tông. tuy rằng chính đạo, yêu tộc cũng không biết, nhưng đây là chuyện chắc chắn 100%, ta cam đoan với ngươi, nếu có lời nói dối, thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành.

võ giả tu vị càng cào, càng gần với quy tắc thiên đạo, đối với lời thề cũng tương đối coi trọng.

đồ thiếu nguyên khi nói câu nói đầu tiên cũng không thề, chỉ là hiện giờ những lời này, mới nói ra trọng thề.

lại nói tiếp, hắn là thề ma môn còn có hai vị chuẩn đế, mà không phải là nói nội dung câu đầu của hắn. nhưng mục đích của hắn, lại muốn thông qua lời thề này, khiến huyền thiên tin tưởng câu đầu tiên của mình.

đồ vạn thành và cung cô thánh cũng không phải bế quan tu luyện võ học tuyệt thế gì cả, tùy thời cũng có thể xuất quan, tình huống chân thật là đang triệu hoán minh tử bà la sa, căn bản không thể phân thân, bằng không thì đã sớm hiện thân rồi.

huyền thiên nhẹ giọng cười cười, nói:

- muốn ta buông tha ngươi có thể, giao thánh đỉnh ra đây, ta tha cho ngươi một mạng, cho ngươi cơ hội cải tà quy chính.

- ngươi mơ tưởng --!

đồ thiếu nguyên giận dữ quát một tiếng, lập tức sững sờ, nói:

- ta không có thánh đỉnh, ngươi bảo ta lấy gì cho ngươi đây?

huyền thiên sắc mặt dần dần trở nên lạnh:

- vậy ta chỉ có thể tự mình lấy thôi.

trong thanh âm, lộ ra sát cơ.

huyền thiên động thủ đoạt đỉnh, vậy thì chỉ có thể giết chết đồ thiếu nguyên, hơn nữa, thiên cơ côn và thất đại chuẩn đế của chính đạo, yêu tộc cũng không phải đối thủ của bát đại chuẩn đế ma môn rời khỏi không gian thánh đỉnh lúc trước, huyền thiên phải tốc chiến tốc thắng, giải quyết đồ thiếu nguyên, đạt được thánh đỉnh, sau đó lại đi hỗ trợ đối phó bát đại chuẩn đế ma môn mới được.

vừa mới nói xong, huyền thiên liền quyết đoán ra tay.

hai tay của hắn chụp lên đỉnh đầu, mãnh liệt chém tới đồ thiếu nguyên.

xíu... uu! --

toàn bộ lực lượng của đại chu thiên tinh thần kiếm trận hội tụ thành một thanh kiếm trận kiếm quang, dài đến hơn mười dặm, mãi cho đến cuối không gian thánh đỉnh theo cánh tay huyền thiên chém xuống, kiếm trận kiếm quang thật lớn kia cũng đồng thời chém xuống đồ thiếu nguyên.

không gian thánh đỉnh lập tức một phân thành hai, chỉ còn lại có một đạo hỗn độn kiếm quang.

đồ thiếu nguyên còn muốn nói thêm với huyền thiên, nhưng uy thế kiếm quang kia bổ tới lại khiến trong lòng của hắn phát lạnh, kiếm quang chưa đến, kiếm khí khủng bố cũng đã từ bốn phương tám hướng cắt đến hắn.

đồ thiếu nguyên tu luyện bất diệt kim thân, rất ít xuất hiện loại cảm giác này, bình thường mà nói, mặc kệ công kích gì, đều khó có khả năng tạo thành ảnh hưởng đối với bất diệt kim thân của hắn.

tại thời khắc này, đồ thiếu nguyên đã có ý niệm sử dụng thánh đỉnh để ngăn cản, nhưng lại bị hắn sinh sinh đè xuống, hắn cũng không biết huyền thiên xác thực biết rõ trên người hắn có thánh đỉnh, còn tưởng rằng huyền thiên chỉ là suy đoán, cho nên, hắn tuyệt đối không thể bộc lộ ra thánh đỉnh được.

hô --

quần áo bên ngoài đồ thiếu nguyên lập tức hóa thành nát bấy, một hồi kim quang sáng chói, bất diệt kim thân của hắn vận chuyển, hai tay, hai chân, trước người đều là một mảnh vàng ròng, lòe lòe sáng lên.

- thiên ma bình chướng --!

đồ thiếu nguyên hét lớn một tiếng.
