
thế nhưng vào lúc huyền thiên hướng phía bầu trời bay lên, hoàng phủ nhất bảo đột nhiên cấp tốc di động, ngăn ở tiền phương của huyền thiên.

ở đây cường giả đã từng đều là tiến nhập qua thiên huyền kiếm tháp, đều minh bạch điều này có ý nghĩa gì. hoàng phủ nhất bảo chủ động chặn lại huyền thiên, bầu không khí tầng thứ bảy của kiếm tháp sợ rằng sẽ không yên bình.

huyền thiên cũng không nhận rahoàng phủ nhất bảo, hắn nhún nhún vai nói:

- có vấn đề gì hay không?

hoàng phủ nhất bảo lông mi vừa nhíu một cái, nói:

- điều này có chút ngoài dự liệu của ta!

huyền thiên cười cười, nói:

- thế gian này, chuyện nằm ngoài dự liệu của ngươi rất nhiều. mời tránh đường, ta muốn đi tầng thứ tám!

hoàng phủ nhất bảo nhất thời sửng sốt, tầng thứ tám? hắn không ngờ còn nói muốn đi tầng thứ tám?

cho dù là tộc huynh hoàng phủ nhất lưu mà hoàng phủ nhất bảo tôn kính, sùng bái nhất, vào một lần cuối cùng xông tới thiên huyền kiếm tháp cũng mới xông được đến tầng thứ tám.

mà hiện tại, huyền thiên mới là tiểu thành vương giả, đây cũng là lần đầu tiên hắn xông tới thiên huyền kiếm tháp.

sửng sốt qua đi, lửa giận trong lòng hoàng phủ nhất bảo càng thành trở nên tăng trưởng gấp bội. một là bởi vì hắn nghĩ huyền thiên khinh thường tộc huynh hoàng phủ nhất lưu mà hắn sùng bái nhất. hai là bởi vì hắn cảm thấy huyền thiên triệt để không đem hắn để vào mắt.

huyền thiên muốn đi tầng thứ tám, nói hoàng phủ nhất bảo có loại cảm giác hắn chẳng tính là cứt chó gì. điều này làm cho lòng tự trọng của hắn đã bị đả kích cực lớn.

hoàng phủ nhất bảo chau mày lại một chỗ, suy nghĩ một lát, sau đó nói:

- ta không tin! ta tuyệt không tin ngươi lần đầu tiên xông vào kiếm tháp đã có thực lực xông đến tầng thứ tám, muốn đi tầng thứ tám, ngươi phải nhìn xem hoàng phủ nhất bảo ta có đồng ý hay không đã!

đang khi nói chuyện, trong tay hoàng phủ nhất bảo đã đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm gần như trong suốt, tản mát ra khí tức kinh khủng, là một thanh - hoàng giả thần binh.

ở trong thiên huyền kiếm tháp, xông tháp là dựa vào áo nghĩa chi lực, thế nhưng võ giả chiến đấu, đó tự nhiên là thực lực tổng hợp lại, bao gồm áo nghĩa chi lực, lực lượng nhục thân, cùng với trình độ hồn hậu của cương nguyên.

cho dù huyền thiên so với hoàng phủ nhất bảo hắn một bước xông đến tầng thứ bảy, hoàng phủ nhất bảo cũng không tin, chiến lực của huyền thiên sẽ vượt lên trước hắn. cho dù là áo nghĩa chi lực, hoàng phủ nhất bảo cũng không tin hắn không bằng huyền thiên, hắn đúng là đã đem hai loại áo nghĩa đều lĩnh ngộ đến trình độ tam giai sơ kỳ.

huống chi, hoàng phủ nhất bảo thân là đệ tử kiệt xuất đỉnh tiêm trong hậu bối của kiếm đế thế gia, gần với hoàng phủ nhất lưu, gia tộc cho hắn một thanh hoàng cấp bảo kiếm, điều này càng để hắn có bảo vật có thể vượt cấp khiêu chiến.

hoàng cấp bảo kiếm có bao nhiêu sắc bén? lực lượng có bao nhiêu cường đại sao? huyền thiên từng ở trên hoàng cấp bảo kiếm trong tay lý dật phong cảm thụ qua. tuy rằng không đến mức làm chiến lực của người ta trở nên nghịch thiên, nhưng ít ra sẽ làm chiến lực của vương giả bội tăng.

- hoàng phủ nhất bảo?

thần sắc huyền thiên khẽ biến, hắn tuy rằng không nhận ra hoàng phủ nhất bảo, thế nhưng lại đã nghe nói qua.

lăng không chí đã từng dùng danh tự của hoàng phủ nhất bảo khiêu khích hắn. tuy rằng huyền thiên không đáp lời, thế nhưng khi trở lại bên cạnh yến tịch tịch, yến tịch tịch đã giới thiệu tình huống của hoàng phủ nhất bảo tình huống, hắn là một trong kỳ tài gần với năm đại yêu nghiệt biến thái của trung châu.

không chỉ có tốc độ tu luyện cực nhanh, đồng thời chiến lực thập phần cường đại, mộc chi áo nghĩa, thủy chi áo nghĩa lĩnh ngộ đến cảnh giới sâu đậm. ngoại trừ năm đại yêu nghiệt biến thái, trung châu thiên tài như mây như mưa, có thể cùng hắn đánh đồng lại chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

nói chung, hoàng phủ nhất bảo chiến lực thập phần cường đại, hiện tại là đại thành đỉnh phong vương giả, nhưng có chiến lực đánh bại đại thành cực hạn vương giả, đồng thời đánh nhau cũng có chút khó khăn, chiến lực mạng đến bức thẳng tới đỉnh tiêm vương giả.

thông qua yến tịch tịch miêu tả, huyền thiên đối với chiến lực của hoàng phủ nhất bảo có một tính toán đại khái.

ở trong tính toán của huyền thiên, thực lực của hoàng phủ nhất bảo thật là mạnh hơn hắn. bởi vì huyền thiên đánh bại đại thành đỉnh phong vương giả cũng không khó khăn, nhưng cùng đại thành cực hạn vương giả chiến lực cũng kém không xa lắm, ngay cả có thể thắng, cũng sẽ là khổ chiến, có lẽ phải bạo lộ.

mà hoàng phủ nhất bảo lại có thể đơn giản thắng qua đại thành cực hạn vương giả. do đó, thực lực giữa huyền thiên và hoàng phủ nhất bảo vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

- nhất kiếm nhất hoa! nhất hoa nhất diệp! nhất diệp nhất thế giới...!

hoàng phủ nhất bảo lại đột nhiên đâm ra một kiếm, nhẹ giọng quát dẹp đường.

theo kiếm quang kia vừa nổi lên, cảnh tượng phía trước huyền thiên đột nhiên biến hóa, dường như đặt mình trong từng phiến rừng rậm lớn, bốn phía đều là cự mộc che trời, vô số hoa hoa diệp diệp hướng phía huyền thiên bay nhanh mà đến.

hai mắt huyền thiên căng thẳng, hoàng phủ nhất bảo trong một kiếm này, không chỉ có mộc chi áo nghĩa cường độ phi thường cường liệt, đồng thời còn ẩn chứa không gian áo nghĩa!

thời gian, không gian, sinh mệnh, tử vong các loại áo nghĩa là áo nghĩa chi lực phức tạp nhất, trong đó thời gian là thứ nhất.

vương giả vừa mới tiếp xúc với không gian áo nghĩa, nhiều nhất dùng để luyện chế vật phẩm bên trong không gian giới chỉ, nếu là luyện chế không gian bí bảo cũng đều cần chí ít là thực lực đã ngoài vương giả đỉnh tiêm. về phần đem không gian áo nghĩa vương giả đến trong chiến đấu, vậy thì sẽ càng khó khăn hơn.

hoàng phủ nhất bảo có thể ở trong công kích của mộc chi áo nghĩa, ẩn chứa một điểm không gian áo nghĩa, thực lực liền không thể so sánh nổi.

nhất hoa nhất diệp kia, đều là kiếm cương kinh khủng đến cực điểm công kích, thế nhưng, cứ nhất hoa nhất diệp đều ẩn chứa không gian áo nghĩa, nhìn như nhất hoa nhất diệp, trên thực tế lại có càn khôn khác, phòng ngự bình thường rất khó thấu hiệu.

đối với công kích của hoàng phủ nhất bảo, huyền thiên căn bản không có phòng thủ, mà là phản công.

hoặc giả có thể nói, tấn công chính là phòng thủ tốt nhất!

toàn thân huyền thiên tản ra kim quang, song chưởng, hai chân càng hoàn toàn hóa thành thuần kim sắc.

chi chi chi chi!

hai cánh tay kim sắc của huyền thiên như kiếm, phóng ra điện thiểm lôi quang, rồi đột nhiên bổ ra bốn kiếm. trong sát na liền có bốn đạo lôi đình kiếm khí hầu như đồng thời bắn ra.

lôi đình kiếm khí là do nhị giai cực hạn lôi chi áo nghĩa tinh hoa ngưng tụ mà thành, lực lượng không thể so với tam giai sơ kỳ áo nghĩa yếu hơn được.

đối mặt với mộc chi áo nghĩa của hoàng phủ nhất bảo, không gian áo nghĩa công kích, huyền thiên ý đồ rất rõ ràng, dùng lực công kích cực hạn phá tan thế tấn công của đối phương. nếu như có thể khiến cho hoàng phủ nhất bảo biến công làm thủ, như vậy huyền thiên liền có thể chiếm thượng phong.

lấy lực công kích kinh khủng của lôi đình kiếm khí, hỏa diễm kiếm khí, chỉ cần hoàng phủ nhất bảo hóa thành thủ thế, huyền thiên có nắm chắc phá tan thủ thế của đối phương, thắng được trận chiến đấu này.
