
hưu --

đồng thời cửu tinh long yêu bị hai người một hổ đánh bay, kiếm si thì như ảnh tùy hình, kiếm quang như tơ tuyến lại một lần nữa nhanh chóng trảm ra công kích đầu rồng của cửu tinh long yêu.

kiếm ti kiếm si phát ra rất sắc bén, lực phá hoại siêu cường, đầu rồng của cửu tinh long xuất hiện một cái vết thương thật lớn.

thiên cơ thần quang, âm dương đại thủ ấn, tử lôi thần hổ trảo, bạo liệt lôi cầu...

công kích của thiên cơ côn cùng tiểu hổ lập tức một trái một phải, đồng thời công tới cửu tinh long yêu.

mà phía trên vòm trời chính giữa đánh xuống một đạo kiếm quang màu bạc sáng chói, huyền thiên xuất thủ.

cửu tinh long yêu vừa bị đánh bại, hai người một hổ cộng thêm kiếm si liền xáp tới, thế công mãnh liệt khiến cho nó liên tục bị thương, đánh cho nó không hề có lực hoàn thủ.

công kích của thiên cơ côn cùng tiểu hổ tới trước huyền thiên, hai cái cánh tay của cửu tinh long yêu theo bản năng quét tới bên trái, ngăn cản công kích của thiên cơ côn cùng tiểu hổ.

mà lúc này huyền thiên vận chuyển bát chuyển kiếm đan chém ra một kiếm phát sau mà đến trước, kiếm quang như là thác nước màu bạc từ trên trời giáng xuống, trong chốc lát chạm xuống mặt đất chém trúng cửu tinh long yêu.

ba -- <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

kiếm quang màu bạc chém trúng đầu rồng, lập tức phá vỡ một cái vết thương rất lớn, một ít lực lượng của tử vong màu tro tàn của tử vong lập tức đánh vào bên trong đầu rồng.

một tiếng rống to vang lên từ trong miệng cửu tinh long yêu phát ra, thân là cửu tinh yêu đế, sinh mệnh lực của nó quá cường đại, mặc dù công kích của kiếm si liên tục làm bị thương tổn đầu rồng nhưng không quá nghiêm trọng, hoàn toàn không tính là trí mạng.

nhưng mà cửu tinh long yêu bị huyền thiên bổ trúng một kiếm này, lực lượng của tử vong bá đạo đánh vào bên trong đầu rồng trong nháy mắt tàn phá đại lượng sinh cơ của nó.

tuế nguyệt chi lực vô hình cũng đã phá vỡ đầu rồng của cửu tinh long yêu mà hiệu quả tăng nhiều, một kiếm cơ hồ đã tiêu hao trăm năm thọ nguyên của cửu tinh long yêu.

sinh cơ cùng thọ nguyên bị xói mòn như thế, cửu tinh long yêu tự nhiên trong nháy mắt đã nhận ra, bên trong thanh âm thê lương mang theo vài phần hoảng sợ.

bất quá, lúc này cửu tinh long yêu vẫn chưa chết, nó ẫn còn một hơi thở.

rầm rầm rầm...

công kích mãnh liệt của hai người một hổ lại đánh tới trên người cửu tinh long yêu, đại đa số đều đã rơi vào chỗ yếu hại của đầu rồng, lập tức đem trọn cái đầu rồng cắt đứt hóa thành mấy khối.

cửu tinh long yêu, đi đời nhà ma.

thân tiểu hổ tia chớp tia chớp xẹt qua trong hư không nuốt từng khối cửu tinh long yêu vào trong bụng.

cửu tinh long yêu cửu tinh long yêu có năng lượng lớn hơn long yêu bát tinh nhiều, có thể củng cố không ít tu vi tiểu hổ, tích lũy đại lượng năng lượng.

cửu tinh long yêu vừa chết, những long yêu khác cũng bị long tử nghiên đánh chết không ít, thiên cơ côn cùng tiểu hổ rất nhanh cũng gia nhập quét sạch.

rất nhanh toàn bộ long yêu đều chết, đầu rồng thất tinh long yêu đều bị tiểu hổ không chút khách khí nuốt vào bụng.

long tử nghiên lại hấp thu không ít long khí tinh hoa, nàng cảm giác được tu vi của nàng cách lục tinh đế giả không xa, đối với chuyện vừa mới thành ngũ tinh đế giả thì tốc độ tăng lên tu vi hiện tại quả thực như ngồi tên lửa.

long hài cổ tinh nói không chừng còn có long yêu khác, đột phá tu vi đến lục tinh.

hơn nữa long hài cổ tinh trước đây thật lâu có thần long vẫn lạc, còn có tử huyết thần long huyết mạch giống nàng, nếu là nàng có thể tìm được huyết của tử huyết thần long, tu vi cũng sẽ có đột phá lớn.

long hài cổ tinh đối với long tử nghiên mà nói là thiên đại bảo địa.

đương nhiên, long tử nghiên cao hứng nhất không phải đã tìm được long hài cổ tinh mà là ba quả tử huyết chân long huyền thiên đã lấy được, đây chính là thiên tài địa bảo phẩm chất phi thường cao, một viên tử huyết chân long quả đầy đủ huyền thiên đột phá một cảnh giới.

có ba quả tử huyết chân long chỉ sợ không tới một năm, tu vi huyền thiên liên tục tăng lên ba cái cảnh giới, từ tứ tinh bước vào thất tinh.

ở tứ tinh đế giả, huyền thiên cũng đã chém giết bát tinh đế giả.

chờ huyền thiên bước vào thất tinh có thể đem cửu chuyển kiếm đan chi thuật luyện thành cửu chuyển kim đan, khi đó chiến lực của huyền thiên sẽ cường đại tới mức khủng bố, bán thần tuyệt không phải đối thủ của hắn.

khi đó hắn có thể chính thức hoành hành toàn bộ phàm giới rồi.

huyền thiên trở thành tứ tinh đế giả đã nửa năm, hơn nữa bởi vì tu vi sau khi đột phá tiếp tục hấp thu một phần mười năng lượng tinh thuần đế long mạch khiến cho tu vi của hắn tương đối củng cố.

hiện tại đi qua hơn nửa năm, có tử huyết chân long quả tương trợ, tu vi của hắn hẳn là đầy đủ đột phá đến ngũ tinh.

chỉ là từ ngũ tinh đến lục tinh, lục tinh đến thất tinh, chính giữa đều có một quá trình củng cố tu vi. quá trình này có thể thông qua đế cấp linh đan để hoàn thành, tự nhiên không thể lãng phí thiên tài địa bảo, nếu là huyền thiên duy nhất một lần nuốt ba quả tử huyết chân long quả, chỉ sợ tối đa chỉ có thể đủ tăng lên tới lục tinh. thậm chí khả năng chỉ là ngũ tinh cực hạn, bởi vì tuyệt đại bộ phận dược lực đều lãng phí ở phía trên củng cố tu vi, đột phá cảnh giới có hiệu quả nhỏ hơn.

huyền thiên ngồi tại chỗ xếp bằng xuống nuốt vào một viên tử huyết chân long quả, không bao lâu liền hóa thành một cỗ năng lượng cường hoành vô cùng tẩm bổ lấy thân thể, khiến cho linh thân của huyền thiên rất nhanh cường hóa.

qua thời gian một ngày, linh thân của huyền thiên mới cường hóa hoàn tất, đã có đột phá về chất, từ bát giai sơ kỳ đạt đến bát giai đỉnh phong, tu vi từ tứ tinh đột phá đến ngũ tinh đế giả.

đột phá đến ngũ tinh đế giả, huyền thiên có thể cảm nhận được, hiện tại lực lượng thân thể của hắn mạnh gấp bội so với tứ tinh đế giả.

bất quá chiến lực chính thức lại không có tăng lên bao nhiêu, hiện tại huyền thiên đem thực lực phát huy đến cực hạn không kém nhiều lực lượng bát chuyển kiếm đan, có lẽ chờ hắn lĩnh ngộ áo nghĩa chi lực của sáu thánh đỉnh đến cửu giai cực hạn, khi đó uy lực của lục đỉnh nhất kiếm mạnh hơn bát chuyển kiếm đan một bậc. có lẽ bằng lục đỉnh nhất kiếm có thể chống lại cửu tinh đế giả.

tu vi đột phá, huyền thiên đem hai khỏa tử huyết chân long quả khác bảo tồn, hắn cần tu vi củng cố đến trình độ nhất định mới tiếp tục phục dụng tử huyết chân long quả dùng để đột phá cảnh giới kế tiếp.

nếu như dùng đế cấp linh đan đến củng cố tu vi, ít nhất cũng phải hơn phân nửa năm thời gian mới có thể đạt tới trình độ kia.

sau khi tu vi đột phá đến lục tinh, đồng dạng cần nửa năm trở lên củng cố tu vi mới có thể bằng tử huyết chân long quả đạt tới tu vi thất tinh đế giả.

khi đó, huyền thiên có thể chính thức khinh thường phàm giới, bán thần cũng không phải đối thủ của hắn.
