
nhưng mà thấy tiểu hổ là yêu thú của huyền thiên thì e ngại của hoàng thiên cũng bị vứt đi, nhìn tiểu hổ tràn ngập hưng phấn, ở trên lưng nó vỗ vỗ vài cái.

tiểu hổ nhìn hắn gầm lên liên tục, nhưng lại không thể làm gì.

tiểu hổ hiện tại đã là yêu thú tứ cấp thượng giai, không chỉ có thể hình lớn, tốc độ phi hành cũng càng nhanh, thiên kiếm tông cách bắc mạc huyện tám nghìn dặm, chỉ cần tốn nửa canh giờ là tới, vừa mới đi tới thì đã hoàng hôn rồi.

tiểu hổ vươn người một cái là bốn mét, lúc này từ trên trời rơi xuống, đáp xuống sân của hoàng bách trấn hoàng gia, làm cho mặt đất bị chấn động, kinh động người hoàng gia.

vệ sĩ ngoài viện xông vào đồng thời có hai người từ trong sảnh lao ra, một người là hoàng côn sơn, người còn lại huyền thiên cũng không nhận ra, là đối tác sinh ý bên ngoài.

hoàng côn sơn đang tiếp kiến người này nghe được tiếng nổ, lập tức lao tới, nhìn thấy là huyền thiên cùng hoàng thạch, thần sắc lập tức hóa thành đại hỉ.

- phụ thân - -

hoàng thạch càng kích động, từ trên lưng tiểu hổ nhảy xuống, chạy thật nhanh tới gần hoàng côn sơn. hai người ôm nhau.

ánh mắt huyền thiên nhìn qua người bên cạnh hoàng côn sơn, tu vi của người nào tiên thiên cảnh cửu trọng, nhưng mà từ trên người của hắn lại cảm nhận được khí tức của cường giả nửa bước chân nguyên cảnh.

hoàng côn sơn vốn là cường giả địa giai cảnh, thương thế hắn đã khôi phục rất nhiều, đang từng ngày tăng lên. tu vi còn cường đại hơn trước kia.

trên người của hoàng côn sơn có thể thấy được. những người khác hẳn cũng là tình huống này, xem ra bọn họ khôi phục rất tốt, công lao của long tử nghiên không thể bỏ qua.

người của hoàng gia lục tục ngo ngoe từ các nơi chạy tới, thấy là huyền thiên cùng hoàng thạch về nhà, vô cùng vui mừng.

ánh mắt huyền thiên lợi hại, từ trên người của hoàng gia nhìn thấy tình huống khôi phục của bọn họ.

hoàng tề sơn, hoàng côn sơn hai người cũng khôi phục tới tiên thiên cảnh cửu trọng, thực lực hai người đều không thua gì cường giả nửa bước chân nguyên cảnh, những người còn lại cũng đều khôi phục tu vi tới tiên thiên cảnh bát trọng, lần trước huyền thiên đấu giá mua được huyền cấp thượng phẩm linh thảo, được đan đạo đại sư long tử nghiên phát huy hiệu quả lớn nhất.

nhưng mà lần trước huyền thiên đấu giá mua được huyền cấp thượng phẩm linh thảo quá ít. muốn muốn cho tất cả người của hoàng gia khôi phục tới tiên thiên cảnh thập trọng còn cần đại lượng huyền cấp thượng phẩm linh thảo.

hiện tại trên người huyền thiên đúng là có nhiều huyền cấp thượng phẩm linh thảo, tới mấy trăm gốc. cho dù là trị liệu cho người hoàng gia hay cho long tử nghiên thuần thục kỹ xảo luyện đan cũng đủ rồi.

trên người của huyền thiên còn có sáu mươi hai gốc địa cấp linh thảo, để cho long tử nghiên tấn cấp địa cấp đan dược sư có lẽ không thành vấn đề, như vậy thương thế người của hoàng gia khôi phục hoàn toàn là không bao lâu cả.

thực tế làm cho huyền thiên kinh ngạc là tu vi phụ thân huyền hồng lại khôi phục tới tiên thiên cảnh thập trọng, xem ra gốc long cân thảo chín mươi hai năm kia có hiệu quả trị liệu kinh mạch võ giả xác thực cực lớn.

trên người huyền hồng, huyền thiên cảm nhận được khí tức đáng sợ hơn cả ngạo vô song, ngạo huyên huyên, có thể thấy được huyền hồng hiện tại tuy chỉ có tiên thiên cảnh thập trọng, thực lực chỉ sợ so được với cường giả địa giai cảnh nhất trọng, có khi còn mạnh hơn.

thực lực huyền hồng sâu như biển, hiện tại thương thế dần dần khôi phục, nhưng chỉ là chín trâu mất một sợi lông, nhưng cũng quá cường đại rồi, bởi vậy có thể thấy được thực lực huyền hồng thời kỳ toàn thịnh khủng bố tới mức nào.

nếu không phải thực lực của hắn thông thiên, nhất định không có khả năng từ trong tay mấy sát thủ thiên giai của huyền ky phái ra mang theo người hoàng gia chạy tới nơi này.

hoàng thạch bốn năm chưa về, lại đoạt được danh hiệu đệ nhất ngoại môn của thiên kiếm tông, cũng như huyền thiên trở về nhà năm trước, trở thành nhân vật tiêu điểm của hoàng gia, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

huyền thiên cùng các vị trưởng bối chào hỏi xong, lại quay về phòng của mình, đang muốn đi sơn cốc bên cạnh hoàng bách trấn hỏi thăm long tử nghiên, mẫu thân hoàng nguyệt đi tới.

- nương!

huyền thiên đứng dậy đón chào.

hoàng nguyệt cười vui vẻ, nói:

- thiên nhi, con về nhà thì phải sớm đi thăm tử nhi cô nương, tu vi chúng ta có thể nhanh chóng khôi phục tới tiên thiên cảnh hậu kỳ, toàn bộ nhờ tử nhi cô nương trị liệu, nhất là phụ thân của con, hiện tại tâm tình càng ngày càng tốt, lý tưởng hào hùng ngày xưa của hắn khôi phục rất nhiều, đều là vì tử nhi cô nương trị liệu, làm cho hắn khôi phục tự tin, tử nhi cô nương chính là đại ân nhân của chúng ta.

huyền thiên gật gật đầu, mỉm cười nói:

- con hiện giờ đang muốn đi thăm muội ấy.

- tốt! tốt!

hoàng nguyệt nói liên tục hai tiếng tốt, vỗ vỗ vai của huyền thiên, nói:

- tử nhi cô nương y thuật cao minh, người lại xinh đẹp như thiên tiên, tâm địa lại thiện lương, thiên nhi, nàng chính là con dâu tốt thiên hạ khó tìm, khó có được các ngươi hữu duyên, con nên nắm chắc cơ hội thật tốt, con dâu tốt như vậy, nếu để cho người khác thì nương sẽ trừng trị con đấy.

- ah - - ?

huyền thiên quái lạ:

- nương nhìn ra?

hoàng nguyệt cười nói:

- thực lực phụ thân con cũng khôi phục rất nhiều, chút dịch dung thuật này sao có thể tránh được mắt của phụ thân con? thiên nhi, con cần phải cố gắng, ta đã nhìn trúng con dâu này rồi, nghĩ đến tử nhi cô nương có thể trở thành con dâu huyền gia, ta sẽ vui mừng lắm.

huyền thiên xấu hổ, nói:

- nương, tử nhi mới mười bốn tuổi đấy!

hoàng nguyệt nói:

- mười bốn tuổi như thế nào? mười bổn tuổi không nhỏ, chỉ kém một tuổi là thành niên, cảm tình phải chậm rãi phát triển nha, tử nhi cô nương còn nhỏ hơn con một tuổi, thật sự là tuyệt phối.

- được rồi được rồi, nương, con hiện tại đi thăm muội ấy đã.

huyền thiên từ biệt, hướng sơn cốc của long tử nghiên đi tới.

nói tới sắc đẹp long tử nghiên, trong nữ nhân huyền thiên nhìn thấy trừ hiên viên sơ tuyết, không người nào có thể so cùng, mặc dù hoàn mỹ như lăng tinh nguyệt, xinh đẹp như bạch linh, xinh đẹp như hoành phượng vân, so với long tử nghiên còn thua kém.

luận dáng người, chân thon dài xinh xắn, không kém gì lăng tinh nguyệt, luận ngực no đủ ngạo nghễ ưỡn lên, không kém gì bạch linh, luận khí chất như không u lan, làm cho người ta nhìn thấy là vui vẻ, không kém gì hoành phượng vân, một người tập trung ưu điểm của ba người, hoàn toàn không có nhược điểm.

hơn nữa long tử nghiên hiện tại mới mười bốn tuổi, còn đường phát triển, ngày sau nhất định sẽ càng động lòng người.

nhưng huyền thiên lại mang theo tư tưởng kiếp trước, cảm thấy long tử nghiên là thiếu nữ vị thành niên, xâm phạm nàng là phạm tội, cho nên chưa bao giờ bàn chuyện nam nữ với long tử nghiên cả.

long tử nghiên không trưởng thành, huyền thiên căn bản không có tư tâm chuyện nam nữ với nàng.

trên đường đi huyền thiên đều nghĩ về chuyện của long tử nghiên, nghĩ đi nghĩ lại chậm rãi nhớ tới lần gặp mặt đầu tiên, ở trong nước quan sát thân hình hoàn mỹ của nàng, nhưng mà chuyện này dấu sâu trong đầu, huyền thiên sử dụng kiếm ý tam giai xoắn nát.
