
- kim cương vương anh hùng một thế, tung hoành thần châu, vô địch thiên hạ, ai có thể ngờ tới năm nghìn năm sau, lại sẽ rơi vào hoàn cảnh như thế này! cũng là số mệnh! thiên tiếu, ngươi đã lấy được vũ khí của kim cương vương để lại, ngươi quả thật có duyên phận với kim cương vương, nếu sau này quái vật kia có xuất hiện thêm một lần nữa, thì nhất định ngươi phải chém hắn, để cho di hài của kim cương vương có thể an nghỉ.

hướng thiên tiếu khẽ gật đầu:

- vâng, sư tôn, đệ tử nhất định sử dụng vương giả thần binh trong tay chém chết thây khô lông xanh!

bao gồm huyền thiên ở bên trong, đám cường giả địa giai cảnh bốn phía đều không khỏi cảm thán, di hài kim cương vương lại trở thành vũ khí cho thây khô lông xanh, lấy bản thân kim cương vương chặn đứng lại vương giả thần binh do mình rèn ra, như vậy thật đúng là một cái bi kịch.

- quái vật kia bị phong ấn năm tháng vô tận, gần đây mới vừa vặn được giải phong ấn, thực lực còn chưa có khôi phục đến năm thành, sau này tiến vào thiên hạ, thực lực nhất định sẽ khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, đến lúc đó nhất định sẽ gây ra nhiễu loạn kinh thiên động địa, máu của võ giả sẽ có thể trợ giúp hắn khôi phục thực lực rất nhanh, mau cảnh cáo cho võ giả trên thiên hạ, dãy núi lôi đình đã là vùng cấm, nếu như vẫn còn ở lại, thì tất sẽ biến thành linh đan thánh dược ở trong miệng của con quái vật kia, thiên tiếu, đi...

túy kiếm ông lưu lại một câu, sau thân ảnh nhanh như chớp bay vào trong không trung, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

- hoàng huynh, sau này có duyên sẽ gặp lại.

hướng thiên tiếu cáo biệt huyền thiên, đồng thời cùng tiêu lão đi về phía phương hướng mà túy kiếm ông biến mất.

không ít cường giả địa giai cảnh, nhìn thấy vương giả thần binh trong tay của hướng thiên tiếu, ánh mắt đều là cực nóng, nhất là thấy hướng thiên tiếu đã lấy được truyền thừa vô thượng của kim cương vương - - vương giai thần công 'đại kim cương thần lực công', càng làm cho đám cường giả địa giai cảnh hết sức đỏ mắt.

nhưng mà, nhìn thấy hướng thiên tiếu rời đi, lại không có một người nào hay một cường giả nào dám can đảm đứng ra ngăn cản, không nói vương giả trong tay hướng thiên tiếu sắc bén dị thường, không có gì có thể kháng cự được, chỉ cần nhìn thấy thực lực của túy kiếm ông bày ra, cho dù là cường giả thiên giai cảnh siêu cấp cũng phải chùn bước, huống chi là cường giả địa giai cảnh, túy kiếm ông chỉ cần dùng một chưởng khủng bố thì cũng đủ đập chết một đống người rồi.

sau khi hướng thiên tiếu rời đi, lập tức cũng có không ít cường giả địa giai cảnh cũng nhanh chóng rời đi, huyền thiên nhìn thấy có chút cường giả địa giai cảnh rời đi đúng về phương hướng của hướng thiên tiếu và tiêu lão mới rời đi.

có lẽ bọn họ là trùng hợp cùng đường, nhưng càng nhiều người đi theo thì chắc chắn là cố ý, tuy rằng cường giả địa giai cảnh không phải là đối thủ của túy kiếm ông, nhưng mà không ít cường giả có thế lực cường đại ở phía sau lưng, nên cường giả thiên giai cảnh siêu cấp không phải là không có.

một món vương giả thần binh, một bộ vương cấp thần công, cho dù 'thiên tinh các' cũng muốn dốc hết toàn bộ lực lượng để cướp đoạt chúng, huống chi còn những thế lực lớn khác, mấy món này cũng khiến cho bọn họ liều mạng.

huyền thiên thấy có cường giả cố ý đi theo hướng thiên tiếu rời đi, cũng không có để ở trong lòng, huyền thiên tận mắt nhìn thấy lúc túy kiếm ông đại chiến cùng thây khô lông xanh, không giống với những cường giả khác chỉ đứng ở xa nhìn, thực lực của túy kiếm ông thấm sâu trong lòng của huyền thiên, thấu hiểu rất rõ túy kiếm ông mạnh đến cỡ nào.

sư tôn của hắn là các chủ bắc thần la khiếu dã, có tu vi đạt tới thiên giai cảnh nhất trọng, tuy rằng huyền thiên chỉ thấy la khiếu dã ra tay một lần duy nhất, nhưng cũng có thể xác định, thực lực của túy kiếm ông, mạnh hơn sư tôn hắn rất nhiều, trừ phi là 'thiên tinh các chủ' và luyện huyết giáo chủ đích thân đến, nếu không trên thiên hạ không có người nào có thể ngăn cản nổi túy kiếm ông.

huống chi, có vương giả thần binh ở trong tay, túy kiếm ông có thể hoàn toàn phát huy ra chiến lực khủng bố thiên giai cảnh đỉnh phong siêu việt, cho dù là thiên tinh các chủ cùng luyện huyết giáo chủ, chỉ sợ cũng giống như thây khô lông xanh, phải tạm lánh phong mang thôi.

hướng thiên tiếu đi theo bên cạnh một vị sư tôn cường đại như thế, huyền thiên sẽ không lo lắng cho hắn nữa, trái lại, tình cảnh của mình so với hướng thiên tiếu cũng không xong, cũng có nhiều người hoài nghi hắn đã lấy được truyền thừa của thượng cổ lôi vương, trên thực tế thì đúng là như thế, hiện tại sư tôn lại không ở bên cạnh huyền thiên, vì vậy cũng khó bảo toàn sự an toàn cho hắn, sợ có người làm liều ra tay với hắn.

túy kiếm ông rời đi, huyền thiên có cảm giác có không ít ánh mắt cực nóng của cường giả đang nhìn chằm chằm mình.

chẳng qua, một kiếm của huyền thiên ở tầng thứ hai lôi cung, chém giết một vị cường giả địa giai cảnh thập trọng của luyện huyết tà giáo, rung động đến tất cả cường giả địa giai cảnh, mặc dù có người dùng ánh mắt cực nóng nhìn hắn, nhưng mà không ai dám tiến lên ngăn cản hắn lại.

huyền thiên đi về cùng với phương hướng mà hướng thiên tiếu rời đi, tiến thẳng về phía bắc, càng đi sâu về phía bắc, uy lực lôi điện của dãy núi lôi đình càng lớn, khu vực trung tâm đã xuất hiện lôi điện tam trọng, chỉ có cường giải thiên giai cảnh siêu cấp mới có thể đi vào được.

phi hành hơn mười dặm về phía bắc, huyền thiên bỗng nhiên thấy thỉnh thoảng ở phương hướng đó có động tĩnh, nhưng vẫn một mực đi về hướng bắc, quả nhiên phát hiện có cường giả đang theo dõi hắn.

trong mắt huyền thiên, hiện lên một tia sát ý lạnh lùng, phi hành về phía trước một khoảng cách, trực tiếp bay lên trên bầu trời tiến vào bên trong lôi điện, thân thể hóa thành một người điện, giống như dung nhập vào trong lôi điện, ẩn núp ở trong đó.

cũng không lâu lắm, liền có tám cường giả địa giai cảnh lén lén lút lút đi theo đằng sau.

người đến thực lực cũng không thấp, có sáu người là địa giai cảnh trung kỳ, trong đó có hai cường giả có tu vi là tứ trọng và ngũ trọng, còn hai người kia thì có tu vi cao thâm, một người là địa giai cảnh nhất trọng, người còn lại là địa giai cảnh bát trọng.

- a! sao đến đây lại không thấy tung tích của hắn chứ? mùi của hắn cũng biến mất luôn.

cường giả có tu vi cao nhất là địa giai cảnh bát trọng nghi ngờ nói một câu.

huyền thiên tránh ở bên trong bầu trời lôi điện, lôi đình che giấu hết thảy khí tức cùng mùi vị của hắn.

- các ngươi đang tìm ta phải không?

thân thể huyền thiên đột nhiên từ trên trời giáng xuống, mang theo lôi điện vô tận lao xuống, âm thanh lạnh lùng vang lên.

tám vị cường giả địa giai chấn động, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy rất nhiều lôi điện hóa thành từng đạo kiếm quang, rậm rạp chằng chịt, ước chừng trăm ngàn cái, hoàn toàn bao phủ một trăm trượng ở trên hư không.

vẻn vẹn mới kịp phát ra một tiếng hét thảm, tám vị cường giả địa giai cảnh bị lôi điện kiếm quang cường đại chém trúng, toàn bộ đều bị chém thành mảnh nhỏ, sau đó bị lôi điện đánh cho thành một làn khói xanh, hóa thành hư vô, ngoại trừ tám chuôi địa cấp bảo kiếm, thì không có để lại một tia dấu vết nào.
