
nhưng mà, hôm nay hắn cảm giác lực lượng vật phẩm phát ra khiến cho tim hắn đập nhanh khoảng cách ngày càng gần, cho nên mới chạy tới nhìn xem sao.

nhất là vừa rồi, trường sinh vương trong lúc đó cảm giác được, ánh sáng hỗn độn phóng lên trời ở phía trước, trong nháy mắt biến mất, ngay cả khí tức khiến cho tim hắn đập nhanh cũng trong nháy mắt biến mất. 

đương nhiên là hỗn độn thánh đỉnh bị huyền thiên triệt để luyện hóa, nên trong nháy hỗn độn thánh đỉnh đã biến thành vật của huyền thiên, không hề tự động lộ ra khí tức nữa, cho nên, ánh sáng hỗn độn phóng lên trời cùng với khí tức ôn hòa vô cùng cường đại đều biến mất.

huyền thiên cũng không còn cách nào để khống chế tất cả lực lượng của hỗn độn thánh đỉnh, cho dù cố tình để cho hỗn độn thánh đỉnh phát ra ánh sáng hỗn độn cùng khí tức vô cùng cường đại, cũng không đạt được hiệu quả tự động phát ra mới vừa rồi của hỗn độn thánh đỉnh.

trong lòng trường sinh vương có chút ngạc nhiên, vì vậy tốc độ tăng nhanh hơn một chút.

nếu như khôi phục được thực lực cường thịnh, trong nháy mắt trường sinh vương có thể thuấn di hơn ba mươi dặm, hiện tại hắn mới khôi phục được tám phần thực lực, tương đương với một vương giả bình thường, trong nháy mắt cũng có thể thuấn di được hơn hai mươi dặm.

trong một cái nháy mắt, khoảng cách thuấn di có thể đạt tới hơn một trăm dặm...

cho nên tốc độ tiến tới cũng thật là nhanh, cho dù cách nhau khoảng vạn dặm, thì thời gian tiến đến cũng không có bao lâu.

rất nhanh, huyền thiên liền nhìn thấy ở phía xa có một đạo tia sáng huyết sắc, đang tiến tới, khoảng cách thuân di, so với cường giả thiên châu phải mượn tam khổng toái không toa để thuấn di thì cách xa nhiều lắm.

có thể đoán ra được, người đến không là mượn thuấn di bí bảo để phi hành, hẳn là một vị vương giả vô thượng hàng thật giá thật.

tinh thần của huyền thiên liền đề cao cảnh giới, đồng thời hai mắt cũng lộ ra vài phần hứng thú, muốn xem xem, vị vương giả vô thượng đại địa thần châu này, đến tột cùng là người của phương nào?

nhưng mà, đợi cho huyền thiên thấy rõ tia sáng huyết sáng của bóng người kia, thần sắc cũng hơi bị chấn động, người đến mặc trường bào huyết sắc, không ngờ lại chính là người đã từng bị hắn chém chết ở hải vực huyết hồn đảo - - luyện huyết công tử.

tu vi của luyện huyết công tử mới đạt tới thiên giai ngũ trọng, hơn nữa đã bị huyền thiên chém chết, bây giờ lại thành vương giả vô thượng, không phải do huyền thiên không khiếp sợ, dù cho tố chất tâm lý vững chắc, nhưng mà giờ phút này trong lòng cũng mãnh liệt chấn động. 

kiếm si thì trấn định hơn nhiều, âm thanh ở trong đầu của huyền thiên vang lên:

- tiểu tử, ngươi đừng có ngạc nhiên, người tiến đến này không phải là cái người bị ngươi chém chết kia, mà là bị một linh hồn vương giả chiếm đoạt...! đây không phải là một chút hồn niệm được phân ra, mà là cả linh hồn đều tiến nhập vào trong cơ thể, mượn thân thể này mà sống lại, thực lực so với hồn niệm của phá vương giả sống lại lúc trước, cũng không biết cường đại hơn bao nhiêu.

bị một linh hồn vương giả vô thượng chiếm đoạt sao?

trong lòng huyền thiên lập tức nghĩ tới một vị vương giả - - trường sinh vương.

truyền thừa của luyện huyết công tử, chính là truyền thừa trường sinh vương, luyện huyết giáo, cũng chính là tàn dư của trường sinh vương còn sót lại, hồn niệm của âm minh vương có thể bảo trì được tám ngàn năm mà không biến mất, thì vương giả tà đạo trường sinh vương, cũng chưa hẳn là không có mấy biện pháp quỷ dị để sống lại.

huyền thiên tin tưởng, vương giả đương thời, cho nên căn bản xác định, thân thể của luyện huyết công tử chính là bị trường sinh vương chiếm đoạt.

nếu huyền thiên không biết được hồn niệm của âm minh vương, hơn nữa cũng chưa từng thấy hồn niệm của âm minh vương chiếm thân thể, mà thân thể của luyện huyết công tử bị linh hồn vương giả chiếm đoạt, thì huyền thiên cũng rất khó đoán được người đó là trường sinh vương, nhưng mà bây giờ cũng có thể dễ dàng đoán được.

trường sinh vương đứng ở phía trước cách huyền thiên mười dặm, ánh mắt khinh miệt, nhìn huyền thiên, nói:

- hóa ra là ngươi - - ! bổn vương đang định sau này báo thù, đi tìm ngươi, hắc hắc... lại không nghĩ tới lần này đi người ta gặp trúng lại là ngươi, tiểu tử, vận khí của ngươi thật là xui xẻo - - !

trường sinh vương mang theo trí nhớ của luyện huyết công tử, đương nhiên cũng biết rõ huyền thiên là ai, cũng biết huyền thiên là người chém chết khối thân thể này.

- ngươi là - - trường sinh vương phải không?

thần sắc huyền thiên bình tĩnh nhìn người thanh niên mặc quần áo màu đỏ ở trước mắt, tuy trong lòng sớm đã suy đoán ra nhưng khẳng định cũng đã xác định.

- hắc hắc hắc hắc...!

trường sinh vương cười hắc hắc, nói:

- tiểu tử, coi như ngươi cũng có vài phần kiến thức, có thể đoán ra được thân phận của bổn vương, xem ra uy danh của bổn vương cho dù cách hai ngàn năm, vẫn khiến cho thiên hạ khiếp sợ, tiểu tử, ngươi chém chết thân thể của bổn vương, ta muốn dùng mạng của ngươi để đòi nợ cho thân thể của ta! còn có, ngươi đã lấy được vật gì đó ở đây, thì đều giao ra cho bổn vương...... a! cái đó không cần ngươi giao ra đây, bổn vương giết chết ngươi, những vật ngươi sở hữu đều là của bổn vương hết...

dừng một chút, ánh mắt trường sinh vương quét từ đầu đến chân của huyền thiên, duỗi ra đầu lưỡi đỏ tươi khẽ liếm môi, nói:

- bao gồm chính là huyết nhục của ngươi - - ! dường như có vị rất ngon - - ! hắc hắc - - !

- tiểu tử, thực lực bản thân phá vương giả này cũng không có cường đại bao nhiêu, hiện tại càng chưa có khôi phục lại hoàn toàn, thực lực nhiều nhất cũng chỉ có khôi phục lại bảy tám phần, tương đương với một vương giả bình thường, thực lực của ngươi cũng có thể chống lại được vương giả rồi, hơn nữa hỗn độn thánh đỉnh, vận dụng thích đáng, hẳn là vượt qua một vương giả bình thường, tên phá vương giả này ta mới nhìn liền chán ghét, còn muốn thôn phệ huyết nhục của ngươi, hừ - - ! phá linh khu của hắn, để ta tới nuốt hồn niệm của hắn.

thanh âm của kiếm si ở trong đầu của huyền thiên vang lên. 

lúc trước gặp phải âm minh vương chiếm được thân thể của ngư âm vũ, chỉ là cường đại hơn so với bán bộ vương giả một ít. vẫn không thể so sánh với một vương giả chính thức, vì vậy đối với trường sinh vương ở trước mắt, huyền thiên vẫn là lần đầu tiên đối mặt với một vương giả chính thức.

đối với vương giả, huyền thiên vẫn có chút kiêng kị, dù sao ở đại địa thần châu, vương giả chính là tồn tại ở trong truyền thuyết, bình thường cũng gọi là vương giả vô thượng, tuy rằng hai chữ vô thượng này, là do võ giả thần châu có kiến thức thấp muốn cho vương giả an tâm, nhưng cũng đủ để chứng minh, vương giả cùng võ giả bình thường là khác biệt.

vương giả đã thoát khỏi phàm thể, là bước đầu tiên tiến thành thần, tuy rằng cũng giống như người phàm, nhưng bản chất lại khác nhau. về phương diện ý chí không phải là ý niệm vô hình, mà là ngưng tụ linh hồn hữu hình, về phương diện thân thể không còn là phàm thể, mà đã là linh khu, hai phương diện trên cũng đã nói lên sự khác biệt với người phàm.
