
trong tay huyền thiên có hơn một ngàn tám trăm gốc vương linh linh thảo chín trăm năm, mà một cây vương linh linh thảo hỗn độn thánh đỉnh có thể luyện chế thành hai khỏa vương linh đan, đó chính là nói có thể luyện chế ra 3600 viên vương linh đan.

ông trời ơi..! trái tim huyền thiên co lại, thật quá đáng sợ. 3600 vương linh đan chẳng lẽ có thể tạo ra 3600 hoàng giả?

hoàng giả của toàn bộ trung châu cộng lại cũng không có ba trăm sáu mươi người. thật quá dọa người!

đây chỉ là vương linh linh thảo chín trăm năm, trong tay huyền thiên còn có mười gốc vương linh linh thảo dược vương vượt qua ngàn năm. nếu là hỗn độn thánh đỉnh cũng có thể luyện ra hai mươi viên cực phẩm vương linh đan, vậy không phải có thể để cho hai mươi nửa bước vương giả đúc thành cửu phẩm linh thân, ngày sau tất thành đế giả?

chuyện này!!! huyền thiên quả thực không dám nghĩ tới.

cho hắn mấy trăm năm thời gian, những linh thảo này trong tay hắn lại có thể tạo nên mấy ngàn hoàng giả, mấy chục đế giả. quả thực biến thái vô cùng, trách không được vương linh linh thảo đắt đến dọa người.

trên cơ bản không ai có thể cầm vương linh đan phẩm chất cao đi tu luyện, mỗi một viên đều là giá trên trời, vương giả sử dụng trung phẩm linh thạch tu luyện chiếm đa số.

- chuyện này...có nên tính toán lại không nhỉ?

trong lòng huyền thiên thầm nhủ nói.

hắn đem hai khỏa siêu phẩm vương linh đan thu nhập trong không gian giới chỉ, lại lấy ra một cây vương linh linh thảo hơn chín trăm năm ném vào bên trong hỗn độn thánh đỉnh.

trên dưới mười tức, vương linh linh thảo lại bị luyện hóa thành hai khỏa vương linh đan.

chuyện này -- thật sự? huyền thiên đại hỉ.

hắn một hơi, xuất ra năm gốc vương linh linh thảo hơn chín trăm năm toàn bộ đều vứt vào bên trong hỗn độn thánh đỉnh. cho dù là năm gốc, hỗn độn thánh đỉnh cũng chỉ dùng mười tức thì toàn bộ đã luyện thành đan dược.

mười viên siêu phẩm vương linh đan.

- quá sung sướng, ngũ đại kiếm đế thế gia trung châu toàn bộ cộng lại đều không bằng một kẻ có tiền như lão tử. ha ha ha...

trong lòng huyền thiên không kìm được vui mừng.

- tiểu tử, đừng thử nữa, hỗn độn thánh đỉnh là lò luyện đan hoàn mỹ nhất. đan dược sư luyện đan gì đều kém hỗn độn thánh đỉnh, quá trình luyện đan không có chút linh khí nào bị thất thoát, hoàn mỹ vô khuyết, vì thế, một cây vương linh linh thảo có thể luyện chế ra hai khỏa vương linh đan.

kiếm si nói.

huyền thiên nói:

- tuy rằng ta rất là vui mừng, nhưng không thể không nói vẫn có chút khó có thể tin, ha ha ha. . . lần này tiến vào đan đế dược viên, ta thật phát tài rồi.

nói là khó có thể tin, nhưng trên thực tế trong lòng huyền thiên đã vạn phần tự tin đối với hỗn độn thánh đỉnh rồi. hắn đem mười gốc vương linh linh thảo dược vương ngàn năm ra đều vứt trong hỗn độn thánh đỉnh.

một, hai, ba. . . chín. . . mười!

huyền thiên đếm thầm mười tiếng, bên trong hỗn độn thánh đỉnh mười gốc vương linh linh thảo dược vương quả nhiên toàn bộ đều đã luyện thành đan dược, không nhiều không ít là hai mươi viên.

đây chính là cực phẩm vương linh đan ah, có thể chế tạo ra cửu phẩm linh thân, cửu phẩm linh thân cho dù là tu luyện hoàng cấp công pháp chỉ cần mấy trăm năm, thành đế cũng có hy vọng rất lớn. một viên cũng đã là bảo vật vô giá, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

mà huyền thiên có tới hai mươi viên.

giờ phút này, huyền thiên hận không thể bay trở về thần châu, cha mẹ của hắn, gia gia, long tử nghiên ngũ nữ. . . sư phụ. . . chế tạo cửu phẩm linh thân cho họ, ngày sau hết thảy thành đế, sống trên ngàn năm.

huyền thiên nhìn hỗn độn thánh đỉnh trước mắt, cho dù là không tính công hiệu còn lại của hỗn độn thánh đỉnh thì vẻn vẹn công năng chế thuốc này cũng đủ để nói rõ, hỗn độn thánh đỉnh là một nghịch thiên thần vật, bảo vật này không có gì có thể so sánh.

tay của huyền thiên khẽ vẫy, hai mươi viên cực phẩm vương linh đan từ bên trong hỗn độn thánh đỉnh bay ra, hắn xuất ra một chai thuốc không thu mười chín viên vào bên trong.

thấy huyền thiên lưu lại một viên, thanh âm kiếm si vang lên trong tai hắn:

- ở chỗ này không nên phục dụng thành vương đan.

- vì sao?

huyền thiên hỏi.

kiếm si nói:

- ngươi thành vương giả, chắc chắn dẫn xuất thiên kiếp khủng bố, thiên kiếp đánh xuống vốn là bổ tới màn hào quang phòng ngự cấm địa trung tâm đến lúc đó cấm chế cấm địa trung tâm của trận pháp toàn bộ đều kích hoạt, người trong cấm địa trung tâm bất kể là ai đều chỉ có một con đường chết.

- vậy nhất định phải rời khỏi đế đan dược viên mới có thể thành vương giả?

huyền thiên lại hỏi.

kiếm si đáp:

- vậy cũng không nhất định, rời đi trung tâm cấm khu là có thể.

huyền thiên thu cực phẩm vương linh đan trong không gian giới chỉ, nói:

- vậy thì chờ rời đi trung tâm cấm khu rồi mới phục dụng, kiếm si, nghe nói sâu trong dược viên có cả hoàng cấp linh thảo. có muốn xâm nhập vạn dặm đi xem hoàng cấp linh thảo có thể luyện thành hoàng giả linh đan, có thể khiến cho chuẩn hoàng rất nhanh thành thành hoàng giả hay không.? đan đế dược viên này bỏ qua một lần là phải đợi ba trăm năm sau khi mới mở ra, khó được tiến vào trung tâm cấm khu một lần, ta không muốn bỏ qua cơ hội này.

kiếm si nói:

- mặc dù sẽ có chút độ khó, nhưng có kiếm si vĩ đại ở đây, đương nhiên không có vấn đề, phạm vi trung tâm cấm khu lớn như vậy có thể ngay cả đế cấp linh thảo đều có. đáng tiếc thực lực của ngươi quá thấp, vài chỗ mặc dù ta biết rõ cách đi, ngươi cũng không qua được.

huyền thiên thu hỗn độn thánh đỉnh lại nói:

- ta cần đế cấp linh thảo còn rất xa, chỉ cần có thể đạt được một ít hoàng cấp linh thảo thành thục là thỏa mãn rồi. như vậy ngày sau tốc độ thành hoàng giả nhất định sẽ nhanh hơn không ít.

dưới chỉ thị của kiếm si huyền thiên tiếp tục đi về phía trước, xâm nhập dược viên.

tuy rằng trung tâm cấm khu có cấm chế rậm rạp, hành tẩu ở bên trong vô cùng nguy hiểm nhưng mà đối với huyền thiên có kiếm si chỉ dẫn thì những cấm chế dù có một cái khe hở, hắn cũng có thể thông qua.

cũng không lâu lắm, huyền thiên liền xâm nhập được vạn dặm, mặc dù cách trung tâm dược viên còn vô cùng xa xôi, nhưng mà lông tơ toàn thân huyền thiên đã bắt đầu dựng lên. hắn cảm giác được bốn phương tám hướng có một loại khí tức khủng bố tựa hồ ở chỗ này tùy thời đều có thể chết.

mới tiến vào trung tâm cấm khu thì nơi này chính là địa phương nguy hiểm chính thức, cái đó sợ không phải linh khí dồi dào, cũng không phải khắp nơi đều là cấm chế cùng trận pháp khủng bố.

nếu có thiên tài cường giả xâm nhập vạn dặm cấm địa trung tâm thì chính là đã cận kề cái chết, nếu không chết nhất định là có vận khí nghịch thiên.

vận khí cùng số mệnh bất đồng, số mệnh chỉ chính là tổng vận mệnh, vận khí chỉ chính là số mệnh trong thời gian ngắn. cho dù là người có đại khí vận cũng không thể bảo trì vận khí thật tốt mọi thời khắc, dù một kẻ vận khí xấu tệ nhưng trong thời gian ngắn cũng có khả năng sẽ xuất hiện may mắn.
