
hiên viên sơ tuyết cũng nhìn sang huyền thiên, trên gương mặt tuyết trắng lộ ra mỉm cười.

- hiên viên cô nương, từ biệt hơn mười năm, chúng ta lại tương kiến rồi.

rất nhanh, tiểu hổ liền chở huyền thiên đi tới trước mặt hiên viên sơ tuyết, huyền thiênnhảy xuống tử lưng tiểu hổ, trong thần sắc có chút hưng phấn.

lần thứ nhất gặp phải hiên viên sơ tuyết, huyền thiên mới mười lăm tuổi, vẫn chỉ là một tiểu võ giả tiên thiên cảnh, khi đó cái gì cũng không hiểu, còn so sánh hiên viên sơ tuyết với đệ nhất công tử, hiện giờ nhớ tới, thật sự là buồn cười.

khi đó, tu vị của hiên viên sơ tuyết chỉ sợ không phải hoàng giả, cũng là tồn tại cực kỳ cường đại trong vương giả rồi.

lần thứ hai gặp phải hiên viên sơ tuyết, huyền thiên mười sáu tuổi, bước vào địa giai cảnh không lâu, lần tương kiến kia cũng phải ly biệt, chỉ chớp mắt, huyền thiên cũng sắp 30 tuổi rồi.

tiểu võ giả tiên thiên cảnh ngày xưa đã phát triển thành hoàng giả lục cấp, đừng nói là thần châu, thiên châu, cho dù là ở nơi hoàng giả như mây như trung châu cũng là tồn tại đứng trên đỉnh phong.

bất quá, hơn mười năm qua đi, tu vị của hiên viên sơ tuyết cũng càng thêm cường đại.

nhãn lực huyền thiên hôm nay tự nhiên không phải tiểu võ giả tiên thiên ngày xưa có thể so sánh, hắn liền nhìn ra được khí tức mà hiên viên sơ tuyết để lộ ra là chuẩn đế.

nhưng thần tử, thần nữ cũng có thể bằng vào thần khí trấn áp tu vị, hiên viên sơ tuyết triển lộ ra có phải là tu vị chân thật không, vậy thì không nói được.

có thể để xác định chính là, hiên viên sơ tuyết ít nhất là chuẩn đế, có thể càng cao hơn nữa.

hiên viên sơ tuyết nhìn huyền thiên, mặt lộ vẻ mỉm cười, tựa hồ tâm tình rất vui sướng:

- huyền thiên, ngươi rốt cục lớn lên rồi, đã vượt qua tuyệt đại bộ phận thiên tài ta thấy qua ở kiếm giới, kiếm si lựa chọn ngươi, quả nhiên không giống người thường.

nói xong, hiên viên sơ tuyết nhìn về phía tiểu hổ, nói:

- tiểu hổ, mẹ con các ngươi cũng gặp mặt đi.

trong khi nói chuyện, hiên viên sơ tuyết thả hắc miêu trong ngực ra, hắc miêu kia nhảy ra, tiến đến chỗ tiểu hổ cũng hóa thành bộ dáng hắc miêu, rất là thân mật.

huyền thiên không chú ý tiểu hổ, trong nội tâm đang kinh ngạc, hiên viên sơ tuyết vậy mà biết rõ kiếm si.

thế nhưng mà, huyền thiên hỏi qua kiếm si, kiếm si cũng không nhận ra hiên viên sơ tuyết.

- ta thật sự không biết nàng... !

thanh âm kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên, bất quá chợt ngữ khí cả kinh:

- chẳng lẽ... , nàng hài tử vẫn còn trong bụng nữ chủ nhân khi chủ nhân chết đi kia sao?

con gái kiếm chi thần vương?

huyền thiên thần sắc cả kinh, bất quá, lúc này hắn chợt cảm giác được, trong thân thể tựa hồ có đồ vật gì đó đang động, hình như là ba tôn thánh đỉnh đang chấn động.

hỗn độn thánh đỉnh, lôi chi thánh đỉnh, phong chi thánh đỉnh, tựa hồ nhận lấy cảm ứng, có chút không bị huyền thiên khống chế, rung rung lên.., càng ngày càng kịch liệt.

- trên người nàng có thánh đỉnh!

thanh âm kinh ngạc của kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên.

trong nội tâm huyền thiên đột nhiên cả kinh.

ấn tượng của hắn đối với hiên viên sơ tuyết phi thường tốt, nhưng hắn hiện giờ cũng biết, sứ mạng của thần tử, thần nữ hạ phàm giới chính là vì tìm kiếm chín tôn thánh đỉnh.

hiện tại trên người hắn có ba tôn thánh đỉnh hỗn độn thánh đỉnh, lôi chi thánh đỉnh, phong chi thánh đỉnh, hơn nữa hắn thân mang thánh đỉnh không phải bí mật, không biết hiên viên sơ tuyết có thể vẫn đối với hắn như trước không.

nếu như hiên viên sơ tuyết bởi vì thánh đỉnh nổi lên tranh chấp, đây là chuyện mà huyền thiên không muốn trông thấy.

nếu trên người hiên viên sơ tuyết đã có thánh đỉnh, đủ để chứng minh là nàng đối với tìm kiếm thánh đỉnh rất dụng tâm, nếu không những thần tử khác không thu hoạch được gì, nàng tại sao có thể có thu hoạch.

theo đạo lý mà nói, chín tôn thánh đỉnh là do kiếm chi thần vương mang đến phàm giới, nếu như hiên viên sơ tuyết là con gái của kiếm chi thần vương, đi tìm kiếm thánh đỉnh cũng là danh chính ngôn thuận, hợp tình hợp lý, chín tôn thánh đỉnh hẳn là thuộc sở hữu của nàng.

bất quá, vốn chín tôn thánh đỉnh đều là vật vô chủ, kiếm chi thần vương cũng chỉ là kẻ có được ngắn ngủi, kiếm chi thần vương vừa chết, tự nhiên chín tôn thánh đỉnh đều là vật vô chủ, huyền thiên có thể đạt được, đây là số mệnh của hắn .

mỗi một thánh đỉnh, huyền thiên có được đều không dễ dàng, bỏ ra cố gắng rất lớn.

nếu như nói, bởi vì hiên viên sơ tuyết là con gái kiếm chi thần vương mà muốn huyền thiên giao ba tôn thánh đỉnh cho nàng, trong nội tâm huyền thiên nhất định sẽ không muốn.

ngay từ đầu, huyền thiên đã coi tìm kiếm chín tôn thánh đỉnh là mục tiêu chí cao mà mình truy câu, đây cũng là hứa hẹn của hắn đối với kiếm si, việc này chỉ có thể tự mình hoàn thành, không thể để người khác ra tay được.

kiếm si tựa hồ là cảm nhận được tâm niệm chấn động của huyền thiên, thanh âm vang lên trong đầu huyền thiên:

- huyền thiên, ngươi không cần khó xử, cho dù nàng là con gái của chủ nhân, vậy không phải là chủ nhân của chín tôn thánh đỉnh, nghiêm khắc mà nói, ngay cả chủ nhân cũng không thể xem như chủ nhân của chín tôn thánh đỉnh, chín tôn thánh đỉnh, mỗi một cái đều là thiên địa chí bảo, đoạt thiên địa chi tạo hóa, người có duyên có được, kẻ vô duyên, cho dù nhận được, đó cũng là họa không phải phúc, mà ngay cả tồn tại cường đại như chủ nhân cũng bởi vì cửu đỉnh mà chết, có thể thấy chủ nhân cùng chín tôn thánh đỉnh đều là vô duyên, chín tôn thánh đỉnh khắp các nơi trong kiếm giới, mà ngươi có thể đạt được hỗn độn thánh đỉnh đứng đầu cửu đỉnh, cái này đủ để chứng minh duyên phận của ngươi cùng chín tôn thánh đỉnh lớn hơn bất kỳ kẻ nào, có lẽ, chín tôn thánh đỉnh chỉ có ở trên tay của ngươi, mới có thể cửu đỉnh hợp nhất chính thức, tìm hiểu ra quy tắc thiên địa, huyền bí của thế giới bổn nguyên, nếu không duyên, có được thánh đỉnh cũng không phải chuyện gì tốt, ngươi cũng đừng nghĩ giao thánh đỉnh cho nàng, khi thánh đỉnh trên người một người vượt qua ba tôn, trong khoảng cách nhất định sẽ cảm nhận được sự tồn tại của thánh đỉnh khác, nàng cảm ứng cũng không được trên người có thánh đỉnh, có lẽ, ngươi cùng nàng hảo hảo nói chuyện, bảo nàng giao thánh đỉnh cho ngươi ngược lại cũng không tệ, như vậy thánh đỉnh trên người của ngươi ngày càng nhiều, cách mục tiêu thu thập cửu đỉnh cũng càng ngày càng gần rồi. . . !

huyền thiên trong nội tâm cười cười, truyền âm nói:

- nàng không quan tâm thánh đỉnh của ta thì ta an tâm, sao lại không biết xấu hổ đi đòi thánh đỉnh của nàng được, nếu nàng thật sự là con gái của kiếm chi thần vương, nàng kế thừa ý cha, thu thập cửu đỉnh cũng hợp tình hợp lý, danh chính ngôn thuận.

- kiếm si vĩ đại đã nói, đây đều là một chữ duyên, hữu duyên là phúc, vô duyên là họa, huyền thiên, ngươi nghe ta sẽ không sai đâu!

kiếm si truyền âm nói.

- cảm thấy thật bất ngờ?

hiên viên sơ tuyết thấy thần sắc huyền thiên có chút biến ảo, khẽ cười nói:

- ngươi bây giờ đã không phải là thiếu niên ngày xưa, nên biết ta là đến từ thần giới, phụ thân là kiếm chi thần vương hiên viên thương, kiếm si là kiếm linh thần kiếm của cha ta, ta lần đầu trông thấy ngươi, liền đã biết, khi đó hắn vẫn còn ngủ say, hiện giờ đã thức tỉnh a!
