
thế lực khắp nơi nghe thấy tin tức như thế đều lập tức làm ra phản ứng, phái ra đại lượng cường giả tiến đến di tích vạn hóa ở cạnh thanh thủy thành.

phương thế lực nào có thể đạt được 《 vạn hóa thánh pháp 》 thì đó chính là ngư dược long môn, thử nghĩ một chút xem, ngày sau võ giả thế lực này đều học tập vạn hóa thánh pháp, có thể phá giải võ học thiên hạ, chỉ sợ sẽ thay thế thiên tinh các trở thành bá chủ mới trên thần châu đại địa.

trước đó lần đầu thượng cổ lôi cung xuất thế, bởi vì xuất hiện đột nhiên, hơn nữa chỉ tồn tại một ngày liền chìm vào lòng đất, cho nên thế lực khắp nơi còn chưa kịp phản ứng. lúc này di tích vạn hóa hiện thế, thế lực khắp nơi hội tụ, chính là một hồi long tranh hổ đấu, siêu cấp cường giả thiên giai cảnh chính là nhân vật chính trong lần này.

chỉ có thế lực ngoài tam phẩm mới có cường giả thiên giai tồn tại, có tư cách vào di tích vạn hóa, tham gia cạnh tranh vạn hóa thánh pháp cùng với các bảo vật khác.

bất quá, thâm sơn chứa hổ báo, đồng ruộng ẩn kỳ lân, thường thường trong thế tục cũng có bất thế cao thủ, giấu ở trong chúng sinh, hoặc là sống một mình nơi thâm sơn u cốc, không nhất định xuất từ thế lực thượng phẩm hoặc các thế lực khác.

như túy kiếm ông chính là một cường giả cái thế không lộ diện, thần châu đại địa không có truyền thuyết về hắn, nếu không có lần trước cứu hướng thiên tiếu mà đại chiến với thây khô lông xanh thì không ai biết đến thần châu đại địa lại còn vị bất thế cao thủ không hề kém hơn thiên tinh các chủ và luyện huyết giáo chủ.

di tích vạn hóa xuất hiện, cũng hấp dẫn lực chú ý của huyền thiên, lần này huyên náo xôn xao, nghe nói di tích vạn hóa xuất hiện thời gian không ngắn, nhưng lại không ai biết được lai lịch.

tin tức bá kiếm môn vừa mới bắt đầu phong bế di tích dưới đáy sông thanh thủy, chuẩn bị một mình thăm dò, nhưng trong di tích vạn hóa có trận pháp tuyệt thế khiến bá kiếm môn tổn thất không ít nhân thủ, nhưng bá kiếm môn cũng lấy được hiệu quả không nhỏ, khắp di tích vạn hóa về cơ bản đều bộc lộ ra, sinh ra động tĩnh cực lớn, thế cho nên tin tức bị người lộ ra, lúc này mới bị mọi người biết, về sau có võ giả tinh thông khảo cổ biết được tin tức tiến đến xem xét mới xác nhận là cung điện của vạn hóa vương .

bá kiếm môn biết được khu kiến trúc này là cung điện của vạn hóa vương liền hối hận đến nỗi ruột trong bụng xanh lè, hối hận lúc trước không đủ coi trọng, không phái cường giả thiên giai tiến hành thăm dò, thế cho nên để cho người khác cũng biết đến tin tức về di tích vạn hóa. nếu không bá kiếm môn vụng trộm khai thác toàn bộ di tích vạn hóa, vậy thì sẽ đạt được thu hoạch không thể tưởng tượng nổi rồi.

nhưng giờ tin tức đã lộ ra, bị tất cả thế lực lớn biết đến, bá kiếm môn muốn nuốt một mình là chuyện không thể, chỉ có thể bằng vào thủ đoạn, có thu hoạch hay không đều xem số mệnh thế lực khắp nơi thôi.

cường giả thiên giai bá kiếm môn trước hết đã tìm đến di tích vạn hóa, nhưng trận pháp bên ngoài di tích vạn hóa lại có chút cao thâm, cản trở tiến trình của bá kiếm môn, khiến thế lực khắp nơi đều tìm đến bên ngoài di tích vạn hóa.

ngoại trừ bên ngoài bá kiếm môn, nhóm thứ hai đã tìm đến đây, là tất cả thế gia và tông môn tam phẩm ở bắc vực, đội ngũ khắp nơi cũng có vài chục đường, tiến vào đáy sông thanh thủy, chiếm cứ một phương vị trí, cố gắng phá giải trận pháp bên ngoài di tích vạn hóa, muốn là người đầu tiên đi vào di tích vạn hóa, đạt trước những đồ vật quý giá.

huyền thiên từ tiềm uyên thành mà đến, sắp đến thanh thủy thành thì gặp được hai người quen, sư phụ của hướng thiên tiêu túy kiếm ông, cùng với tiêu lão lần trước đồng hành cùng hướng thiên tiếu.

- tiền bối... tiêu lão, các người còn nhớ rõ ta không?

- tiền bối... các ngươi là đi di tích vạn hóa sao? <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

- tiền bối... chúng ta đồng hành a!

- tiền bối... hướng thiếu hắn làm gì vậy?

...

huyền thiên một lần hỏi liên tiếp mấy vấn đề, túy kiếm ông đều như cũ, mắt say lờ đờ chỉ gật đầu với huyền thiên liền không nói gì nữa, chỉ thỉnh thoảng gỡ xuống hồ lô rượu trên lưng uống một hớp rượu.

tiêu lão ngược lại nhiệt tình đáp lại huyền thiên, lần trước huyền thiên cùng hướng thiên tiếu kề vai chiến đấu, tiêu lão biết rõ hai người là bằng hữu rất tốt.

trải qua lời giảng thuật của tiêu lão, hắn cùng với túy kiếm ông quả nhiên là đi di tích vạn hóa, truyền thừa của vạn hóa vương không người nào không động tâm, không nói vạn hóa thánh pháp là thần công vương cấp, chính là bí mật thành công của vương giả vô thượng, riêng vạn hóa thánh pháp có thể hóa giải võ học thiên hạ thôi cũng đã là võ kỹ thập phần nghịch thiên rồi, võ giả học được có thể chiến lực tăng gấp đôi.

trước đó lần đầu khi thượng cổ lôi cung xuất thế, hướng thiên tiếu có cơ duyên, đã lấy được thần công vương cấp của kim cương vương, đại kim cương thần lực công hiện giờ đang bế quan tu luyện, theo tiêu lão nói, hướng thiếu không đột phá thiên giai cảnh sẽ không xuất quan.

tin tức về di tích vạn hóa truyền ra, túy kiếm ông biết rõ đây chính là một hồi long tranh hổ đấu của cường giả thiên giai, mặc dù có nhiều cường giả địa giai tiến vào, nhưng đều là phụ gia, chủ yếu là quyết đấu giữa cường giả thiên giai. hướng thiên tiếu tới cũng không có tác dụng nên để hướng thiên tiếu tiếp tục bế quan tu luyện đại kim cương thần lực công, hắn và tiêu lão đều đến di tích vạn hóa tìm cơ duyên.

dùng thực lực của túy kiếm ông dù chống lại năm thế lực siêu cấp cường đại nhất cũng sẽ không thua kém, huyền thiên nghĩ thầm đi theo bên người túy kiếm ông có lẽ sẽ kiếm được một chén canh, nếu không bằng vào tu vị địa giai cảnh tam trọng của hắn ở di tích vạn hóa khẳng định nửa bước khó đi.

ngoại trừ bắc vực ra, thế lực lớn của bốn vực khác nghe được tin tức khẳng định cũng sẽ chạy đến, bắc thần các cách bắc vực không xa, có lẽ đã đang trên đường đến, không cần quá lâu nữa sẽ đến, bất quá, huyền thiên đối với thái thượng trưởng lão bắc thần các chỉ tin tưởng viên tuệ tâm và tưởng phi tinh.

hai người này một người là lúc la khiếu dã bế quan đặc biệt nhắc nhở huyền thiên, lúc khó khăn lúc có thể tìm nàng hỗ trợ, người khác thì rất được huyền thiên tín nhiệm, người còn lại thì huyền thiên cảm nhận được đa số đối với hắn đều không có ánh mắt tốt lành gì.

hiện giờ tưởng phi tinh trấn thủ thiên kiếm tông, thái thượng trưởng lão của bắc thần các đến không nhất định là viên tuệ tâm, nếu là những người khác, huyền thiên cảm thấy còn không bằng đi theo bên người túy kiếm ông còn an toàn hơn một ít.

đợi huyền thiên cùng túy kiếm ông, tiêu lão đến bên ngoài di tích vạn hóa thì thế lực lớn của bắc vực về cơ bản đều đến đông đủ, thậm chí, còn rất nhiều cường giả thiên giai lạ lẫm, không thuộc về bất luận thế lực nào, có một mình cùng một chỗ, có hai cái ba người tụ thành một đống.
