
- liên tử tuấn, hôm nay liên dịch thủy cũng không đeo lên cái nội khố kia, ngươi còn mang mặt nạ, lừa mình dối người sao?

huyền thiên hư không giẫm chận tại chỗ, bước ra phía trước, nói

- liên dịch thủy tựa hồ là ông cố ngươi, đối với cái chết của hắn, ngươi tựa hồ không có chút cảm giác nào hả?

chúng cường giả quan chiến xa xa thần sắc đều quái lạ.

liên tử tuấn, người đeo mặt nạ dĩ nhiên là liên tử tuấn?

thiên tài hậu bối lạc hậu nhất, kiếm nhân hạo với tư cách từng đã thiên tài hậu bối đệ nhất, không ít lần cười nhạo qua hắn.

hỏa phượng, phạm băng nhi, tào khánh đằng... trong ánh mắt đều là vẻ khiếp sợ, hiển nhiên đối với thân phận của liên tử tuấn cực kỳ kinh ngạc.

- ha ha ha ha... !

phía sau mặt nạ, truyền đến tiếng cười của liên tử tuấn:

- huyền thiên, ngươi cũng là người tu luyện bất diệt kim thân, không biết mình làm sao tới sao? liên dịch thủy, liên quan gì ta!

liên tử tuấn là người của hai thế giới, có trí nhớ của kiếp trước, trong nội tâm chưa bao giờ xem mình là người liên gia cả.

liên gia ngược lại xem hắn như hi vọng.

lời vừa nói ra, cường giả liên gia ở xa xa nguyên một đám thần sắc kinh hãi, không nghĩ tới liên tử tuấn lại nói vậy.

một trận chiến này, liên tử tuấn chém giết huyền thiên, đoạt hỗn độn thánh đỉnh, sau đó mượn nhờ lực lượng hai đại thánh đỉnh chém giết kiếm nhân hạo, sau đó liền cùng thiên cơ vương ly khai thiên châu, mai danh ẩn tích, tránh né sự tìm kiếm của thần tử.

ý định sau này, liên tử tuấn đã làm ra kế hoạch kỹ càng, sắp ly khai thiên châu, mở miệng tự nhiên không hề cố kỵ liên gia rồi.

liên gia, chỉ là một ván cầu của hắn, lúc hắn ở thiên châu, liên gia còn có thể cung cấp tài nguyên cho hắn, sau khi hắn ly khai thiên châu, liên gia đối với hắn mà nói, cái gì cũng không phải rồi.

lời của liên tử tuấn khiến huyền thiên sững sờ, nói:

- liên tử tuấn, nhìn ngươi bình thường bộ dạng ôn dật nho nhã, không nghĩ tới ngươi vô tình như vậy, ngươi không phải mẹ sinh cha dưỡng sao, ngay cả tổ tông cũng không nhận là sao?

- ha ha ha... !

liên tử tuấn cười to một tiếng, nói:

- một tên truyền nhân bất diệt kim thân nói tổ tông với ta? linh hồn mới là bản chất một người, ta chính là ta, vô luận kiếp trước kiếp nầy, huyền thiên, ngươi từ bỏ linh hồn của ngươi sao?

- ngươi chỉ để ý linh hồn của ngươi, như vậy, hôm nay ta liền diệt đi nhục thể của ngươi, khiến huyết mạch của ngươi trả lại thiên châu.

huyền thiên quát lạnh một tiếng.

vừa mới nói xong, huyền thiên mãnh liệt gia tốc, bước đạp hư không, lòng bàn chân sinh lôi.

huyền thiên sử dụng lôi chi áo nghĩa, tốc độ như điện quang, trong hư không lưu lại một chuỗi dấu chân tia chớp.

bảo kiếm hoàng cấp lập tức xuất hiện trong tay huyền thiên, liệt diễm đằng đằng, hỏa hoa bắn ra bốn phía.

xíu... uu! !

huyền thiên vung bảo kiếm lên, một đạo dấu vết hỏa diễm chợt phá toái hư không, bắn thẳng đến liên tử tuấn.

- huyết mạch? bất diệt thần huyết của ta là minh đế cho, không phải liên gia!

liên tử tuấn cũng hét lớn một tiếng.

đang khi nói chuyện, liên tử tuấn chợt dậm chân, hư không vỡ tan, lôi âm nổ vang, hắn như một phát đạn pháo bắn thẳng về phía trước, đánh ra một quyền.

oanh !

một đạo quyền cương kim sắc vạch phá bầu trời.

cơ hồ là cùng liên tử tuấn đồng bộ, kiếm nhân hạo cũng lập tức ra tay, một đạo bất tử kiếm cương đen kịt bổ ra, cùng quyền cương màu vàng song song.

phanh !

dấu vết hỏa diễm lập tức bị đánh cho nát bấy.

huyền thiên chém ngang chặn quyền cương, kiếm cương, nhưng thân thể lại chấn động mạnh, nhanh lùi lại hơn nghìn thước.

- bất tử bất diệt liên thủ, thậm chí có uy lực như thế ?

âm thanh huyền thiên có chút quái dị.

- ha ha ha ha... !

liên tử tuấn cười to:

- huyền thiên, ngươi không thể đoán được a!

- huyền thiên, ngươi diệt kiếm gia ta, hôm nay ta phải cho ngươi nợ máu huyết nếm, ở dưới đỉnh kiếm gia, tế điện vong hồn kiếm gia ta!

kiếm nhân hạo hét lớn một tiếng.

liên tử tuấn và kiếm nhân hạo tu vị đều là vương giả đỉnh tiêm, thực lực hai người cũng tương đương với chuẩn hoàng.

nhưng khi liên thủ ra tay thì mạnh hơn so với chuẩn hoàng không biết bao nhiêu lần.

hai người liên thủ, cho dù là hoàng giả nhất cấp cũng ngăn cản không nổi.

thực lực huyền thiên hiện giờ đại khái tương đương với hoàng giả nhất cấp, trong nháy mắt liền bị đẩy lui đi hơn ngàn mét.

kinh hãi nhất không ai qua được chúng cường giả đang quan chiến ở xa xa.

thực lực của huyền thiên đã vượt qua khỏi nhận thức của bọn hắn.

trong lòng bọn họ, huyền thiên quả thực chính là hoàng trong truyền thuyết, chí cao vô thượng.

nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, kiếm nhân hạo và liên tử tuấn một kích, vậy mà lại lập tức đánh huyền thiên lui hơn nghìn thước.

cái này ! là thực lực bực nào?

mà bây giờ, trong ba người chỉ có hai người động thủ, thực lực thiên cơ vương cường đại nhất vẫn còn chưa động.

hình tượng vô địch của huyền thiên trong nội tâm chúng cường giả lập tức tan vỡ.

không ít cường giả, đều lo lắng thay hắn.

mà cường giả âm la tông, ám nguyệt giáo, âm minh cốc, phi vân tông, liên gia... thì nguyên một đám mừng rỡ trong lòng, trong mắt tỏa ánh sáng, thấy được hi vọng chém giết huyền thiên.

mặc dù liên tử tuấn nói không có để liên gia vào mắt, nhưng liên dịch thủy đã chết dưới tay huyền thiên, trong lòng bọn hắn đương nhiên là rất giận huyền thiên.

ánh mắt huyền thiên đảo qua liên tử tuấn, kiếm nhân hạo, rơi ở trên người thiên cơ vương, nói:

- liên tử tuấn và kiếm nhân hạo là tử địch, bọn hắn không có khả năng biết rõ bất tử bất diệt liên thủ sẽ có hiệu quả như thế, các hạ là truyền nhân của thiên cơ nhất mạch, xem ra là ngươi nói cho bọn hắn!

thần sắc thiên cơ vương lập tức động dung, nói:

- ngươi biết thiên cơ nhất mạch?

huyền thiên nói:

- thiên cơ nhất mạch, trộm số mệnh thiên địa thành tựu nơi thân, thấy rõ thiên cơ, nhìn xem thiên hạ, bất quá nếu nhìn một ít thứ không nên nhìn, can thiệp đi một ít người và chuyện không nên can thiệp, sẽ bị thiên cơ kiếp phi thường khủng bố, truyền nhân bất diệt kim thân - ! chính là người không nên can thiệp!

thiên cơ vương sắc mặt lập tức khẽ giật mình, trong nội tâm khẽ động.

- ta cũng là truyền nhân bất diệt kim thân, do ta đến chém giết ngươi sẽ không liên quan thiên cơ vương, huyền thiên, hôm nay tử kỳ của ngươi đã đến, chịu chết đi!

liên tử tuấn hét lớn một tiếng, hướng huyền thiên tiếp tục đánh tới.

kiếm nhân hạo cũng đồng thời ra tay, bất tử kiếm cương của hắn phá khai mở thiên địa, cùng tiến tới với quyền cương màu vàng kia.

- lôi kiếp hóa long !

đối mặt công kích của hai người, huyền thiên lập tức thi triển một thức kiếm chiêu khác.

bảo kiếm hoàng cấp trong tay hắn lôi quang điện thiểm, sáng chói đến cực điểm, quét qua phía trước, lôi điện cuồng bạo lập tức mãnh liệt mà ra, hóa thành một đầu lôi long cực lớn, đón bất diệt quyền cương, bất tử kiếm cương phóng đi.

rầm rầm rầm rầm rầm rầm !

tiếng nổ vang lên liên tiếp, thanh âm rung trời động địa, lôi quang văng khắp nơi.

bất diệt quyền cương kia bị đánh rách tả tơi bay đi, bất tử kiếm cương, cũng hóa thành mảnh vỡ, nhưng lôi long cực lớn lại sụp đổ trong nháy mắt.
