
chỉ khi thiên giai sơ kỳ thái thượng trưởng lão thu thập tràng diện này không thể giải quyết thì thái thượng trưởng lão thiên giai cảnh trung kỳ mới ra mặt.

ba cường giả thiên giai cảnh nhất trọng bị huyền thiên đánh bay hai người, hai cường giả thiên giai cảnh nhị trọng bị hướng thiên tiếu toàn bộ đánh bay, trong lúc nhất thời, vô số cường giả long gia cũng không có người dám lên trước chiến một trận với hai người.

mục quang của huyền thiên quét về phía mọi người quát lớn:

- chúng ta không phải là người của luyện huyết giáo, tại hạ huyền thiên, vị này chính là bạn tốt của ta hướng thiếu, vị này chính là la ngọc y con gái la khiếu dã sư tôn của ta. tử nghiên là hậu nhân của long gia, tuy rằng mẹ nàng xuất thân từ luyện huyết giáo nhưng đã sớm thoát ly, về sau còn chết trong tay của luyện huyết giáo. cha mẹ tử nghiên đều bị yêu nhân luyện huyết giáo giết chết cùng luyện huyết giáo có thù không đội trời chung, sao là người của luyện huyết giáo? nàng bây giờ là một cô nhi phụ mẫu đều mất, long đằng hải tiền bối là thân nhân duy nhất của nàng, các ngươi ngăn trở như vậy chẳng lẽ không sợ long đằng hải tiền bối tức giận sao? tiền bối giận dữ, các ngươi cũng sẽ bị phạt!

long đằng hải tuy rằng thật lâu không lộ diện nhưng dư uy vẫn còn. trên mặt không ít người đều lộ ra vẻ do dự.

nhưng mà hiện tại gia chủ đã không phải là long đằng hải, mà là long đãng thanh. ai cũng biết long đãng thanh năm đó là nhất chủ trương đánh chết vợ chồng long hạo thanh, người muốn lấy thanh danh long gia, long đãng thanh khẳng định không muốn long tử nghiên trở về.

tuy rằng bốn người huyền thiên có thực lực không tồi nhưng đối với toàn bộ long gia thì không đáng kể chút nào, cường giả thiên giai cảnh trung kỳ đi ra cũng đủ để đối phó, nhưng mà cường giả long gia bây giờ cũng không dám lỗ mãng, một là sợ long đằng hải thật sự biết được tin tức, dưới sự giận dữ bắt họ khai đao, hai là đối với la khiếu dã sư phụ của huyền thiên cực kỳ kiêng kị.

la khiếu dã từng là các chủ bắc thần các, thiên hạ ai chẳng biết đại danh của hắn. mặc dù hiện tại thoát ly thiên tinh các nhưng một thân tu vi và thực lực kia vẫn khiến cho tất cả thế lực lớn tông môn trong thiên hạ kiêng kị.

không có ai tiếp tục ra tay nữa, cũng không có ai đi thông báo, mọi người đều lâm vào do dự.

sau một lúc lâu, đột nhiên một đạo tiếng cười truyền đến, một thanh niên tuổi chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi từ trên không trung rơi xuống.

- phong thiếu gia!

- phong thiếu gia đến rồi...!

...

hậu bối long gia đều kích động hoan hô lên.

người đến có tu vi thiên giai cảnh tam trọng, bằng chừng ấy tuổi mà đã có tu vi như thế, tư chất của hắn tất nhiên không phải bình thường.

người này tên là long thiếu phong, là thiên tài hậu bối đệ nhất ngoại trừ tử công tử trong long gia, mặt khác còn có một thân phận là đệ tử thân truyền của gia chủ long đãng thanh.

long thiếu phong nhìn cường giả long gia phía trước, ánh mắt hướng bốn người quét qua, cuối cùng rơi vào trên người long tử nghiên. hắn hừ lạnh một tiếng, nói:

- ngươi đã bị gia tộc người trục xuất vẫn còn có mặt mũi trở về sao? việc này nếu như truyền đi, mặt mũi long gia chúng ta sẽ mất hết như mười năm trước.

ánh mắt huyền thiên lạnh lẽo vô cùng, trách không được long tử nghiên không muốn trở về long gia, những người này của long gia quả nhiên làm người ta khó chịu. một tên như thế, hai tên cũng như vậy.... không ngớt không dứt.

nhưng mà, cho dù long tử nghiên rất không muốn nhưng nàng vẫn phải trở lại, không vì cái gì khác chỉ vì muốn trở thành thiên cấp đan dược sư giúp phụ thân của huyền thiên trị liệu thương thế.

tâm này của nàng, tình này của nàng nặng hơn núi sâu hơn biển.

long thiếu phong vừa xuất hiện, trong đôi mắt hướng thiên tiếu nổi lên chiến hỏa, cường giả thiên giai cảnh tam trọng mới là đối thủ đáng giá để hắn chiến một trận.

long thiếu phong vừa nói xong thì hướng thiên tiếu liền chỉ vào hắn mắng:

- tiểu tử ngươi có tư cách gì mở miệng? nhìn ngươi lớn lên dạng chó hình người còn chạy đến mất mặt xấu hổ, mặt mũi long gia đúng là bị ngươi làm cho mất sạch. vì danh dự long gia, ngươi còn không đi lấy thanh kiếm cứa vổ đi...ấy, nói ngươi ngươi còn không đi làm đi, da mặt ngươi sao dầy thế hả? nếu chuyện này truyền đi thì mặt mũi long gia còn để ở dâu?

nhìn hướng thiên tiếu cố tình gây sự, la ngọc y không khỏi cười khúc khích.

nghe la ngọc y cười cười, hướng thiên tiếu càng hăng say, nói:

- tử nghiên nàng đáng thương như vậy khi còn bé các ngươi thiếu chút nữa bức tử cha mẹ của nàng. về sau cha mẹ của nàng đều đã bị chết ở trên tay yêu nhân luyện huyết giáo, các ngươi còn đổ cho nàng là người của luyện huyết giáo, ta nói da mặt của các ngươi sao lại dầy như vậy? ta xem các ngươi chính là súc sinh, nhất là ngươi. . . ngươi là đệ nhất súc sinh rồi, y - - nói đúng là ngươi, ngươi đừng né tránh ngón tay của ta, tử nghiên sinh ra chưa từng đi luyện huyết giáo, ngược lại còn trở về long gia một lần, nàng không có đi luyện huyết giáo, các ngươi còn muốn nói nàng là người của luyện huyết giáo sao? nàng trở lại long gia, các ngươi cũng không nói nàng là người của long gia, ta nói các ngươi đứng có áp đặt thành kiến như thế được không? tử nghiên là một tiểu cô nương như hoa lại như ngọc, phụ mẫu đều mất, vạn dặm xa xôi tìm đến gia gia của nàng, các ngươi không có một chút lương tâm không giúp đỡ đi thông báo cũng thôi, lại còn ngăn cản ở chỗ này. các ngươi là mặt người dạ thú sao? lương tâm của các ngươi bị chó ăn hết rồi hả? trách không được ngươi lớn lên dạng chó hình người, y. . . nói ngươi đó, đừng có mà né nhá. ngươi ăn lương tâm của bọn hắn còn mọc ra lang tâm cẩu phế....

- câm miệng!!!!

long thiếu phong giận dữ, đây còn là yêu nghiệt thiên tài công tử sao? quả thực giống như con mẹ bán hàng thịt đang đay nhiến chồng, bọ dáng vô cùng ngang ngược thì có.

- muốn gặp lão gia chủ, không có cửa đâu! trước qua cửa của ta rồi nói.

hướng thiên tiếu cầu còn không được, lập tức liền xông tới, một đạo kim sắc quyền cương liền mãnh liệt oanh ra, quát:

- bản thiếu gia thì thích đánh loại người dạng chó hình người như ngươi.

thiên tài hậu bối thiên giai cảnh tam trọng chiến yêu nghiệt công tử.

thần sắc mọi người lập tức chuyên chú, tuy rằng hướng thiên tiếu hoàn toàn không có phong độ của yêu nghiệt công tử nhưng mà hắn chính là yêu nghiệt công tử, tin tức hắn chiến bại phách công tử đã truyền khắp thần châu.

rầm rầm rầm rầm rầm - - !

rầm rầm rầm bang bang - - !

thình thịch thình thịch <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

. .

long gia quyền pháp vi tôn, hướng thiên tiếu tu luyện đại kim cương thần lực công, lực lớn vô cùng. nguyên bộ võ kỹ cũng quyền pháp, hai người quyền đến quyền đi, đánh cho thiên kinh địa động, hai người mặc dù đang chiến đấu trên không trung nhưng dư âm thì chấn thành toàn bộ quảng trường.

hai người dùng mạnh đối mạnh, dùng ngạnh đối ngạnh, trong nháy mắt đã đối nhau hơn mấy trăm ngàn quyền.

hướng thiên tiếu vẫn như thường, thần sắc không thay đổi.
