
vô luận có tới bao nhiêu cửu tinh đế giả, bán thần, thực lực có kinh khủng bực nào, nhưng mà không ai có biện pháp nào với huyền thiên trên đỉnh tháp. chỉ có thể trợn mắt nhìn lên đỉnh tháp, ngay cả bóng dáng của huyền thiên đều không nhìn thấy.

hai vị chí cường giả tần thị tần chinh nguyên, tần chinh hưng, mỗi ngày đều ở phong thần cổ tháp nổi trận lôi đình, lên tiếng tức giận mắng không ngừng, rung trời động địa, cơ hồ truyền ra bên ngoài vạn dặm.

bất quá một chút hiệu quả đều không có, huyền thiên từ khi lên đỉnh tháp liền không còn có lộ mặt, mặc kệ bằng tần chinh nguyên, tần chinh hưng khiêu khích như thế nào đều ngoảnh mặt làm ngơ.

đỉnh tháp phong thần, huyền thiên tìm hiểu hết lực lượng của tử vong, tuế nguyệt chi lực liền bắt đầu phục dụng đế cấp linh đan, thời gian dần qua củng cố tu vi.

ở chỗ này, huyền thiên không lo lắng sẽ bị kẻ nào đánh lén, trừ hắn ra không có ai có thể đi lên.

hơn nữa, huyền thiên cũng không có nỗi lo, người nhà của hắn ở thần châu, chỗ đó hiện tại tối đa chỉ có nhất tinh đế giả tiến đến, mà huyền thiên đem đem đan nguyên đế phủ, nhất bảo đồng tử đều lưu tại kiếm tông, còn có đại trận hiên viên sơ tuyết và thần tửthần nữ bố trí, nhất tinh đế giả tiến đến chỉ có một con đường chết.

về phần long tử nghiên, thiên cơ côn, tiểu hổ, huyền thiên càng là không cần phải lo lắng, có thiên cơ côn mà còn bị bọn hắn tìm ra thì đúng là chuyện cười lớn.

vì thế huyền thiên triệt để buông lỏng tâm thần, vứt bỏ hết thảy lo lắng, bảo trì tâm thần yên lặng, bình tĩnh trong như gương không có bất kỳ gợn sóng, toàn tâm toàn ý dung nhập trong tu luyện.

thời gian một ngày một ngày đi qua, nhưng mà huyền thiên không có để ý tới thời gian, từng khỏa đế cấp linh đan bị hắn luyện hóa hấp thu, tu vi ngũ tinh càng ngày càng củng cố.

khi mà huyền thiên tại đỉnh tháp phong thần đưuọc ba tháng, số lượng cửu tinh đế giả, bán thần đến kiếm giới vượt qua 500 người.

trong đó, bán thần trên trăm, cửu tinh đế giả 400 hoàn toàn phá ghi chép cao nhất của kiếm giới, cho dù là phi thăng thành thần kiếm giới cũng không có cửu tinh đế giả, bán thần tề tụ nhiều như vậy.

bất quá cửu tinh đế giả, bán thần đến đầu tiên đã chờ được ba tháng mà không thấy mặt mũi huyền thiên, cũng không có dấu hiệu hắn rời đỉnh tháp phong thần, rốt cục có người không kiên nhẫn được nữa, bắt đầu rời đi.

vì thế ba tháng sau, chí cường giả bốn phía phong thần cổ tháp bắt đầu dần dần giảm bớt, tuy rằng đằng sau vẫn có chí cường giả mới đi tới kiếm giới nhưng xu thế vẫn rời đi càng nhiều hơn.

thời gian trôi mau!

lại ba tháng đi qua, huyền thiên ở đỉnh tháp phong thần đã qua nửa năm, hiện tại là thượng cổ hậu lịch tháng 9 năm 10017.

trải qua nửa năm tích lũy, tu vi huyền thiên đã củng cố đến ngũ tinh đế giả đỉnh phong, có thể thông qua thiên tài địa bảo tăng tu vi lên.

khóe miệng huyền thiên mang theo sự vui vẻ, trong lòng khoan khoái dễ chịu vô cùng, hắn há miệng nuốt xuống tử huyết chân long quả.

tử huyết chân long quả vào bụng, lập tức liền biến thành một cỗ năng lượng bành trướng đến cực điểm dọc theo kinh mạch chảy về phía tứ chi bách hài xuôi theo toàn tahan, huyền thiên có thể rõ ràng cảm ứng được, linh thân của hắn nhận được rất nhiều chất bổ dưỡng đang rất nhanh cường hóa.

linh thân cường hóa cảm thụ rõ ràng nhất chính là lực lượng được tăng cường.

đây là một loại cảm giác tuyệt vời.

dùng một ngày, huyền thiên mới hoàn toàn hấp thu năng lượng của một viên tử huyết chân long quả, linh thân của hắn cường hóa biến chất, từ bát giai đỉnh phong tăng lên đến bát giai cực hạn.

tu vi từ ngũ tinh đột phá đến lục tinh.

tu vi đột phá một cảnh giới nhưng thực lực của huyền thiên thì tăng lên gấp bội, hắn cảm giác được rõ ràng lực lượng trong cơ thể đã xảy ra biến hóa cực lớn.

dùng thực lực bây giờ của hắn dùng bát chuyển kiếm đan cường đại hơn nhiều, cửu tinh đế giả đều không phải đối thủ của hắn.

nếu như chờ hắn đem áo nghĩa chi lực cũng lĩnh ngộ đến cực hạn, khi đó chém giết cửu tinh đế giả không phải một việc khó, nếu là bán thần cường đại nhất phàm giới cũng không thể tạo thành uy hiếp lớn.

dùng thủ đoạn cùng át chủ bài của huyền thiên, bán thần cũng phải tránh lui. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

huyền thiên bởi vì tu luyện bất diệt kim thân, thể chất cường đại, tại lúc còn là ngũ tinh đế giả có thể đem áo nghĩa chi lực lĩnh ngộ đến cửu giai cực hạn, hiện tại tu vi đột phá đến lục tinh, lĩnh ngộ áo nghĩa chi lực tự nhiên tăng lên tới cảnh giới mới, đạt tới thập giai.

tu vi linh thân phân cửu giai, mỗi một giai đều có sơ kỳ, đỉnh phong, cực hạn ba cấp bậc.

tu vi linh hồn chia làm thập giai, trước cửu giai giống nhau tu vi linh thân, cấp mười không có sơ kỳ, đỉnh phong, cực hạn mà chỉ có hai cái cảnh giới: thập giai tiểu viên mãn, thập giai đại viên mãn.

linh hồn tu vi của cửu tinh đế giả đạt tới thập giai tiểu viên mãn chính là bán thần, mà tu vi linh hồn đạt tới thập giai đại viên mãn, cũng là bán thần.

vì thế cùng là bán thần nhưng thực lực có mạnh yếu khác nhau.

hiện tại, huyền thiên có thể đem áo nghĩa chi lực lĩnh ngộ đến thập giai tiểu viên mãn.

đối với huyền thiên đang ở đỉnh tháp phong thần mà nói, lĩnh ngộ áo nghĩa chi lực thì cảnh giới cao tới đâu đều rất nhẹ nhàng, nơi này chính là thiên đường của áo nghĩa.

thời gian một ngày một ngày trôi qua.

chỉ chớp mắt lại trôi qua mười ngày, huyền thiên đem toàn bộ áo nghĩa chi lực lĩnh ngộ đến thập giai tiểu viên mãn trừ bảy loại thủy, hỏa, phong, lôi, thổ, mộc, hỗn độn.

rồi sau đó, huyền thiên liền bắt đầu tìm hiểu sáu cái thánh đỉnh tìm hiểu áo nghĩa tinh hoa của hỗn độn, thủy, hỏa, phong, lôi, thổ.

hơn nữa, cũng nuốt đế cấp linh đan tìm hiểu thánh đỉnh, một bên cảm thụ tu vi.

lúc này đã qua nửa năm từ lúc huyền thiên leo lên đỉnh tháp phong thần.

cửu tinh đế giả, bán thần lục tục kéo đến rồi lục tục rời đi, hơn ba tháng trước số lượng cửu tinh đế giả, bán thần cao nhất thì hiện giờ lại dần dần hạ thấp, hôm nay, còn có trên trăm cửu tinh đế giả, bán thần chờ đợi tại bốn phía phong thần cổ tháp.

đế giả ngàn năm thọ nguyên, chờ hơn nửa năm, thậm chí là một năm cũng không là bao nhiêu thời gian.

kỳ thật, dù là chờ thêm mười năm, đối với đế giả mà nói cũng sẽ không đáng tiếc vì chút thọ nguyên này, mấu chốt là kiếm giới hiện tại không có số mệnh phi thăng thành thần, ở chỗ này mỗi qua một năm thì sai sót một lần cơ hội thành thần.

phi thăng thành thần, điểm này đối với cửu tinh đế giả cùng bán thần có sức hấp dẫn quá lớn, không được thần, ngàn năm về sau đi đời nhà ma, một khi thành thần từ nay về sau trường sinh, thọ nguyên mười vạn năm.

dù là xác suất phi thăng thành thần thấp tới cực điểm, nhưng toàn bộ cửu tinh đế giả, bán thần vẫn chạy theo như vịt, tỷ lệ tuy nhỏ nhưng vẫn có hi vọng.

bởi vậy, tuyệt đại đa số cửu tinh đế giả, bán thần cũng không muốn ở kiếm giới quá lâu, bất tử thần vương trước mặt tuy lớn, có thể khiến cho đám người xuyên qua thế giới đi truy sát huyền thiên nhưng vẫn chưa lớn tới mức để bọn họ chờ ở ngoài phong thần cổ tháp lau như vậy.
