
có lúc tiểu hổ gặp phải vây công, mẫu thân của nso liền sẽ ra tay cứu giúp, há mồm một lôi cầu nhổ ra, mặc kệ là thất tinh đế giả, hay là bát tinh đế giả đều bị oanh sát trong nháy mắt.

mẫu thân của tiểu hổ đúng là một đầu thần thú cấp hóa chân giới thực thần. chỉ là tại phàm giới phong ấn tu vi mà thôi, nhưng thực lực cũng là siêu cấp cường đại, đối với chiến đấu phàm giới, nó căn bản không nhấc nổi hứng thú. so với nói là hiện tại nó đang chiến đấu, còn không bằng nói là nhàm chán đập muỗi. chỉ là tùy ý mấy trảo ra, đã khiến bán thần chống đỡ không được, trong nháy mắt vết thương chằng chịt.

luận nhân số, huyền thiên bên này không nhiều lắm, sáu thần tử thần nữ, cộng thêm long tử nghiên, thiên cơ côn chỉ có tám người. sau đó lại có kiếm si đoàn ý niệm này, mẫu tử tiểu hổ hai đầu thần thú, toàn bộ tính vào cũng chỉ có mười một.

mà bên đối phương, lại có bốn vị bán thần, mười vị cửu tinh đế giả, hơn hai mươi vị thất tinh, bát tinh đế giả, còn có cửu tinh đế giả thần tử tư không đỉnh, thực lực không thể nói là không mạnh được.

nhưng đại chiến vừa nổ ra, lại là huyền thiên bên này đại chiếm thượng phong.

tuyệt chiến lăng hướng phía xa nhin một cái, thấy đám người tư không đỉnh dĩ nhiên không địch lại, sát ý trong mắt càng thêm dày đặc, quát dẹp đường:

- chỉ bằng vào ngươi, cũng dám uy hiếp ta. bất luận mệnh lệnh của tư không thần tử, chỉ bằng vào ngươi là truyền nhân của thiên thần, ngày hôm nay bản thần liền muốn ngươi táng mạng hoàng tuyền, phách tuyệt diệt thiên đao.....!

tiếng nói vừa dứt, tuyệt chiến lăng khí thế lại một lần nữa trương lên một đoạn, đao thế phong mang tất lộ, chỉ là một cổ khí tức này đã có một cổ cảm giác phá mở thiên địa.

thân ảnh của hắn trong nháy mắt khẽ động, phách tuyệt thiên đao trong tay chém xuống, ở trên hư không chém ra từng đạo hắc sắc đao cương.

đao cương kia dài đến mấy trăm dặm, từ trên trời giáng xuống, một đạo tiếp một đạo, không ngừng biến ảo vị trí, từ bốn phương tám hướng mà đến, hầu như cấu thành một lao tù, muốn đem một mảnh bầu trời này triệt để phá diệt.

huyền thiên ở vào trong lao tù trên bầu trời tự nhiên là sẽ theo bầu trời bị phá diệt mà tan biến.

đương nhiên, đó là kết quả nếu như huyền thiên thúc thủ chịu trói, không làm ra chống đối. chiến đấu chân chính, huyền thiên cũng không sợ tuyệt chiến lăng.

một tên hạ vị thần vừa mới thành thần mà thôi, thực lực chỉ là tồn tại yếu nhất bên trong thần.

cửu chuyển kiếm đan, nghịch thiên sát thần, đây chính là ghi chép lại trên đan nguyên đế kinh, huyền thiên trước đây đem những lời này chỉ trở thành là ý tứ hình dung lực lượng cường đại, bởi vì tại phàm giới căn bản là không có khả năng sát thần.

thế nhưng, hiện tại gặp được tuyệt chiến lăng, cũng để huyền thiên hiểu được. những lời này trên đan nguyên đế kinh không giống như là hình dung, càng như là sự thực.

có lẽ, thượng cổ thời đại, đan nguyên kiếm đế thực sự dựa vào cửu chuyển kim đan chi ưljc chém giết qua thần linh thành thần mà vẫn dừng lại ở phàm giới.

- cửu chuyển kiếm đan, nghịch thiên sát thần, giới tôn kiếm quyết, thiên hạ vô địch!

toàn thân huyền thiên phóng xuất ra kim quang xán lạn nhất, quang mang vạn trượng, đem phương viên mấy trăm dặm tinh không đều soi sáng đến một mảnh rực rỡ, trong tay thiên huyền đế kiếm càng là kim sắc kiếm quang nổ bắn ra, trong sát na, thi triển giới tôn kiếm quyết đệ ngũ thức.

trong nháy mắt, kim sắc kiếm quang, ngang dọc bốn phương tám hướng, hướng từng đạo đao cương đen kịt kia chém tới.

thực lực đến bực này, thắng bại đã không phải có thể bằng vào tính linh hoạt phát sinh cải biến, tốc độ của hai người đều nhanh đến cực điểm.

tuyệt chiến lăng là thần linh chân chính, tốc độ tự nhiên là vượt quá xa bình thường, xuất thần nhập hóa. huyền thiên luận tốc độ quá mức, là không so được với tuyệt chiến lăng, nhưng huyền thiên có phong chi thánh đỉnh, thiên hạ cực nhanh, do đó lúc này cũng không so với tuyệt chiến lăng chậm hơn.

bang bang bang bang....

tiếng nổ lớn liên tiếp vang lên, vang lên rất nhanh, trong hư không nổ tung từng đóa kim sắc yên hoa xán lạn.

kim sắc kiếm quang và đao cương đen kịt đối trảm, tất cả đều nổ tung, thực lực hai người tựa hồ tương đương.

ngắn ngủi hơn mười lần hô hấp, hai người đã giao thủ vài trăm ngàn lần, mỗi một lần, đều là thật liều mạng. kiếm mang cùng đao cương tung hoành, phương viên hư không mấy trăm dặm đầu tiên là nghiền nát, sau là sụp đổ, cuối cùng trực tiếp hóa thành hắc động chân không.

hai người như lưu quang, ở trong chân không hắc động xuyên toa, kim sắc kiếm quang kia cùng với đao cương đen kịt vẫn như trước là liên tiếp vô cùng tận. phách tuyệt thiên đao và thiên huyền đế kiếm thường thường trực tiếp giao kích cùng một chỗ, phát sinh tiếng kim chúc va chạm vang dội. ở trong tinh không chấn ra từng đạo âm ba, truyền ra ngoài vạn dặm.

từ xa nhìn lại, chỉ thấy một mảnh lại một mảnh hư không sụp đổ, hóa thành nát bấy, một mảnh chân không, hai người đánh tới nơi nào, nơi đó hư không nghiền nát, theo hai người rời khỏi, những không gian hóa thành hắc động chân không kia lại bị khí lưu vô tận bổ sung đầy, khôi phục như lúc ban đầu.

kịch liệt giao đấu liều mạng như vậy, đủ duy trì liên tục thời gian nửa khắc, huyền thiên và tuyệt chiến lăng đã giao thủ trên vạn hiệp, mỗi một lần hai người đều là thi triển thực lực cường đại nhất, đánh cho khó phân thắng bại.

bất quá, trải qua trên vạn hiệp giao thủ, giữa hai người lại vẫn là phân ra một điểm cao thấp. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

lúc đầu, kim sắc kiếm quang và đao cương đen kịt kia hầu như là phân nửa ngang bằng. trong chiến đấu phương viên mấy trăm dặm, phân nửa đen kịt, phân nửa kim quang xán lạn.

thế nhưng hiện tại, kim sắc kiếm quang kia bao trùm khu vực, đã đến ba phần năm, vượt lên trước phân nửa, khu vực đen kịt chỉ chiếm hai phần năm.

nói rõ, nửa khắc chung giao thủ, huyền thiên đã bắt đầu chiếm thượng phong.

mà xa xa, đám người kiếm si và đám người tư không đỉnh chiến đấu, vậy thì càng rõ ràng hơn, đã có hơn mười vị đế giả bị tiểu hổ ăn vào trong bụng. càng có một cửu tinh đế giả, đầu tiên là bị thiên cơ thần quang của thiên cơ côn quét trúng, sau đó lại ăn một trảo tử huyết thần long trảo của long tử nghiên, đánh bay đến bên cạnh tiểu hổ, tiểu hổ không chút khách khí liền đem cửu tinh đế giả kia ăn thịt.

mà mẫu thân của tiểu hổ, càng đã đem vị bán thần kia chơi đùa đến toàn thân bị thương nặng, không có một chút địa phương nào hoàn hảo, hiện tại đang bị mẫu thân của tiểu hổ bắt ở trong trảo, hấp hối.

tư không đỉnh ở dưới kiếm si công kích, liên tục lui về phía sau, lúc này trong lòng tức giận cùng phiền muộn không gì sánh được, hư không hoa sắp sửa thành thục. thế nhưng tình huống hiện nay, hắn cũng căn bản không có khả năng thu được hư không hoa.

tất cả hi vọng, tư không đỉnh đều rơi vào trên người tuyệt chiến lăng, chỉ cần tuyệt chiến lăng có thể đánh bại huyền thiên, làm thần linh hành tẩu tại phàm giới, tuyệt chiến lăng vừa giết trở lại, khốn cảnh của tư không đỉnh lập tức được hóa giải.
