
bởi vì, ấn ký của kim cương vương khắc trên di binh kim cương vương lúc này đang lóe sáng lên, sinh ra hưởng ứng với một cái ấn ký kim cương vương nằm ở phía dưới của đại kim cương thần lực công, giữa hai ấn ký có một đạo hào quang nối cùng một chỗ, di binh của kim cương vương giống như một chiếc chìa khóa, mở ra bảo tàng trên vách tường, đại kim cương thần lực công tự động bay vào bên trong đầu của hướng thiên tiếu.

tiêu lão lập tức đứng ngăn ở giữa hướng thiên tiếu cùng với những cường giả khác, rút một thanh bảo kiếm địa cấp thượng phẩm ra, có rất nhiều người dùng ánh mắt bất thiện nhìn về phía hướng thiên tiếu.

thần công vương giai đúng là quá mức trân quý, cho dù là một thanh thần binh thiên cấp xuất hiện cũng đủ khiến chúng cường giả liều mạng tranh nhau tới mức đầu rơi máu chảy rồi, huống hồ gì là thần công vương giai còn quý giá gấp vạn lần so với thần binh thiên cấp.

toàn bộ chữ viết màu vàng rất nhanh liền tiến vào trong đầu của hướng thiên tiếu, biến mất không thấy gì nữa.

- mau nói ra thần công vương giai đi, mỗi người có mặt ở đây đều có phần cả mà.

có người bắt đầu lén la lên.

- đúng rồi đó, mau nói ra thần công vương giai đi !

- đừng có mà muốn độc chiếm nhá, bảo vật lớn như vậy phải chia cho tất cả mọi người cùng hưởng chứ.

- mau nói ra nhanh đi, bằng không thì ngươi chết chắc rồi đó!

- ngươi mà không nói thì lão tử sẽ đánh cho tới khi ngươi nói mới thôi đó!

..

nhất thời, tất cả mọi người đều đỏ hết cả mắt lên mà ồn ào, tuy do đều khiếp sợ cường giả thiên giai cảnh thập trọng đỉnh phong là tiêu lão cho nên vẫn chưa động thủ, thế nhưng chúng cường giả người đông thế mạnh, mọi người đều rục rịch cả rồi, chỉ là chưa có tên nào ngu mà lao ra động thủ đầu tiên mà thôi.

đột nhiên, một đạo kiếm quang kinh thế xuất hiện, chém tới chỗ hướng thiên tiếu, là do một vị cường giả địa giai cảnh thập trọng đỉnh phong xuất thủ.

tiêu lão lập tức phản kích, hai kiếm giao kích, ép cho vị cường giả địa giai cảnh thập trọng kia bị đánh phải lùi lại hơn mười bước, thực lực của tiêu lão đúng là vô cùng khủng bố.

thế nhưng, cường giả bên này đúng thật là rất nhiều, một tên vừa bắt đầu thì không thể nào kết thúc dễ dàng được, cho nên lại có thêm mấy vị cường giả địa giai cảnh cửu trọng, thập trọng đồng thời thi triển kiếm thuật kinh người đánh vè phía tiêu lão.

đồng thời, lại có thêm nhiều người hơn nữa tấn công về phía hướng thiên tiếu, hướng thiên tiếu biết rõ không thể đánh lại tất cả, khinh công của hắn trác tuyệt, lóe lên một cái liền tránh khỏi phạm vi công kích của mọi người, sau đó bay về hướng di hài của kim cương vương.

lực chú ý của tất cả cường giả địa giai cảnh đều đặt tại trên người hướng thiên tiếu nên toàn bộ đều rối rít đuổi theo.

hướng thiên tiếu nhìn di binh đã bị hỏng của kim cương vương trong tay, chỉ thấy ấn ký kim cương vương ở chỗ chuôi kiếm cư nhiên lại thoáng hiện quang mang, giống như đang bị triệu hoán, khóe môi của hắn nhếch lên, chỉ vài bước đã xuất hiện ở bên cạnh di hài của kim cương vương.

một cỗ uy áp cái thế đột nhiên xuất hiện, sát khí kinh người bắn ra, chúng cường giả đuổi theo hướng thiên tiếu đều bị đánh lui, có vài tên cường giả cư nhiên bị sát khí đánh cho chết không toàn thây.

hướng thiên tiếu khẽ vươn tay, lập tức rút thanh trường kiếm bị bụi phủ kín bên cạnh lên, lắc lắc vài cái để giũ bụi.

hoa - - ! quang mang kinh diễn đột nhiên bắn ra bốn phía, khiến cho người khác không cách nào mở mắt ra được.

một thanh thần binh vương giả đã xuất thế, lực lược vượt quá mức bình thường, hướng thiên tiếu cảm giác thực lực của mình đã tăng lên gấp bội, cầm theo bảo kiếm trong tay phóng tới chỗ của đám cường giả trước mặt.

tay vung kiếm xuống, mấy cái đầu người liền bay lên, máu tươi phun ra ồ ạt, một kiếm của hướng thiên tiếu bổ xuống, kiếm quang bén nhọn liền cắt đứt đầu của vài tên cường giả ở cách xa mấy mét.

- a, là thần binh vương giả!

- so với bảo khí thiên cấp còn khủng bố hơn gấp trăm lần.,,,

thanh âm hoảng sợ của chúng cường giả vang lên, sau đó đều rối rít quay đầu bỏ chạy.

hướng thiên tiếu một đường đánh giết tới bên cạnh tiêu lão, cầm thần binh vương giả trong tay, không người nào dám đỡ phong mang của nó.

đúng vào lúc này, một người lại vọt xuống từ lối cầu thang dẫn lên tầng ba, người nọ đúng là huyền thiên.

huyền thiên nhìn thấy tầng thứ hai của lôi cung cư nhiên lại có mấy trăm vị cường giả địa giai cảnh đứng đó thì lập tức hô to một tiếng:

- mau chạy đi, xác chết lông xanh đuổi tới rồi - - !

thời gian nửa ngày một đêm trôi qua, huyền thiên rốt cuộc cũng có thể kích hoạt xong chín cái khiếu huyệt trong vòng mười hai canh giờ, tu vi đột phá tới địa giai cảnh nhị trọng, rốt cuộc cũng có thể khống chế được ngự lôi châu.

ngự lôi châu vừa được kích hoạt xong thì huyền thiên hoàn toàn miễn dịch với công kích của lôi điện, từ bên cạnh của tầng thứ ba lôi cung, vượt qua cuồng lôi diệt sinh đại trận, lao tới chỗ cầu thang, chạy như điên xuống dưới tầng hai.

hai mươi bộ lôi thi thì có tới mười chín bộ đã bị thây khô lông xanh đánh thành nát vụn, chỉ còn lại có mỗi một bộ lôi thi cường đại nhất là còn nguyên vẹn, thây khô lông xanh phá được cuồng lôi diệt sinh đại trận chỉ là chuyện gần ngay trước mắt.

cho nên, ngay lúc huyền thiên còn đang trên cầu thang, nhìn thấy tầng thứ hai của lôi cung cư nhiên có tới mấy trăm vị cường giả địa giai cảnh thì lập tức chấn động ngay lập tức mở miệng nhắc nhở.

bất quá, huyền thiên vừa mới nói xong thì lại có thêm một thanh âm khác còn vang dội hơn truyền tới từ trên tầng thứ ba:

- bảo bối của ta, hóa lôi tôn quyết của ta, ngự lôi châu của ta!

âm thanh chói tai khó nghe này chính là thây khô lông xanh đang đứng rống lên.

trong tay của hướng thiên tiếu có thần binh vương gia, cho dù kiếm khí phong mang bắn ra cũng đều có thể giết chết được cường giả địa giai cảnh, chúng cường già không ai dám tới gần, thanh âm của huyền thiên lập tức thu hút sự chú ý của tất cả các cường giả.

nhất là tiếng rống to của thây khô lông xanh, tất cả mọi người lại càng nghe được rõ ràng hơn nữa, ánh mắt nhìn vào huyền thiên lóe lên lấp lánh, nghe ý tứ trong lời nói thì hình như là huyền thiên đã lấy được bảo vật gì đó ở tầng ba của lôi cung rồi chạy xuống.

- người này chạy xuống từ tầng thứ ba của lôi cung, khẳng định là đã thu hoạch được chỗ tốt cực lớn.

- có thể hắn đã lấy được truyền thừa của thượng cổ lôi vương, trên người mang theo bảo tàng cái thế đó!

- hắn chính là thiếu niên trực tiếp tiến vào tầng thứ ba của lôi cung đó. bảo tàng của lôi vương chắc chắn đều nằm ở tầng ba.

lập tức có rất nhiều cường giả hét lên, bao vây lấy huyền thiên, huyền thiên chỉ có tu vi địa giai cảnh nhị trọng, so với hướng thiên tiếu thì còn thấp hơn tới những năm cảnh giới, hơn nữa lại không có cường giả địa giai cảnh thập trọng bảo hộ, trong tay cũng không có thần binh vương giả, thoạt nhìn có vẻ dễ đối phó hơn rất nhiều.
