
nếu là bình thường, ma chưởng của cưu dạ đủ để chọi cứng đại thiên cương kim canh kiếm khí của vệ dịch đức nhưng ở dưới lôi kiếp, lực phòng ngự xuống đến điểm thấp nhất, tự nhiên bị vệ dịch đức đánh trọng thương.

chuẩn ma đế cưu dạ tru lên một tiếng thê lương rồi phi tốc lui về phía sau.

phong vân bách nam chiến hồng cương hai vị cửu cấp hoàng giả đuổi theo chuẩn ma đế cưu dạ, trong chốc lát một đạo bạch hổ kiếm khí, một đạo hỏa long kiếm khí bổ ra hai ba mươi dặm, nhanh chóng như tia chớp trảm phá thương thiên, hướng cưu dạ chuẩn ma đế bổ tới.

hai bên còn có những hoàng giả khác phát động công kích mạnh nhất, muốn thừa dịp cưu dạ chuẩn ma đế tại lực phòng ngự thấp nhất, hơn nữa chịu trọng thương triệt để chém giết.

ô -- cưu dạ chuẩn ma đế phát ra một tiếng quỷ khócm khí tức toàn thân tăng lên một phần, hai chân nhún một cái rồi phóng lên trời hướng lên cửu cấp hoàng giả.

bốn phương tám hướng đều có không ít cường giả bao nhiêu mặt, duy chỉ có một người lục định tiêu trên không trung. tuy rằng lục định tiêu là cửu cấp hoàng giả, thực lực rất mạnh, nhưng cưu dạ chuẩn ma đế chỉ có thể dốc sức liều mạng đánh lui lục định tiêu sau đó thoát khỏi vòng vây, mới có thể trốn chạy để khỏi chết.

oanh!!! ở trong tích tắc này, trên không trung nổ vang một tiếng, vô tận lôi kiếp điện xà bổ xuống dưới.

lục định tiêu không ngăn trở chuẩn ma đế cưu dạ nữa, rất nhanh hướng bên cạnh tránh đi.

trong chốc lát một lớp lôi kiếp hàng lâm.

lôi kiếp điện xà khủng bố lập tức bao phủ toàn bộ không gian bốn phía huyền thiên phạm vi năm sáu ngàn thước, huyền thiên, vệ dịch đức, lục định tiêu, cưu dạ chuẩn ma đế đều bị lôi kiếp điện xà đánh trúng.

huyền thiên đứng ở bên trong lôi kiếp, trong tay xuất hiện một thánh đỉnh thu nhập đại lượng lôi kiếp điện xà vào trong.

vệ dịch đức, lục định tiêu, cưu dạ chuẩn ma đế bị lôi kiếp khủng bố nhao nhao bị thương, vệ dịch đức thân là chuẩn đế, lục định tiêu trên hư không bị đánh gần nhất, nhưng không có quá nhiều lo ngại.

duy chỉ có cưu dạ chuẩn ma đế, toàn bộ lôi kiếp điện xà đều bị hấp dẫn lên trên người hắn .

tiếng kêu thảm thiết vang lên, cưu dạ chuẩn ma đế xông hướng lên bầu trời. nàn trượng ma thân, trong chốc lát bị lôi kiếp điện xà oanh được thủng lỗ chỗ, nhận lấy bị thương cực lớn, lập tức từ trên không trung bị bổ xuống dưới.

- giết!

chừng trên mười đạo thanh âm, từ bốn phương tám hướng vang lên, hoàng giả bốn phía đều thi triển tuyệt kỹ sát chiêu, kiếm cương chưởng ấn bị lôi kiếp đánh, công đi qua.

một đạo kim sắc kiếm khí đột nhiên nổ bắn ra.

lại đại thiên cương kim canh kiếm khí, vệ dịch đức chịu đựng bị thương, lần nữa đối với cưu dạ chuẩn ma đế công ra tất sát một kiếm tất sát,

trong nháy mắt cưu dạ chuẩn ma đế bị mọi người vây công, ma thân ngàn trượng sụp đổ, bị chém thành mấy khối.

lại một vị chuẩn ma đế vẫn lạc.

ma tộc tổng cộng có sáu vị chuẩn ma đế đánh vào trung châu, đến nay đã vẫn lạc hai vị, nguyên nhân chủ yếu đều là lôi kiếp của huyền thiên.

hiện tại ma tộc chuẩn ma đế chỉ còn lại có bốn vị, dù cho huyền thiên không ra tay, mấy người họ đã cho mình không phải đối thủ của nhân tộc.

tứ đại chuẩn ma đế mang theo gần ngàn ma hoàng, gần trăm vạn ma vương đại quân phi tốc bỏ chạy thông đạo vòng xoáy.

mà nhân tộc ngũ đại chuẩn đế tức thì mang đại quân đuổi theo, không ít ma tộc vương giả, hoàng giả bị đuổi kịp và chết.

bất quá chiến trường cách vòng xoáy thông đạo chỉ có vạn dặm, rất nhanh, ma tộc đại quân liền trốn đến nơi này, tứ đại chuẩn ma đế trực tiếp chui đi vào, đằng sau ma hoàng, ma vương nối đuôi nhau mà vào.

đang chui vào trong, ma tộc chí ít có hai phần mười ma vương, ma hoàng, được cường giả đuổi theo đánh chết, một trận chiến này tổn thất lớn hơn cả so với nhân tộc

hơn nữa hai vị chuẩn ma đế vẫn lạc, ma tộc xem như toàn diện đại bại.

nhân tộc đại quân truy đến bên cạnh vòng xoáy thông đạo liền dừng bước, thông qua vòng xoáy thông đạo, chính là địa bàn của ma giới. lúc này đây chuẩn ma đế tới hiển nhiên là tới từ ở ma giới địa phương nhỏ bé đồng dạng mênh mông vô cực. bên trong ma nhân nhiều vô số kể, chuẩn ma đế không biết có bao nhiêu, đuổi vào ma giới thuần túy là muốn chết.

đánh lui ma tộc lại đem thông đạo vòng xoáy đi thông ma giới hủy diệt, đó mới là chính đạo.

đầu huyền thiên vẫn còn vòng xoáy lôi đình, tiểu hổ đã hóa thành một con mèo đen trở lại trên vai hắn, cũng công tới vòng xoáy thông đạo.

mỗi một lần lôi kiếp đánh xuống, lôi kiếp điện xà liền bao phủ phạm vi năm sáu ngàn thước, những nơi huyền thiên đi qua, cường giả nhân tộc đều bị tránh lui, ai cũng không muốn bị điện giật.

thấy huyền thiên tới thì những cường giả nhân tộc phía trước lập tức nhao nhao hướng hai bên tránh đi, huyền thiên phóng đi trong thông đạo vòng xoáy.

công pháp bất diệt kim thân đệ tứ trọng ở trong ma châu trong thánh điện vòng xoáy thông đạo huyền thiên, huyền thiên hiện tại cũng đã thành hoàng giả, tự nhiên muốn đi học.

- anh hùng, chỗ đó đi thông ma giới. . . !

thấy huyền thiên phóng đi về phía vòng xoáy trong thông đạo không ít nhân tộc cường giả kinh hô lên.

huyền thiên ngăn cơn sóng dữ, làm cho nhân tộc chuyển bại thành thắng, không ít nhân tộc cường giả coi hắn là anh hùng.

- huyền thiên, đi ma giới nguy hiểm!

mấy vị chuẩn đế cũng nhao nhao hồn niệm truyền âm khuyên can huyền thiên.

- các vị, ta có chút đồ đạc đã rơi vào thông đạo bên kia, tiến đến lấy rất mau sẽ trở lại!

huyền thiên mỉm cười, tốc độ không giảm, lập tức xông vào trong thông đạo vòng xoáy chỉ còn lại có một giọng nói truyền ra.

vòng xoáy lôi đình cực lớn trên không trung bổ ra vô số lôi kiếp điện xà oanh khứ trong thông đạo vòng xoáy.

vòng xoáy thông đạo từ một đầu khe hở không gian khuếch đại thành ng không phải là con người làm ra truyền tống trận tự nhiên tồn tại, lôi kiếp cũng không đem phá hủy.

huyền thiên trong thông đạo vòng xoáy dùng tốc độ cực nhanh xuyên thẳng qua đuổi theo rồi đánh lên người hắn nhưng không thể tổn thương hắn mảy may, ngược lại khiến cho lĩnh ngộ của huyền thiên đối với lôi chi áo nghĩa càng ngày càng tinh thâm.

ngắn ngủn non nửa khắc thời gian huyền thiên liền xuyên qua vòng xoáy thông đạo đi tới bên kia,

vòng xoáy lôi đình phía trên vòm trời trung châu biến mất không thấy gì nữa, đồng thời, phía trên vòm trời ma giới lập tức xuất hiện vòng xoáy lôi đình cự đại, lôi kiếp khủng bố tiếp tục oanh huyền thiên.

kiếp số hàng lâm, huyền thiên mặc kệ xuyên thẳng qua bao nhiêu thế giới cũng sẽ không thoát khỏi.

ma giới, bốn phía vòng xoáy thông đạo có không ít ma vương vừa mới xuyên qua, sợ hãi nhân tộc cường giả truy tới, hắn là hướng tứ phương chạy trốn.

nhưng mà đột nhiên vô tận lôi kiếp điện xà oanh xuống dưới, chừng hơn vạn ma tộc vương giả bị oanh trúng, trong đó còn có mấy vị ma hoàng.

thành hoàng kiếp của huyền thiên càng đi về phía sau liền càng hung mãnh, tự nhiên, những ma tộc vương giả, hoàng giả, trong nháy mắt đều bị bổ được hôi phi yên diệt.
