
hiện giờ tốc độ của huyền thiên so với hoàng giả bình thường cơ hồ còn hanh hơn. lĩnh ngộ lôi chi áo nghĩa của hắn đã đến tứ giai cực hạn, thân thể tu luyện bất diệt kim thân cũng thập phần cường đại, chịu đựng được xé rách hư không cự ly xa. trong nháy mắt đã thuấn di 400-500 dặm.

bởi vì mang theo long tử nghiên thuấn di, sợ long tử nghiên không chịu nổi lực lượng xé rách hư không cự ly xa nên hắn giảm tốc độ lại. mỗi lần thuấn di cũng chỉ ba bốn trăm dặm, một ngày hành tẩu 300 vạn dặm cũng không phải không thể.

khoảng cách thuấn di cùng một nhịp thở với sự cường đại của thân thể. thân thể một thành hoàng có được linh khu tứ giai, phi thường chắc chắn nên nháy mắt thuấn di 3-400 trăm dặm thì không chút vấn đề.

hiện giờ thân thể huyền thiên so với linh khu tứ giai của hoàng của nhất cấp thì không chút chênh lệch. long tử nghiên thân mang huyết mạch thần long, lực lượng lớn vô cùng, thân thể chắc chắn, so với bất kỳ công pháp luyện thể gì cũng đều mạnh hơn, gần với bất diệt kim thân của huyền thiên.

ba ngày sau, huyền thiên và long tử nghiên đã vượt qua hơn ngàn vạn dăm thú hoang chi địa.

huyền thiên dừng lại, nói:

- có một cỗ khí tức cường đại từ thiên châu đang tiến về phía chúng ta, là một vị hoàng giả.

khí tức hoàng giả so với chuẩn hoàng mạnh hơn không chỉ gấp 10 lần, khí tức phóng ra ngoài rất dễ phân biệt được.

long tử nghiên đứng bên người huyền thiên ,nói:

- nếu là một vị hoàng giả thì tình huống cũng dễ dàng hơn rồi. uy, muội cảm ứng được khí tức bành trướng phía trước phi thường vô thuộc, có một cỗ long khí, là long thiên du tiền bối.

long thiên du cũng là huyết mạch thần long, chỉ là cường độ huyết mạch không lớn bằng long tử nghiên.

người mang huyết mạch thần long trên người đều có long khí, người có cùng huyết mạch thần long sẽ có cảm ứng.

- nguyên lai là hắn. hắn đã là thành hoàng nên chắc hẳn sẽ biết tin tức hoàng giả bên ngoài.

huyền thiên mỉm cười, kéo tay long tử nghiên thuấn di đi. 

cũng không lâu sau thì huyền thiên cùng long tử nghiên liền gặp hoàng giả tiến tới trước, người đến quả nhiên là long thiên du.

- huyền thiên, ta đang muốn đi đến thần châu để tìm người!

ánh mắt của long thiên du sáng ngời khi nhìn thấy huyền thiên cùng long tử nghiên.

- a, hiện tại nên gọi ngài là long thiên hoàng rồi, tìm ta có chuyện gì vậy?

huyền thiên bước nhanh đến trước mặt long thiên du.

- thiên long hoàng tiền bối.

long tử nghiên bắt chuyện.

long thiên du gật đầu đáp lại nói:

- xảy ra chuyện lớn rồi, âm minh cốc không biết là vì cái gì mà lấy được liên lạc cùng vân châu, có đại lượng hoàng giả theo từ vân châu mà đến, ước chừng có khoảng mười hai vị.

hoàng giả đối với thiên châu mà nói là tồn tại trong truyền thuyết, mười hai vị hoàng giả đồng thời xuất hiện, cái này hoàn toàn chưa hề xuất hiện khiến võ giả thiên châu có cảm giác khiếp sợ sâu sắc.

huyền thiên nói:

- là vì ta mà đến sao?

long thiên du nhẹ gật đầu nói:

- không sai, ngươi đã biết rồi sao?

huyền thiên lắc đầu nói:

- ta đoán thôi, vân châu là địa phương nào vậy, hình như là có không ít hoàng giả?

không tự chủ được thì huyền thiên lại nghĩ tới trung châu, hoàng giả trung châu nhiều như mây, vân châu lại có hơn mười hai vị hoàng giả đến thiên châu thì khẳng định cũng là một khu vực lớn, số lượng hoàng giả khẳng định là không hề ít. 

long thiên du nói:

- võ giả thiên châu không hiểu rõ về vân châu, chủ yếu chỉ là do sách cổ ghi lại mà thôi, đó là một khu vực cự đại, ít nhất là gấp mấy lần thiên châu đại địa trở lên, ở phương hướng đông bắc thiên châu, thiên châu có ba vị hoàng giả thì toàn bộ đều là đi vân châu tiếp tục tu luyện. mấy ngàn năm trước đã từng có mấy hoàng giả vân châu đi vào thiên châu, nhưng về sau linh khí của thiên châu càng ngày càng mỏng manh nên hoàng giả tới đây không thể nào tu luyện được, về sau có càng nhiều hoàng giả không thể dung nạp được cho nên mấy ngàn năm đều không có người từ vân châu tới nên không biết được tin tức bên kia, nhưng có truyền thuyết lưu lại là hoàng giả vân châu nhiều như mây, rất thích hợp để hoàng giả tu luyện.

huyền thiên gật gật đầu nói:

- sao mà âm minh cốc có thể liên lạc với hoàng giả vân châu chứ?

long thiên du nói:

- đây là suy đoán của chúng ta thôi, nếu không thì vì sao hoàng giả vân châu lại đi vào thiên châu, hơn nữa ở âm minh cốc bọn họ phát ngôn bừa bãi, nói ngươi phải tự mình đi tới âm minh cốc, đem hỗn độn thánh đỉnh và lôi chi thánh đỉnh dâng hai tay lên, nếu không thì! nếu không thì bọn họ sẽ đại khai sát giới, ngươi đang ở thiên châu nên thân nhân, bằng hữu của ngươi và mọi người ở thần châu sẽ trốn không thoát.

sát ý trong lòng huyền thiên vèo cái bỗng nhiên liền sôi trào.

thế giới võ gỉa đánh đánh giết giết rất là bình thường, nếu như mười hai vị hoàng giả vì hắn mà đến, vì hai tôn thánh đinh thì cái này cũng là bình thường, tuy rằng trong lòng huyền thiên cũng không thích, nhưng cũng chưa chắc sẽ lấy tánh mạng của mấy người bọn họ.

nhưng mà nếu như bọn họ dám dùng an toàn của thân nhân và bằng hữu huyền thiên để uy hiếp thì huyền thiên chỉ có thể sử dụng thủ đoạn sắt máu mà thôi, giải quyết dứt khoát, chém hết toàn bộ bọn họ.

- âm minh cốc.! lần trước ta nhất niệm chi thân nên các ngươi đã tránh được một kiếp, ngay lúc này ta phải nhổ cả gốc các ngươi lên, chính thức xóa tên!

thanh âm huyền thiên có chút lãnh ý.

long thiên du nói:

- toàn bộ bốn người liễu yên trần, khúc thanh tiểu, hỏa mục trần, hỏa mạch phần đều đã thành hoàng, tăng thêm ta thì thiên châu có sở hữu được năm vị hoàng giả, tất cả đều đem hết toàn lực ra giúp ngươi, nhưng mà đối phương có đến mười hai vị hoàng giả, chúng ta chỉ vừa mới thành hoàng nên một người nhiều nhất cũng chỉ có thể giúp ngươi ngăn cản một người mà thôi, còn có bảy vị hoàng giả thì ngươi đối phó sẽ rất là khó khăn.

- ai.!

long thiên du thở dài một tiếng nói tiếp:

- đáng tiếc môn chủ thiên long môn của ta còn chưa đạt tới chi cảnh hoàng giả, nếu như có một viên thành hoàng đan thì có thể tạo thêm được một vị hoàng giả nữa.

huyền thiên khoát tay áo, nói:

- nếu đều cùng là nhất cấp bậc hoàng giả thì bảy vị không hề coi là gì cả! 

khi đang nói chuyện thì khí tức của huyền thiên lộ ra ngoài, làm lộ ra tu vì của mình -- vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong.

thần sắc của long thiên du quái lạ nói:

- tu vi của ngươi lại đốt phá nữa sao? nếu so với tốc độ tu luyện của long tử nghiên dùng từ nhanh mà nói thì tốc độ tu luyện của người thật sự có thể nói là thần tốc, nhưng mà theo ghi lại thì thực lực trụ cột của hoàng giả vô cùng cường đại, vượt cấp khiêu chiến vô cùng khó khăn, ba người hòang giả nhất cấp đại khái là có thể tương đương với một hoàng giả nhị cấp, đối phương có bảy hoàng giả nhất cấp thì thực lực sẽ tương đương với hai hoàng giả nhị cấp, huyền thiên, tu vi của ngươi tuy rằng đã đột phá nhưng cũng không thể phớt lờ được. 
