
ngưu, trình, trương ba nhà đều là gia tộc cửu phẩm, gia chủ có tu vi tiên thiên tam trọng, so với hoàng gia là gia tộc ngũ phẩm ngày xưa thì không đáng gì, nhưng mà bây giờ thì không được.

huyền gia là gia tộc nhị phẩm, là siêu cấp bá chủ của đại lục, cho dù là huyền hồng hay là hoàng gia, cũng không dám đem công pháp, vũ kỹ gia truyền truyền thụ cho đệ tử hậu bối, để tránh tiết lộ truyền vào tai của huyền ky, dẫn tới họa diệt tộc, chỉ có thể để bọn họ chậm rãi phát triển trong tông môn.

lúc này hoàng gia đặt chân tới bắc mạc huyền đã ba năm, thông qua phụ thân huyền hồng gửi thư thì huyền thiên mới biết hoàng gia đã dừng bước ở bắc mạc huyền, gia nghiệp phát triển được càng lúc càng lớn, hôm nay đã tuyển nhận được hơn trăm giang hồ dị sĩ, trong đó không ít võ giả tiên thiên có cừu oán với ba nhà ngưu, trình, trương.

nhưng mà hoàng gia gia nghiệp càng lớn thì mâu thuẫn với ba nhà này cũng càng mạnh, gần đây đạt tới trình độ thủy hỏa bất dung, cho nên trương hổ gần đây thường xuyên đi tìm huyền thiên cùng hoàng thạch gây phiền toái.

- gia tộc có bao nhiêu khó khăn, hiện tại chúng ta cũng biết, ngươi tại thiên kiếm tông là đệ tử, phải lo tu luyện, nếu hoàng gia muốn chính thức dừng chân ở bắc mạc huyện thì cần hậu bối các ngươi cố gắng, muốn báo thù rửa hận thì trước dừng chân bắc mạc huyện đã, chỉ có như vậy mới không phụ kỳ vọng của ta!

nhớ tới thư của phụ thân huyền hồng gửi tới, trong nội tâm của huyền thiên càng tức giận trương hổ, ngưu chí cao nhiều hơn.

huyền thiên tức giận thì trương hổ cũng vậy, vừa nhìn thấy huyền thiên thì kêu lên:

- hoàng thiên đến, là hắn -- chính là hắn đánh đệ thành như vậy, ngưu ca, ngươi phải báo thù cho đệ, đem cái tạp chủng này đánh chết mới được.

- hoàng thiên sư đệ, sư huynh ta chờ ngươi đã lâu.

ngưu chí cao nhẹ nhàng nói ra, tuy không có tức giận gào thét như trương hổ, nhưng trong thanh âm lại lộ ra lãnh ý.

ngưu chí cao là thứ tử của gia chủ ngưu gia, huynh trưởng của hắn là ngưu chí cường.

thực lực của ngưu gia tại bắc mạc huyện sắp xếp thứ nhất, là lãnh tụ của trình, ngưu hai nhà, gia chủ ngưu chấn sơn có tu vi tiên thiên tam trọng đỉnh phong, là đệ nhất cao thủ của bắc mạc huyện.

ngưu chấn sơn có hai con là ngưu chí cường, ngưu chí cao, tuy về già mới có con nhưng con của hắn không kém.

thứ tử ngưu chí cao năm nay mười lăm tuổi, so với huyền thiên nhập môn sớm hơn một năm, nửa năm trước có tu vi võ đạo thất trọng, trong đệ tử ngoại môn cũng có chút danh tiếng. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

con trai trưởng ngưu chí cường thực lực xưng là hậu bối đệ nhất thiên tài của bắc mạc huyện, bái nhập một tông môn lục phẩm ở thần đao vương triều, bá quyền phái, tuổi vừa mới mười bảy, cũng đã bước vào tiên thiên, trở thành đệ tử nội môn của bá quyền phái, thành tựu ngày sau vượt qua phụ thân của hắn.

huyền thiên lẳng lặng nhìn qua đám người này, không nói một lời, ý đồ bọn này tới huyền thiên vô cùng rõ ràng.

thấy huyền thiên không nói chuyện, ngưu chí cao cảm giác một quyền đánh tới bị bông, cảm giác thập phần khó chịu, âm thanh của hắn đề cao vài lần:

- hoàng thiên sư đệ, thời điểm ngươi võ đạo tứ trọng thì có thực lực khiêu chiến đệ tử võ đạo ngũ trọng, nghe nói ngươi hiện giờ bước vào võ đạo lục trọng, sư huynh bất tài muốn phân thắng bại với ngươi, nhìn xem ngươi có được như kỳ danh hay không, là khiêu chiến vượt cấp hay là thùng rỗng kêu to, ngươi có dám quyết đấu với ta không?

- mặc ngưu sư huynh mới bước vào võ đạo thất trọng nửa năm, nhưng lại là thất trọng vô địch, hắn sao có thể là đối thủ của ngưu ca chứ?

- đúng, ngưu sư huynh chính là tinh anh trong đệ tử ngoại môn, vượt cấp khiêu chiến? quả thực là chê cười, ngưu sư huynh sẽ đánh hắn răng rơi đầy đất.

- ngưu sư huynh chỉ cần một kiếm là có thể đánh bại hắn rồi, lấy cái gì so với ngưu sư huynh?

- cái gì mà một kiếm, ngưu sư huynh dùng một đầu ngón tay cũng có thể nghiền chết hắn như con kiến rồi!

- đúng rồi, còn là thiên tài vượt cấp khiêu chiến đấy, so với ngưu sư huynh hắn chỉ là rác rưởi!

những đệ tử này đều là do trương long phái tới đả kích huyền thiên, đối với huyền thiên tự nhiên là thỏa thích xỉ nhục, huống chi trong lòng bọn chúng cũng có suy nghĩ này.

võ đạo lục trọng cảnh cùng thất trọng cảnh là giới hạn thật lớn, võ giả thất trọng cảnh có thể phóng kiếm khí ra ngoài, cách không đả thương người, đã liệt vào hàng cao thủ, võ giả lục trọng cảnh còn chưa cận chiến đã thua, so sánh với chênh lệch của võ đạo tứ trọng, ngũ trọng cảnh không phải một cấp bậc.

ngưu chí cao lấy tu vi võ đạo thất trọng tìm huyền thiên khiêu chiến nói rõ là thay trương hổ báo thù, muốn đánh huyền thiên một trận.

vì để huyền thiên không cự tuyệt khiêu chiến, bọn chúng phải có biện pháp.

trương hổ hung ác nói:

- hoàng thiên, nếu ngươi không dám ứng chiến, từ nay về sau chúng ta gặp hoàng thạch một lần sẽ tát hắn một lần, mỗi ngày một người một cái tát, đánh hắn thành đầu heo mới thôi!

thiên kiếm tông nghiêm cấm tư đấu, nhưng mà tát một cái cũng không phạt gì nặng, chỉ xin lỗi là xong, bế quan suy nghĩ vài ngày cũng bỏ đi, đệ tử đi theo trương long ít nhất có vài chục, nếu mỗi người mỗi ngày tát hoàng thạch một cái, tuyệt đối là ăn thiệt thòi lớn.

huyền thiên nhíu mày, trong mắt hiện ra hào quang sắc bén, lạnh giọng nói:

- sao ta không đáp ứng được? ngưu sư huynh, nếu ngươi ngứa da, muốn tìm tai vạ thì ta sẽ cho ngươi như ý, đánh ngươi không còn ngứa da mới thôi.

- ngươi nói cái gì?

- lại dám nói thế với ngưu sư huynh?

- quả thực to gan lớn mật...

mấy tên đệ tử kia lập tức giận dữ, kêu gào rút kiếm.

sắc mặt ngưu chí cao tái nhợt, cuồng áp tức giận trong lòng, nghiến răng nghiến lợi, âm thanh từ khẽ răng vang lên:

- chớ sính miệng lưỡi lợi hại, đến lôi đài ta sẽ cho ngươi biết, ai mới ngứa da, hừ!

nói xong, ngưu chí cao quay người bước nhanh về quảng trường ngoại môn, xem ra hắn vội vã muốn thu thập huyền thiên.

đệ tử khác cũng nhanh chóng chạy qua, hét lớn lên:

- đệ tử tinh anh quyết đấu...

đệ tử ngoại môn ngoài võ đạo thất trọng đã là tinh anh, có quyền lực rời khỏi tông môn, ra ngoài săn giết yêu thú, tiến hành lịch lãm rèn luyện, hoặc là hoàn thành nhiệm vụ tông môn, bình thường rất ít khi xuất hiện trước mặt đệ tử ngoại môn bình thường, đệ tử tinh anh quyết đấu càng khó gặp.

nghe được " đệ tử tinh anh quyết đấu ", lập tức đám đệ tử khác hăng máu gà lên, cũng quát to lên rồi chạy tới quảng trường.

một truyền mười, mười truyền một trăm, tin tức đệ tử tinh anh quyết đấu lan ra nhanh chóng.

ngay cả đệ tử ngoài võ đạo thất trọng nghe thấy cũng chạy tới.
