
kích này là thái sơ thần vương có được từ một thái sơ cổ địa nào đó. có người nói chính là xương của thái cổ thần thú hống chi thú, dung hợp nhiều loại vô thượng thần liệu đúc tạo mà thành, uy lực thập phần kinh khủng.

ở trong thần thú, chân long đã xem như là đỉnh tiêm thần thú, tiếng tăm lừng lẫy, mặc dù chân long tuyệt tích vô số năm tháng, phàm giới cũng đều còn có uy danh của chân long.

thái cổ thái cổ thần thú hống, lại là mãnh thú đáng sợ lấy chân long làm thức ăn. chân long cũng đã đủ cường đại, nhưng chân long lại chỉ là thức ăn của hống, bởi vậy có thể thấy được, hống có bao nhiêu cường đại.

cốt đầu của hống dung hợp nhiều loại vô thượng thần liệu đúc thành thần binh, đương nhiên là vô thượng thần binh rồi. cả thần giới nhiều lắm cũng chỉ có binh khí cùng nó tề danh, đồng thời đếm được trên đầu ngón tay, thần binh vượt lên trước nó, một kiện cũng không có.

thái sơ thần vương cầm trong tay hoang thiên hống kích, nhân khí cả người bạo trướng. viễn cổ khí tức tang thương kia lại thêm một loại hung uy của hống, hoang thiên hống kích này vừa ra, càng loáng thoáng có một tôn thái cổ cự thú ảnh tử tựa như hiện lên.

huyền thiên kiếm chi quốc độ, ngay cả thần vương đều có thể đơn giản chém giết, thái sơ thần vương tuy rằng thực lực cường đại, lúc trước cũng khó chống đối được. thế nhưng trong tay nhiều thêm một kiện đỉnh tiêm thần khí cũng đem kiếm chi quốc độ của huyền thiên chống đỡ xuống được.

không chỉ có thể chống lại, đồng thời còn từ từ chiếm thượng phong, có xu thế phá được kiếm chi quốc độ.

xa xa không ít thần linh, chủ thần đều âm thầm gật đầu, thái sơ thần vương chiếm thượng phong, đó mới là chuyện hợp tình hợp lý, phù hợp với tưởng tượng của bọn họ.

thái sơ thần vương cầm trong tay hoang thiên hống kích, đem kiếm chi quốc độ của huyền thiên công, từng chỗ một phá diệt. nhiều đóa liên hoa kiếm khí trán phóng kia đều ở dưới hoang thiên hống kích hóa thành hư vô.

thần cầm dị thú kiếm khí đầy trời, bị viễn cổ mãnh thú hống ảnh tượng tựa có tựa không kia phách kích một cái, liền trong nháy mắt băng liệt.

rất nhanh, cả kiếm chi quốc độ tan vỡ, phương viên mấy vạn dặm, kim sắc kiếm quang tầng tầng yên diệt. thái sơ thần vương cầm hoang thiên hống kích mà đứng, khí thế tận trời, bất khả nhất thế.

hoang thiên hống kích chỉ tới huyền thiên phía xa, thái sơ thần vương quát:

- huyền thiên, ngươi dĩ nhiên có thể đem bản nguyên chi lực trong thánh đỉnh lĩnh ngộ đến trình độ như vậy. thật là ngoài dự liệu của bản tọa. bất quá, nếu như ngươi cực hạn chỉ có như vậy, trận chiến hôm nay, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không cần người khác tương trợ, một mình bản tọa cũng đã có thể chém ngươi.

huyền thiên đạp lập hư không, chiến đấu vừa rồi, phương viên mấy vạn dặm đều đã bị lan đến. kiếm quang, kích mang đem bốn phía phi thần đài chém ra vô số đạo khe rãnh sâu rộng to lớn. duy chỉ phi thần đài không có đã bị chút ảnh hưởng nào.

long tử nghiên đứng ở trên phi thần đài, cả tòa phi thần đài bị một tòa thanh quang nhàn nhạt bao phủ. dù cho thái sơ thần vương uy thế thiên, hoang thiên hống kích hung uy cái thế, long tử nghiên cũng không có bị nửa điểm ảnh hưởng.

huyền thiên trong lúc cùng với thái sơ thần vương đối chiến, thần sắc bình tĩnh, phong đạm vân khinh, còn có dư lực chiếu cố long tử nghiên, có thể thấy được, thực lực chân thực của hắn xa xa không chỉ như vừa rồi biểu hiện ra ngoài.

trên mặt huyền thiên lộ ra tiếu ý nhàn nhạt, nói:

- hoang thiên hống kích, không hổ là đỉnh tiêm thần khí cùng với hiên viên thần kiếm tề danh. ngươi ngươi vào hoang thiên hống kích, xác thực có thể phá được kiếm chi quốc độ của huyền mỗ. bất quá...hừ hừ! kiếm chi bản nguyên chỉ là một trong bát đại bản nguyên mà huyền mỗ lĩnh ngộ được. không biết bát đại bản nguyên chi lực của huyền mỗ đều xuất hiện, ngươi có thể kiên trì được bao lâu....!

theo thanh âm của huyền thiên vang lên, khí thế của hắn kế tiếp lên cao, trong sát na, trong thân thể trán phóng ra quang mang tám màu.

từng quang quyển một đứng ra ở trên đỉnh đầu của huyền thiên.

tám đạo quang quyển, một vòng lớn hơn một vòng, quang mang chiếu xạ vạn vạn dặm.

kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, âm.... bát đại bản nguyên lực lượng bạo phát, huyền thiên đối với thái sơ thần vương có tâm phải giết, giờ này khắc này, liền không hề có cái gì bảo lưu thực lực nữa.

thời gian tại minh giới cùng với a dục minh chủ đánh một trận, huyền thiên còn chỉ là học chế bảy đại bản nguyên. sau này ở trong tay a dục minh chủ đoạt được âm chi thánh đỉnh, lĩnh ngộ ra âm chi bản nguyên, hôm nay bát đại bản nguyên chi lực thi triển, thực lực so với thời gian cùng a dục minh chủ thời gian chiến tranh lại đề thăng một đẳng cấp.

a dục minh chủ bản thân chính là chí tôn minh chủ, cùng với thái sơ thần vương là cùng một chiến lực.

sau này, a dục minh chủ thu được âm chi thánh đỉnh, tìm hiểu hơn mười năm, nắm trong tay bộ phận âm chi bản nguyên, đối với thiên địa quy tắc lực lượng lĩnh ngộ đến trình độ nhất định, càng là thực lực đại tăng, so với đỉnh phong thần vương không biết cường đại hơn bao nhiêu lần. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

nhưng lại vẫn là bị huyền thiên đơn giản đánh bại!

hôm nay bát đại bản nguyên chi lực vừa ra, huyền thiên khí thế nhất thời đem khí thế của thái sơ thần vương hung hăng áp chế. mà ngay cả hoang thiên hống kích kia lúc này đều bình tĩnh trở lại, ảnh tử của viễn cổ mãnh thú hống như ẩn như hiện kia lộ ra vẻ kinh hãi.

cách xa nhau hơn mười vạn dặm, hơn trăm vạn dặm, xa xa thần linh nhìn huyền thiên, đều không tự chủ được quỳ xuống lạy, đang tiến hành quỳ bái. thiên địa bản nguyên quy tắc chi lực quá cường đại, ngay cả một ít chủ thần đều quỳ lạy xuống theo.

trước khi không có đem pháp tắc chi lực lĩnh ngộ đến đại viên mãn, một tia quy tắc chi lực đều là tồn tại tương đối đáng sợ.

nhìn huyền thiên ở dưới tám đạo quang quyển kia, trái tim thái sơ thần vương không khỏi hung hăng nhảy lên, trong lòng bỗng nhiên chấn động, cảm thấy không ổn.

lần đầu tiên, thái sơ thần vương cảm thấy chính mình đơn độc đến đây cướp giật thánh đỉnh của huyền thiên là cử chỉ không thích hợp, hẳn là chờ đợi bất tử thần vương, tư không thần vương, trường không thần vương, công tôn công tôn, côn hư thần vương...mấy người này tề tụ mới đúng.

trong lòng thái sơ thần vương lại đột nhiên sinh ra thoái ý.

bất quá, huyền thiên cũng căn bản không để cho hắn cơ hội đào tẩu, đỉnh đầu của hắn tám đạo quang quyển quang mang đại thịnh, thân thể cả người trong sát na cùng với hư không tương hợp, chợt lóe liền xuất hiện tại tiền phương của thái sơ thần vương ngoài nghìn dặm. tám đạo quang mang xán lạn nhất thời nổ bắn ra, hướng thái sơ thần vương công tới.

bát đại bản nguyên chi lực công ra, uy lực hủy thiên diệt địa kia, quét ngang bát phương, hoang thiên hống kích ảnh tử trong nháy mắt tan vỡ, bên ngoài cơ thể của thái sơ thần vương các loại pháp tắc chi lực đại viên mãn hình thành phòng ngự cũng đều tầng tầng nghiền nát.

trong sát na, huyền thiên công kích dường như kinh đào hãi lãng phách tới, mà thái sơ thần vương lại biến thành một con thuyền gỗ nhỏ ở trong sóng to, căn bản không thể chống lại, tùy thời tùy khắc đều có khả năng bị công kích kinh khủng kia yên diệt, giảo thành phấn toái.
