
đâm xuyên qua đầu, phá mi tâm, đây cũng là vết thương trí mệnh rồi, âm dương giáo chủ một thân kêu thảm thiết, thân thể liền co rúm lại.

huyền thiên cởi y phục trên người âm dương giáo chủ ra, bên trong mặc một bộ nội giáp màu xanh, ngay cả linh kiếm thiên cấp thượng phẩm cũng không đâm thủng được, hiển nhiên là một kiện bảo khí vương giai, trách không được hai đấm huyền thiên đánh trúng hắn, hắn lại không bị chút tổn thương, chỉ là lui về phía sau hơn mười bước mà thôi.

bảo khí vương giai này rất có khả năng là đạt được trong bất tử vương lăng, huyền thiên cỡi nội giáp ra, mặc ở trên người, một kiện nội giáp vương cấp phòng thân, tương đương với thân thể cũng tu luyện bất diệt kim thân rồi.

mặc bảo giáp phòng ngự màu xanh vào, thân ảnh huyền thiên lóe lên, lại đến trước mặt đệ nhất công tử, âm thanh lạnh lùng nói:

- tàng thiên ca, ngươi cũng nếm thử tư vị của kiếm trận đi --!

trong khi nói chuyện, thiên cương địa sát kiếm cương lập tức bạo sát về phía đệ nhất công tử.

đệ nhất công tử tuy rằng bị trấn áp, nhưng bất tử thần lực trong cơ thể vẫn tồn tại, phá thân thể dễ dàng nhưng muốn chặt đứt lại rất khó. 360 chuôi linh kiếm đâm vào thân thể đệ nhất công tử một nửa liền khó tiến lên nữa.

đệ nhất công tử rên thảm nói:

- bất tử thần lực của ta hấp thu ở hư vô, trừ phi ngươi có thể hủy diệt thế giới này, nếu không bất tử thần lực của ta liền vô cùng vô tận, ngươi không giết được ta đâu!

huyền thiên nhíu nhíu mày, nói:

- xem ra muốn lấy ra chút nhị trọng bất tử chi huyết thật đúng là không dễ dàng... !

nhị trọng bất tử chi thân cùng một cấp bậc với nhị trọng bất diệt kim thân, khiến nhị trọng bất tử chi thân đổ máu, cùng khó như đánh phá cánh tay của huyền thiên, khiến hắn chảy ra bất diệt chi huyết vậy, cũng không phải vương giả vô thượng thì căn bản không làm được.

- ngươi đấu không lại của ta --! ta không chết được!

đệ nhất công tử cắn răng nói.

huyền thiên hừ nhẹ một tiếng, nói:

- vậy sao! chờ ta có được lực công kích cấp bậc vương giả sẽ lấy tính mệnh của ngươi, hiện giờ cho ngươi sống lâu mấy ngày, nếm thử hương vị của hỏa diễm đi--!

trong khi nói chuyện, huyền thiên vung tay lên, liệt hỏa lưu tinh lập tức phóng tới đệ nhất công tử, trong chốc lát liền dính vào thân thể đệ nhất công tử.

thiên hỏa thiên cấp khủng bố cỡ nào trong chốc lát đệ nhất công tử liền hừng hực bốc cháy lên...

thiên hỏa thiên cấp không đốt được kim thủ của huyền thiên tự nhiên cũng không thể đốt được đệ nhất công tử nhị trọng bất tử chi thân, nhưng bất diệt kim thân của huyền thiên cũng cảm thấy rất đau đỡn, bất tử chi thân tự nhiên không ngoại lệ.

chỉ thấy thân thể đệ nhất công tử không ngừng bị liệt hỏa lưu tinh đốt, sau đó, bất tử thần lực lại không ngừng khiến thân thể mới dài ra, thân thể đệ nhất công tử bồi hồi giữa sinh ra và đốt đi, cảm thụ được cực hạn thống khổ của hủy diệt và trọng sinh này .

ah ----------

đệ nhất công tử hét thảm thế lương, loại tra tấn này so với bất luận tra tấn này còn thống khổ hơn rất nhiều.

- tàng thiên ca, ngươi chậm rãi hưởng thụ đi --! ngươi sẽ cầu xin ta sớm ngày đạt tới chiến lực cấp vương giả, tới lấy tính mệnh của ngươi thôi!

huyền thiên lưu lại một câu nói, thân thể lóe lên, liền xuất hiện ở bên cạnh âm dương giáo chủ.

âm dương giáo chủ đã tắt thở, huyền thiên vác thi thể của hắn, ra khỏi thôn thiên đại.

- mạc sư huynh --! ta sai rồi! ta thực xin lỗi ngươi! ta nhận sai với người, chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, ngươi bỏ qua cho ta đi! ngươi còn nhớ rõ thời gian khi chúng ta còn bé không... thiên tinh các lúc đó khiến người hoài niệm cỡ nào a, mạc... !

huyền thiên vừa ra khỏi thôn thiên đạ liền nghe được tiếng cầu xin tha thứ của tàng vạn tuyệt dừng bặt lại.

bên cạnh tế đan, tàng vạn tuyệt đã hóa thành một cổ thi thể không đầu, kim cương kiếm trong tay mạc thiên ky đang nhỏ xuống máu tươi, rất nhanh liền chảy hết, kim cương kiếm hào quang lập loè, nhỏ máu không dính.

ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thi thể tàng vạn tuyệt.

tàng vạn tuyệt thân là thiên tinh các chủ, danh chấn thần châu hải ngoại mấy chục năm, một mực ngăn chặn luyện huyết giáo chủ và trục nhật đảo kiếm thánh một đầu, được xưng thiên hạ đệ nhất cao thủ, hôm nay lại vẫn lạc như thế!

vốn là luyện huyết giáo chủ bị huyền thiên chém giết, sau là trục nhật đảo kiếm thánh bị huyền thiên một kiếm chém đầu, hiện giờ thiên tinh các chủ lại bỏ mạng dưới tay mạc thiên ky, tam đại chí cường giả ngày xưa danh chấn thiên hạ trong một ngày, toàn bộ vẫn lạc trong bất tử vương lăng.

thiên hạ không còn tam đại chí cường giả, chỉ để lại chuyện cũ của bọn hắn, thành tựu uy danh hai người huyền thiên và mạc thiên ky.

- thiên thiếu... ngươi giêt âm dương giáo chủ rồi sao?

lúc này, thanh âm kinh hỉ của hướng thiên tiếu vang lên, hắn là người đầu tiên phát hiện huyền thiên đi ra từ trong thôn thiên đại.

lời này lập tức hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người, ánh mắt nhìn sang phái thôn thiên đại.

chỉ thấy huyền thiên một tay nhấc lấy thi thể âm dương giáo chủ ném ở bên cạnh, một tay thu thôn thiên đại vào trong tay, thôn thiên đại kịch liệt thu nhỏ lại, hóa thành rộng ba tấc, dài một thước, bị huyền thiên dắt ở bên hông.

cường giả của âm dương đại lục nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, nhất là cường giả âm dương giáo thần sắc càng hoảng sợ.

âm dương giáo chủ chính là bán bộ vương giả đã lĩnh ngộ thuộc tính, nếu không phải thiên địa phá hư, bán bộ vương giả lĩnh ngộ thuộc tính tất sẽ trở thành vương giả vô thượng.

bán bộ vương giả lĩnh ngộ thuộc tính là đỉnh phong chính thức dưới vương giả, không có vương giả vô thượng chém giết bọn hắn, cơ hồ không thể nào chết được.

thế nhưng sự thật còn đó, âm dương giáo chủ chết rồi! đã bị chết ở trong tay huyền thiên thiên giai cảnh bát trọng.

lúc bất tử vương lăng mở ra, tất cả mọi người không ngờ rằng lại có kết quả khiến người rung động như vậy.

âm dương giáo chủ, thiên tinh các chủ, luyện huyết giáo chủ, trục nhật đảo kiếm thánh, bốn vị bán bộ vương giả toàn bộ chết.

thiên kiếm trang chủ và hắc bạch thánh tử cũng đều đi đời nhà ma.

trận tranh đấu thù hận lấy một phương thiên kiếm tông do huyền thiên, mạc thiên ky cầm đầu toàn thắng mà chấm dứt, tất cả địch nhân đều đền tội.

tuy rằng thần châu cũng đã chết một bán bộ vương giả như tàng vạn tuyệt, nhưng tổn thất thảm trọng nhất lại là âm dương đại lục và vô biên hải vực, bán bộ vương giả toàn bộ bị diệt, chí cường giả và yêu nghiệt hậu bối đều chết hết.

chỉ có tây phương hải vực còn thừa lại bạch hải hiên còn sống, nhưng bị tổn thương dưới tay huyền thiên, trải qua chuyến đi bất tử vương lăng bạch hải hiên không còn cuồng ngạo chi khí như ngày xưa nữa. từ trên người huyền thiên hắn thấy được hàm nghĩa chính thức của nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, từ nay về sau tâm tính thu liễm, nhiều năm về sau, lúc hắn trở thành vương giả vô thượng, được thiên hạ võ giả kính ngưỡng cúng bái thì câu hắn nói nhiều nhất là: cảm tạ huyền thiên cho ta một kiếm kia, không lấy tính mạng của ta, chỉ lấy đi tự đại và cuồng vọng của ta thôi..
