
- huyền thiên, ngươi con rùa đen rút đầu này, nhanh chóng hiện thân một chút cùng với ta quyết một trận tử chiến, ta đếm ba tiếng, ngươi nếu không hiện ra, bản thần tử liền diệt tịch dương lâu!

tư không tương tóc đen bay lượn, đứng ở trên bầu trời la lớn.

thanh âm của hắn lực xuyên thấu rất mạnh, ở ngoài nghìn dặm cũng đều có thể nghe rõ được.

bất quá, lúc này huyền thiên căn bản không ở phụ cận, là không có khả năng nghe được thanh âm của tư không tương.

- 1....2....3....! huyền thiên, ngươi không đi ra, ta liền giết đến khi ngươi đi ra...!

tư không tương quát lớn:

- diệt tịch dương lâu!

nói rồi cánh tay vung lên, cách đó không xa cường giả hoàng phủ thế gia lập tức đi về phía này.

lấy chuẩn đế hoàng phủ lưu xiển dẫn đầu, lúc này đây mượn thế của thần tử tư không tương, hoàng phủ thế gia không hề e ngại phong vân thế gia chút nào nữa.

- tịch dương lâu là minh hữu của phong vân thế gia ta, ai dám động tịch dương lâu, đó là cùng với phong vân thế gia đối địch!

lúc này, một thanh âm già nua vang lên, phong vân long thành đã xuất hiện.

tại hậu phương của phong vân long thành, phong vân thế gia hoàng giả chừng hơn mười vị, cũng bay lên đến.

thấy phong vân thế gia thực sự xuất đầu, hoàng phủ lưu xiển khóe miệng vểnh lên một cái, lộ ra một dáng tươi cười thư sướng.

quả nhiên, tư không tương giận dữ, quát dẹp đường:

- một gia tộc con kiến hôi, cũng dám ngăn trở bản thần tử, phong vân thế gia đúng là muốn bị diệt tộc sao!

phong vân long thành sắc mặt ngưng trọng, hắn biết đắc tội thần tử rất nguy hiểm, nhưng hắn vẫn là tin tưởng. ngày sau thành tựu của huyền thiên tuyệt đối sẽ không thấp hơn bất tử đế trong quá khứ, đáng giá để xuất viện thủ.

- tư không tương, đầu ngươi có còn hay không, bảo kiếm của ta đối với huyết nhục của ngươi đã rất đói khát khó chịu...!

giữa lúc phong vân long thành ở tại ranh giới khó xử, đột nhiên một đạo thanh âm từ xa xa truyền đến.

mọi người thấy được, chỉ thấy hư không nứt ra, huyền thiên lúc trước đào tẩu đã trở lại.

- huyền thiên, hắn đã trở lại? hắn không phải đối thủ của thần tử, hắn trở lại đi tìm cái chết sao?

- ngươi biết cái gì, huyền thiên là người trọng tình nghĩa, khẳng định không muốn bởi vì bản thân hi sinh tịch dương lâu và phong vân thế gia, hắn cái này gọi là liều mình thủ nghĩa!

- đáng tiếc a, hắn tư chất thật quá yêu nghiệt a, nếu có thêm thời gian, khả năng sẽ vượt lên trước ngũ đại yêu nghiệt biến thái đệ nhất lục tuyệt trần, hiện tại lại muốn vẫn lạc dưới tay của thần tử...!

....

xa xa, đám cường giả quan chiến nghị luận đều vang lên, đều cho rằng huyền thiên là vì bảo toàn tịch dương lâu và phong vân thế gia, tới đi tìm cái chết.

huyền thiên vừa hiện thân, lập tức đem lực chú ý của tư không tương hấp dẫn qua đó.

tư không tương không hề để ý tới tịch dương lâu và phong vân thế gia, ánh mắt chăm chú vào trên người huyền thiên, cười to nói:

- huyền thiên, ngươi còn đang mộng tưởng hão huyền sao, muốn giết ta, kiếp sau, lại kiếp sau sau nữa của ngươi nữa, vĩnh viễn cũng đều không có khả năng, mà ta giết ngươi, lại dễ như trở bàn tay, chịu chết đi cho ta, ngươi nếu còn dám đào tẩu, ta liền diệt tịch dương lâu! ha ha ha....!

trong lúc cười lớn, tư không tương đã thuấn di một cái, liền đi đến bên cạnh huyền thiên ngoài hơn mười dặm, thần binh đế cấp đen kịt xuất hiện, bá bá bá liền đối với huyền thiên triển khai công kích.

kiếm khí như liên hoa, bốn phương tám hướng bốn phương tám hướng bao vây huyền thiên mà đến.

lúc này đây, huyền thiên cũng không có trốn tránh, trên mặt cũng không có lo lắng, ngược lại dễ dàng hào hiệp, thiên huyền đế kiếm trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay hắn.

giới tôn kiếm quyết thức thứ nhất..... đại địa du long!

thiên huyền đế kiếm trong sát na nổ bắn ra thổ hoàng sắc quang mang, tiền phương thiên địa biến đổi, dường như hóa thành một khối thổ hoàng sắc đại địa, đem cả thiên địa đều bao phủ ở bên trong.

loại thủ đoạn đem áo nghĩa hiển hóa thành thực thể này, có chút nghe mà hãi nhân.

xa xa đám cường giả quan chiến, tất cả đều là thần sắc kinh hãi, bởi vì trên bầu trời phương viên hơn mười dặm, đều biến thành một khối thổ hoàng sắc bùn đất, dường như một khối lục địa trôi nổi phập phù, bọn họ nhìn không thấy tất cả trong khối bùn đất ấy.

bùn đất phong thiên, để tư không tương cảm giác dường như dưới đại địa , đồng thời bốn phía bùn đất so với bùn đất trong đại địa bình thường muốn kiên cố hơn nhiều lắm, tựa như một cái nhà lao đem hắn vây khốn lại.

thủy hỏa kim liên trảm của hắn lực công kích thập phần kinh khủng, đồng thời phong duệ quá mức, thế nhưng, gặp phải bùn đất vô cùng vô tận kiên cố, nhưng cũng rất nhanh liền giảm đi uy lực. sau khi phá vỡ bùn đất hai ba nghìn thước, tất cả năng lượng đều đã hao hết, ngay cả thân thể huyền thiên cũng chưa từng đụng được tới.

mà trong khối bùn đất đại địa này, hiện tại đã có bốn con cự long dài đến nghìn trượng đang xuyên toa, nhanh như thiểm điện, hướng tư không tương tiến lên.

hỗn độn chi long, hỏa diễm chi long, lôi đình chi long. đại địa chi long...

xa xa đám cường giả quan chiến ai nấy đều kinh hô lên, tuy rằng bọn họ không thể thấy được tình huống bên trong bùn đất đại địa, thế nhưng lúc này long ngâm nổi lên, thỉnh thoảng sẽ có long thân hoặc giả long vĩ, hiển lộ đến bên ngoài bùn đất, để cho bọn họ tưởng nhập lại không.

trong sát na, bốn con cự long dài nghìn trượng, liền vọt tới trước mặt tư không tương.

tư không tương quơ thần binh đế cấp trong tay, cũng không thể ngăn cản được bốn con cự long công kích, nhất là thân thể dung nhập đến đại địa chi long, huyền thiên xuất hiện, thiên huyền đế kiếm và thần binh đế cấp trong tay tư không tương va chạm với nhau. tư không tương lập tức chấn động toàn thân, phun ra một ngụm tiên huyết, hướng về sau bay đi, va chạm làm vỡ vụn vô số bùn đất.

tư không tương vừa bại, bốn con cự long nhất thời từ trong thân thể hắn xông qua. trong nháy mắt, thân thể tư không tương liền bị thiết cát ra vô số đạo vết thương, ngũ tạng lục phủ đều hầu như bị cắn nát.

nếu không phải tư không tương thân là thần tử, trong cơ thể có chảy thần huyết, linh khu kiên cố viễn siêu cường giả đồng cảnh giới, bị đại địa du long một chiêu này trực tiếp công kích đến thân thể, hiện tại đã trực tiếp hóa thành mảnh nhỏ rồi.

thình thịch....

tư không tương kêu thảm thiết, một cổ khí tức kinh khủng bạo phát, đại địa du long nhất thời tan biến, bầu trời hóa thành thanh tịnh.

huyền thiên cảm giác được một cổ lực lượng trùng kích hủy diệt qua đây, thân thể chợt lóe liền tiến nhập vào trong hai cổ thánh đỉnh.

là tư không tương sinh mệnh đã bị uy hiếp, lực lượng thần khí bạo phát.

huyền thiên ở trong nội đỉnh, cũng đều cảm thấy lực lượng trùng kích kinh khủng không gì sánh được, miệng phun tiên huyết.

lực lượng kinh khủng như vậy, cho dù là một vị chuẩn đế, không, coi như là một vị kiếm đế xuất thủ đánh chết tư không tương cũng đều có khả năng bị lực lượng bạo phát ra này miểu sát.

đáng tiếc, huyền thiên thân mang hai cổ thánh đỉnh, lại tu luyện bất diệt kim thân, luận lực phòng ngự, không ai so sánh được với hắn.
