
thất huyền sơn mạch thậm chí có linh khí cực lớn chấn động. tin tức này làm cho cường giả chiến trường đông bắc cảm thấy vô cùng hứng thú.

không ít cường giả nhao nhao suy đoán, hẳn là bên trong thất huyền sơn mạch có một mạch khoáng thiên địa linh mạch cực lớn, tự động hiển lộ trên mặt đất sao.

tất cả các thủ lĩnh đại thành trì ở linh châu đều phái ra một chi đội ngũ tiến về phía thất huyền sơn mạch tìm hiểu.

thất huyền sơn mạch làm ra động tĩnh lớn như thế, võ giả thần châu có thể biết được đương nhiên luyện huyết giao bên kia chiến tuyến cũng có thể biết được. nếu quả thật xuất hiện một mạch khoáng thiên địa linh mạch, đây chính là một đại bảo tàng, chỉ sợ sẽ xuất hiện một trận đấu kịch liệt, vô cùng tàn khốc.

cục diện hòa bình sắp bị đánh vỡ!

nhưng sự tình phát triển lại vượt qua sự dự đoán của tất cả mọi người.

đội ngũ đi về thất huyền sơn mạch điều tra, một đi không trở lại, toàn bộ đều mất tích, không biết sống chết.

không ít cường giả suy đoán rằng, luyện huyết giáo cũng phái người tiến vào thất huyền sơn mạch, người mất tích trong sơn mạch có thể chết trên tay luyện huyết giáo hoặc bị bắt?

nhưng thuyết pháp này lập tức bị phủ quyết. bởi vì đội ngũ tiến vào thất huyền sơn mạch điều tra, trừ cường giả địa giai cảnh ra thì còn có một cường giả siêu cấp thiên giai cảnh đi cùng.

cường giả thiên giai cảnh siêu cấp cũng không có trở lại.

chiến lực của cường giả thiên giai rất nghịch thiên, khí huyết vô cùng cường thịnh, sinh mệnh lực so với cường giả địa giai cường đại hơn rất nhiều. cho dù gặp phải cường địch không thể chiến thắng thì cũng có thể đào tẩu, trừ phi luyện huyết giáo phái ra cường giả thiên giai cảnh ngũ trọng, lục trọng mới có thể lưu lạ cường giả thiên giai cảnh của địa linh thành.

luyện huyết giáo ngay từ đầu đã không có khả năng xuất động cường giả có tu vi cao như thế. cho nên những suy đoán có liên quan đến luyện huyết giáo có xác xuất rất nhỏ,

sau khi đội ngũ đầu tiên tiến vào thất huyền sơn mạch biết mất, tất cả các đại thành trì lại phái ra đội ngũ thứ hai tiến vào thất huyền sơn mạch.

nhóm đội ngũ thứ hai soi với nhóm đầu tiên thì thực lực cường đại hơn nhiều.

địa linh thành càng phái ra một vị cường giả thiên giai cảnh trung kỳ. đội ngũ mạnh như thế cho dù gặp phải cường giả thiên giai cảnh hậu kỳ cũng có thể lui thân, không sợ bị cường giả của luyện huyết giáo chặn đường.

nhưng sự tình tiếp theo lại khiến mọi người biến sắc.

nhóm đội ngũ thứ hai tiến vào thất huyền sơn mạch một lần nữa lại biến mất không thấy bóng dáng đâu cả.

mà ngay cả cường giả thiên giai cảnh trung kỳ cũng mất tích không có tin tức gì.

tin tức này truyền về chiến trường đông bắc khiến cho mọi cường giả đều thất kinh. thất huyền sơn mạch thực sự có chút cổ quái.

giống như thiên tinh các bên này, bên phía luyện huyết giáo cũng gặp phải sự tình giống như vậy, bọn hắn phái người vào thăm dò thất huyền sơn mạch, toàn bộ đều mất tích không thấy đâu.

mời đầu bên phía luyện huyết giáo còn hoài nghi do thiên tinh các xuất động cường giả có tu vi cao cường giết chết. lần thứ hai bọn họ cũng phái ra một cường giả thiên giai cảnh trung kỳ nhưng cũng mất tích. điều này khiến cho luyện huyết giáo cảm giác được không đúng. sự tình này không phải do thiên tinh các mà là do thất huyền sơn mạch.

lúc này, một tin tức kinh bạo từ địa linh môn truyền tới, thất huyền sơn mạch là đặt chân cuối cùng của địa linh vương. địa linh vương lúc tuổi già cư ngụ ở địa linh thành một thời gian rồi rời đi. theo như dấu vết cho thấy địa linh vương rời địa linh thạch là đi về thất huyền sơn mạch, từ đó về sau biết mất khỏi thần châu đại lục.

địa linh môn được truyền thừa của địa linh vương. bọn hắn đối với tin tức của địa linh vương rất nhanh nhạy.

thất huyền sơn mạch dính dáng đến địa linh vương càng làm khiến cho sự việc phủ lên một sắc thái thần bí.

sự tình liên quan đến điểm dừng chân cuối cùng của một vị vương giả vô thượng. từ đó việc đại lượng cường giả ở thất huyền sơn mạch mất tích cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

tin tức về địa linh vương truyền ra nhanh chóng bay đi bốn phương tám hướng. rất nhanh bên phía luyện huyết giáo cũng nắm được tin tắc. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

lời tiên đoán cổ xưa quả nhiên bắt đầu linh nghiệm. thần châu đại lục bắt đầu xuất hiện truyền thừa của các vị vương giả vô thượng.

tung tích của mộc kiếm vương cũng đã có người phát hiện ra tuy nhiên vẫn chưa có kết quả cuối cùng. mà tin tức về địa linh vương lại xuất hiện ngay trước mắt mọi người.

đối với thất huyền sơn mạch, địa linh môn đã từng đi qua vô số lần, muốn tại đâu đó tìm kiếm truyền thừa chính thức của địa linh vương.

nhưng khiến cho địa linh môn thất vọng là bọn hắn tìm mấy trăm năm rồi cũng không thể tìm ra manh mối gì từ thất huyền sơn mạch.

cho nên hai trăm năm trước địa linh môn liền buông tha cho việc tìm kiếm truyền thừa của địa linh vương trong thất huyền sơn mạch. chỉ là thỉnh thoảng vẫn có một nhóm người địa linh môn đi vào đó. hai trăm năm qua đi, vẫn không có tin tức gì.

cho đến nay, thiên huyền sơn mạch đã phát sinh biến hóa. xem ra địa linh vương đã lưu lại bên trong thất huyền sơn mạch thứ gì đó. bởi vì thiên tinh các có nhiều đại nhân vật mất tích, địa linh môn bị áp lực cho nên mới phải nói tin tức thiên huyền sơn mạch là điểm đến cuối cùng của địa linh vương.

vô luận là thiên tinh các hay là luyện huyết giáo thì song phương sau khi biết được thất huyền sơn mạch có truyền thừa của địa linh vương, đều chuẩn bị đội ngũ lần thứ ba tiến vào thất huyền sơn mạch. nhưng đến tột cùng phái người nào đi vào mới là nan đề.

mấy cường giả thiên giai cảnh trung kỳ đều mất tích, đây chẳng phải nói rằng chỉ có cường giả thiên giai cảnh hậu kỳ mới có hi vọng đi vào được sao?

phong hàn nguyệt cùng chung thiết thành là tổng thủ lĩnh hãi bên, căn bản không có khả năng đi đến thiên huyền sơn mạch. nếu bọn họ cũng mất tích đối với chiến tường đông bắc thật sự là tổn thất to lớn, không lường được.

đang lúc hai vị cường giả siêu cấp chung thiết thành cùng phong hàn nguyệt làm vào cảnh khó xử thì thiên tinh các cùng luyện huyết giáo đều có một vị cường giả thiên giai cảnh trung kỳ từ trong thất huyền sơn mạch trở về.

từ khi biến cố xuất hiện ở thất huyền sơn mạch, ai cũng không biết bên trong phát sinh cái gì. kết quả hết thảy đều do các vị cường giả suy đoán.

hiện tại có hai vị thiên giai cường giả tiến vào bên trong thất huyền sơn mạch trở về, bọn hắn ở trong đó chứng kiến hết thảy, tin tức có được vô cùng quan trọng.

- trong thất huyền sơn mạch có một cỗ lực lượng thần kỳ, giống như một trận pháp vô cùng cao minh. nhưng cũng không phải toàn bộ đều là trận pháp. loại lực lượng này đến từ sâu trong lòng đất, địa linh mạch ở bên trong vô cùng cường đại. ở trong thất huyền sơn mạch, chân nguyên, cương nguyên đều bị giam cầm không cách nào vận dụng, không thể phi hành. càng đi sâu vào bên trong lực lượng càng cường đại. cho dù là cường giả thiên giai cũng có thể bị vây khốn trong đó không cách nào đi ra được.
