
một vị nửa bước vương giả có thể thuấn di trong hư không như con thoi, đó là tồn tại đáng sợ như thế nào.

từ loại trình độ nào mà nói thì nửa bước vương giả thuấn di đối với hướng thiên tiếu cùng uy hiếp của vô thượng vương giả cũng không khác biệt quá lớn biệt, đều là tồn tại không thể ngăn cản.

ngay tại một sát na kia khi kiếm nhân xuân biến mất mạc thiên ky đột nhiên xuất thủ.

hưu --!

vương giả thần binh kim cương kiếm đột nhiên chém ra một đạo kiếm cương sáng chói, kiếm cương kia cũng lộ ra quang mang màu vàng, tản ra kiếm khí kinh thiên. ngay cả cường giả thiên tinh thành xa xa đều có thể cảm nhận được khí tức vô cùng sắc bén trong kiếm cương, tựa hồ có một lưỡi dao sắc bén gác ở trên cổ của bọn hắn.

một kiếm thật đáng sợ -- ánh mắt mọi người, trong nháy mắt đều bị kiếm cương hấp dẫn mà hít một hơi lãnh khí.

kiếm cương kia kim quang thiểm diệu, không gian như là đậu hủ lập tức bị cắt mở một khe hở khủng bố dài mấy ngàn thước.

phanh --!

một thanh âm xuất hiện, kiếm nhân xuân đột nhiên từ trong cái khe hư không vọt ra.

chúng vũ giả đang xem cuộc chiến chấn động, một kiếm chém rách không gian khiến nửa bước vương giả đang thuấn di trong hư không phải ngừng lại...

ánh mắt huyền thiên cũng lộ vẻ kinh ngạc, kim quang kia từ kiếm cương của mạc thiên ky phóng ra khiến tim của hắn đập nhanh, chỉ sợ kim thân nhị trọng cũng khó khăn ngăn trở kiếm cương như vậy.

kiếm nhân xuân vốn là muốn hư không thuấn di đến bên cạnh hướng thiên tiếu chém giết, hắn chính là cường giả đến thế lực đệ thiên châu. cho dù là tại thiên châu cũng có thân phận tôn quý, đồng lứa với hắn trong kiếm gia đều có chữ lót nhân đặt trong chữ kiếm gọi là kiếm nhân....

tại thiên châu đều không người nào dám cười nhạo tên của bọn hắn, không ngờ ở thần châu bị hướng thiên tiếu cười nhạo thành tiện nhân, kiếm nhân xuân không tức giận sao được!

nguyên lai tưởng rằng chém giết hướng thiên tiếu dễ dàng, nhưng thủ đoạn của mạc thiên ky vượt quá đoán trước của kiếm nhân xuân, một kiếm bổ đi ra bức hắn từ trong trạng thái thuấn di hư không ra cần có nhãn lực cùng thực lực như thế nào?

- ngươi lại đạt trình độ đến gần vô hạn vương giả?

thần sắc kiếm nhân xuân cả kinh nói:

- xem ra vừa rồi ta vẫn còn xem nhẹ ngươi rồi, thậm chí ngay cả hư không thuấn di đều nhìn ra, ta trước hết giết ngươi rồi mới đi trảm tiểu tặc lắm điều kia...

trong tay kiếm nhân xuân đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm hào quang sáng chói, mức độ sắc bén so với kim cương kiếm chỉ có hơn mà không kém, nó cũng là một thanh vương giả thần binh.

cương mang của thần binh vương giả đột nhiên đại phóng, kiếm nhân xuân chém ra vài kiếm về phía mạc thiên ky.

trong hư không đột nhiên xuất hiện kiếm cương rậm rạp chằng chịt, ở bên trong kiếm cương này phóng ra ánh sáng màu xanh mãnh liệt. khí tức sắc bén tràn ngập bốn phương tám hướng, võ giả bên trong thiên tinh thành xa xa đều cảm giác được thân thể của mình như muốn hóa thành mấy khối, vẻn vẹn là dư ba của kiếm khí kia đã khiến cho người ta cảm thấy khủng bố.

đây không phải kiếm cương đơn thuần, lực lượng thuộc tính ẩn chứa bên trong có uy lực mạnh hơn kiếm cương không biết bao nhiêu lần.

trên không trung kiếm cương bùng phát ánh sáng màu xanh rậm rạp chằng chịt, từng đợt từng đợt, cơ hồ vô cùng vô tận. chỉ cần một đạo kiếm cương có thể chém giết một vị thiên giai cường giả, nhiều kiếm cương như vậy bổ tới, thật sự là khủng bố. . .

đừng nhìn cường giả giai thiên tinh thành vượt qua ngàn ngươi, nếu như kiếm nhân xuân xuân muốn giết người, chỉ sợ một chiêu, là có thể giết tất cả.

mạc thiên ky nhìn kiếm cương có ánh sáng màu xanh vô cùng vô tận với thần sắc có vẻ nghiêm túc, hắn không tránh lui, kim cương kiếm trong tay đột nhiên huy động với tốc độ nhanh hơn. chỉ thấy kiếm quang xuất hiện tứ phương mạc thiên ky cơ hồ tạo thành một mảnh kiếm mạc.

xiu....xíu... xiu....xíu... hưu. . .

vô số đạo kiếm cương dùng mạc thiên ky làm trung tâm hướng tứ phương tản ra, những kiếm cương này đều bùng phát thổ hoàng sắc quang mang. nhìn bề ngoài kiếm cương màu vàng đất này giống như một phiến đại địa đang chấn động.

nhưng mà ở bên trong kiếm cương màu vàng đất lại có một đạo kiếm cương cực lớn lộ ra kim quang lóng lánh, trong chốc lát bổ ra hơn ba ngàn thước xé rách kiếm cương ánh sáng màu xanh đầy trời tạo thành một lỗ hổng cực lớn, trong chốc lát trảm đến trước mặt kiếm nhân xuân.

- ngươi không chỉ lĩnh ngộ kim thuộc tính, còn lĩnh ngộ thổ thuộc tính?

kiếm nhân xuân lần nữa phát ra thanh âm kinh hô, thủ đoạn của mạc thiên ky lại một lần nữa vượt quá dự liệu của hắn.

kiếm cương ánh sáng màu xanh đầy trời bổ đến bên cạnh mạc thiên ky đều bị kiếm cương màu vàng đất ba động ngăn cản, mà đạo kim quang kiếm cương của mạc thiên ky bùng phát trảm phá hết thảy, chém thẳng vào kiếm nhân xuân.

trong lúc kiếm nhân xuân nói chuyện, vương giả thần binh trong tay lập tức vung lên trảm lên kiếm cương bùng phát kim quang phía trên.

keng --!

một tiếng nổ tung xuất hiện, thân thể kiếm nhân xuân lập tức bạo lui hơn 1000m, dù chưa bị thương, nhưng trong mắt hắn càng lộ vẻ kinh hãi.

tuy rằng mạc thiên ky đạt đến giai đoạn lĩnh ngộ thuộc tính nhưng kiếm nhân xuân đồng dạng cũng đã lĩnh ngộ thuộc tính mộc, hơn nữa rất có tạo nghệ, hắn từ thiên châu mà đến nhìn vũ giả thần châu khu vực như là thổ dân, mặc dù mạc thiên ky cực kỳ xuất chúng, hắn cũng không để vào mắt.

nhưng mà mạc thiên ky hắn không để vào mắt thì thực lực càng mạnh hơn hắn, không chỉ lĩnh ngộ thuộc tính, hơn nữa còn là hai loại thuộc tính kim, thổ.

nửa bước vương giả bình thường sau khi lĩnh ngộ một loại thuộc tính sẽ phát triển làm chủ thuộc tính, thẳng đến trở thành vương giả, mới có thể lĩnh ngộ ra hai loại hoặc là nhiều loại thuộc tính phụ trợ. tại nửa bước vương giả có thể lĩnh ngộ ra hai loại thuộc tính, bình thường đều là nhân vật khó lường, sau khi trở thành vương giả sẽ có được hai loại chủ thuộc tính, so với vương giả cùng cảnh giới cường đại hơn rất nhiều.

mạc thiên ky hiện tại thì lĩnh ngộ ra hai loại thuộc tính, chiến lực so với kiếm nhân xuân cường đại hơn không chỉ một lần.

bất quá, kiếm nhân xuân thân mang bí bảo đạt trình độ cao nhất vương giả luyện chế xuyên thẳng qua hư không, đây là cảnh giới mạc thiên ky tại nửa bước vương cấp cường đại tới mấy cũng khó có thể làm được. vì thế mặc dù chiến lực không bằng mạc thiên ky, nhưng kiếm nhân xuân lại cũng không sợ.

thân thể của hắn đột nhiên biến mất, xuyên thẳng qua hư không giết tới mạc thiên ky.

xuyên thẳng qua hư không đến vô ảnh, đi vô tung, giết địch tại trong nháy mắt, thật sự là khó lòng phòng bị!

vương giả sở dĩ cường đại không chỉ có là đám người có được lực lượng cường đại, mà năng lực xuyên thẳng qua hư không cũng có quan hệ trọng đại.

bên ngoài cơ thể mạc thiên ky ba động kiếm cương màu vàng đất rậm rạp chằng chịt tản ra bốn phương tám hướng, phạm vi hơn 2000m đều bị bao phủ, mặc kệ kiếm nhân xuân từ đâu mà đến cũng phải chạm vào khu vực kiếm cương màu vàng đất. vì thế kiếm nhân xuân căn bản không cách nào lập tức đánh lén mạc thiên ky.
