
kiếm --! đối với kiếm khách mà nói, cũng là một loại công cụ, mạc thiên ky giờ phút này chỉ dùng kiếm cùng âm cơ nói chuyện.

kiếm chính là hung khí, sử dụng kiếm nói chuyện, đàm luận sinh tử.

- kim thuộc tính. . . , ngươi lại đạt đến tình trạng lĩnh ngộ thuộc tính?

thanh âm của âm cơ vô cùng khiếp sợ.

từ trong lời nói liền có thể nghe ra âm cơ vẫn chưa đạt tới tình trạng lĩnh ngộ thuộc tính, nếu không sẽ không khiếp sợ như thế.

lĩnh ngộ thuộc tính là sau khi kiếm ý đạt tới thập giai đại viên mãn tiến hành đột phá về chất tiến hành lĩnh ngộ, đại biểu cho chân lý ảo diệu của thiên địa là một loại thể hiện của đạo.

trong kiếm cương dung nhập lực lượng thuộc tính giống như là dung nhập kiếm ý, lực công kích sẽ đề cao thật lớn chỉ là lực lượng thuộc tính đề cao hơn kiếm ý gấp trăm gần.

vì thế cùng là nửa bước vương giả đã lĩnh ngộ thuộc tính, cùng không có lĩnh ngộ thuộc tính, chiến lực là hoàn toàn không có ở cùng một cái cấp bậc.

đối mặt một kiếm này của mạc thiên ky, âm cơ đồng dạng bổ ra một đạo kiếm cương, nhưng mà lực công kích so với một kiếm kia của mạc thiên ky thua kém không ít, vừa va chạm đa bị kiếm cương kim thuộc tính của mạc thiên ky nghiền nát tầng tầng một.

vèo --!

lập tức âm cơ sắp bị kiếm cương kim thuộc tính bổ trúng, thân ảnh của nàng đột nhiên nhạt nhòa vô hình, nàng có thể từ thiên châu đi vào thần châu, trên người quả nhiên có bí bảo xuyên thẳng qua hư không thuấn di.

- ở trước mặt ta còn muốn giết người!

mạc thiên ky đột nhiên hét lớn một tiếng, kim cương kiếm trong tay lập tức biến hóa phương hướng, như là như thiểm điện trảm tới huyền thiên.

kiếm cương lướt qua, hư không lập tức phá vỡ, một tiếng nổ vang xuất hiện. âm cơ từ trong cái khe hư không chạy ra, vương cấp thần binh trong tay nàng khó khăn lắm chặn được kiếm cương của mạc thiên ky.

thần sắc âm cơ hoảng sợ, mặc nàng như con thoi xuyên qua hư không đều bị mạc thiên ky bổ ra.

đối với mạc thiên ky, trong lòng âm cơ giờ phút này chỉ còn lại có sợ hãi, thực lực của hắn mạnh vượt qua xa nàng, nếu không phải trên người có bí bảo xuyên thẳng qua hư không thì chỉ sợ ngay cả hy vọng chạy trốn cũng không lớn.

âm cơ không dám hạ sát thủ đối với bất kỳ người nào nữa, thân thể lập tức lại biến mất, xuyên thẳng qua hư không thuấn di đi xa, sau thuấn di liền xuất hiện bên ngoài hơn mười dặm, lại lóe lên nàng tiếp tục thuấn di rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

cường giả đến từ thiên châu tu vi đều phi thường cường đại, hơn nữa đến từ thế lực rất mạnh, trên người đều có bí bảo xuyên thẳng qua hư không thuấn di. cũng chỉ có như thế, mới có thể từ thiên châu xuyên qua giới tuyến khu vực nguyền rủa nơi mà thần hoàng, minh đế đại chiến qua đi còn sót lại pháp tắc hình thành.

không phải vô thượng vương giả lại có được thủ đoạn thuấn di ngoại trừ khả năng đồng dạng thuấn di, hơn nữa tốc độ thuấn di của bọn hắn nhanh hơn vô thượng vương giả, căn bổn không ai có thể giết được đám người, hư không thuấn di là thủ đoạn trốn chạy để khỏi chết, ai cũng không thể đuổi theo.

nhìn âm cơ rất nhanh biến mất tại cuối tầm mắt, đám người huyền thiên tuy rằng không cam lòng, nhưng không có biện pháp.

bí bảo thuấn di hư không đây đối với vũ giả thần châu đại địa mà nói, cơ hồ chính là bảo bối nghịch thiên. sau thời thượng cổ cửu đại vô thượng vương giả không có ai luyện chế ra được bảo vật như vậy, có thể thấy được bí bảo thuấn di hư không không phải vô thượng vương giả bình thường có thể luyện chế được.

- không phải vô thượng vương giả thì những cường giả đến từ thiên châu có thể thuấn di trong hư không thì rất khó giết. 

mạc thiên ky lên tiếng.

ánh mắt huyền thiên hơi nhíu lại, hắn hiện tại có tu vi thiên giai cảnh lục trọng có thể chém giết cái thế cường giả thiên giai cảnh cửu trọng, có thể đánh ngang tay với chí cường giả thiên giai thập trọng, nếu là lại đề thăng một tu vi, đạt tới cảnh giới thiên giai cảnh thất trọng có lẽ có thể chống lại nửa bước vương giả, thiên giai cảnh lục trọng đến thiên giai cảnh thất trọng là một cánh cửa quan trọng, một khi tăng lên sẽ làm chiến lực gia tăng.

sau thiên giai cảnh thất trọng còn có thiên giai cảnh bát trọng. . . thiên giai cảnh cửu trọng. . . thiên giai thập trọng, chỉ cần có đầy đủ thiên long mạch, tu vi của huyền thiên cũng có thể rất nhanh đạt tới.... thiên giai cảnh thất trọng có thể chống lại nửa bước vương giả, hắn cũng không tin, tu vi bước vào thiên giai cảnh bát trọng, thậm chí là thiên giai cảnh cửu trọng còn trảm giết không được âm cơ!

nếu có thể đem địch nhân đều dẫn vào lôi đình sơn mạch thì tốt rồi, trong trên lôi hải tam trọng thượng phẩm thực lực có thể đề cao đến vô thượng vương giả, cái gì nửa bước vương giả đều đơn giản chém giết. huyền thiên không khỏi nghĩ thầm, đáng tiếc chuyện tình hắn hấp thu lôi đình chiến lực đại tăng đã bạo lộ. chỉ sợ không có nửa bước vương giả nào ngu xuẩn như vậy, chạy tới lôi đình sơn mạch chiến đấu cùng huyền thiên.

âm cơ rút đi, đám người huyền thiên trực tiếp tiến nhập thiên kiếm phong.

bị một vị nửa bước vương giả công liên tiếp nửa tháng, mọi người trong thiên kiếm tông đều có chút khẩn trương, sợ trận pháp vừa vỡ thì không cách nào có thể ngăn cản, biết được đám người huyền thiên hồi tông, áp lực bỗng nhiên tan biến, tâm tình trở nên vui sướng hơn.

có hướng thiên tiếu bô lô ba la, bất luận chi tiết gì huyền thiên cùng đệ nhất công tử đại chiến đều nói rất tỉ mỉ truyền khắp thiên kiếm tông.

biết được huyền thiên chém đứt một cái cánh tay của đệ nhất công tử, đánh hắn thành tàn phế. vũ giả thiên kiếm tông đều hoan hô, mà ngay cả thiên tinh các chủ tàng vạn tuyệt đều tổn thương dưới tay huyền thiên càng khiến cho chúng vũ giả thiên kiếm tông rung động.

nhất là huyền thiên đoạt vị hôn thê của đệ nhất công tử biến thành nữ nhân của hắn, càng làm cho đệ tử của thiên kiếm tông vỗ tay khen hay.

cùng ngày thiên kiếm tông liền tổ chức chúc mừng huyền thiên trở thành thiên tài yêu nghiệt đệ nhất thiên hạ.

trở về thiên kiếm tông, huyền thiên đem ngạo huyên huyên, nguyệt hạm tích tới gặp mẫu thân huyền nguyệt và các cậu các mợ quan sát, mặc dù không có cử hành nghi thức kết hôn nhưng mà lễ gặp trưởng bối như thế này coi như hai nàng danh chính ngôn thuận làm con dâu của huyền gia.

trước có bạch linh, lăng tinh nguyệt, sau có long tử nghiên, hiện tại lại có ngạo huyên huyên, nguyệt hạm tích đều là mỹ nữ tuyệt sắc. nhất là long tử nghiên chỉ có thể tụ tập hai chữ hoàn mỹ của nữ nhân khiến ngoại nhân ngoại trừ hâm mộ cũng chỉ có hâm mộ....

bởi vì âm cơ tấn công bên ngoài thiên kiếm phong vì thế mục hư bạch viên tuệ tâm. . . không trở về, vẫn còn ở ngạo kiếm sơn trang, chắc hẳn đã cứu được phụ thân ngạo huyên huyên ra. thiên kiếm tông phái người truyền tin đến ngạo kiếm sơn trang, ít ngày nữa mấy người sẽ tới thiên kiếm tông đoàn tụ.

huyền nguyệt mới gặp ngạo huyên huyên cùng nguyệt hạm tích, đối với hai người con dâu mới tự nhiên có nhiều lời muốn nói, bà dẫn hai người tại hậu sơn một bên vừa uống trà, một bên nói chuyện với nhau.
