
bất quá, ánh mắt huyền thiên quét nhìn bốn phía, hắn hiện giờ đã có hơn một ngàn thanh linh kiếm hoàng cấp, hơn nữa thêm vào 720 thanh đạt được từ chỗ tổ sư sáng lập tinh thần kiếm phái, đây chính là 1720 thanh rồi.

trong âm dương lưỡng nghi kiếm trận của vệ chấn vũ, cũng có 100 thanh linh kiếm hoàng cấp.

tất cả linh kiếm hoàng cấp cộng lại, vượt qua 1800 thành, 360 thanh có thể tạo thành một cái chu thiên tinh thần kiếm trận, 1800 thanh, có thể tạo thành năm cái chu thiên tinh thần kiếm trận.

đại chu thiên tinh thần kiếm trận trọng điệp mà thành từ năm cái chu thiên tinh thần kiếm trận được linh kiếm hoàng cấp tạo thành, lực lượng sẽ mạnh bao nhiêu?

có thể có chiến lực khi còn là hoàng giả tam cấp đã đánh bại được hoàng giả thất cấp không?

cái này huyền thiên không cách nào tính ra, chỉ sợ phải thí nghiệm mới biết được.

đang lúc trong lòng huyền thiên bỗng nhiên vang lên một giọng nói:

- huyền thiên... !

thần sắc huyền thiên đột nhiên chấn động, thanh âm này rất quen thuộc, hình như là --thanh âm của thần cơ tiên sinh?

- thần cơ tiên sinh --!

huyền thiên hô to một tiếng, hắn vô cùng kinh ngạc.

nơi này chính là bắc hải cổ khư, hắn truy vệ chấn vũ mới ngẫu nhiên đến nơi này, nếu là thần cơ tiên sinh cũng ở nơi đây, vậy cũng quá trùng hợp rồi.

- ha ha ha... !

thanh âm kia phát ra một hồi cười to, tiếp tục vang lên trong đầu huyền thiên:

- danh xưng thần cơ tiên sinh kia đã sớm không cần nữa, ta là thiên cơ côn, năm năm không gặp, ngươi đã thành hoàng giả tam cấp rồi, thật sự là rất nhanh ah, ha ha... ! chúc mừng chúc mừng!

- thật là ngươi, thần cơ tiên sinh!

huyền thiên lập tức hưng phấn mà nói:

- ngươi ở nơi nào?

thanh âm của thiên cơ côn tiếp tục vang lên:

- ta bị vây ở chỗ này đã nhiều năm rồi, ngươi cùng tiểu tử kia vừa tiến đến ta biết ngay, thấy ngươi đang đột phá tu vị nên ta không quấy rầy ngươi, ta bị nhốt trong cung điện dưới nên đất, phía sau bên phải ngươi có một cái cửa lớn, đó là đường ra duy nhất của ta, nhưng từ bên trong mở không ra, có lẽ ngươi có thể từ bên ngoài mở ra, khiến cho ta lại thấy được ánh mặt trời.

huyền thiên lập tức hướng nhìn sang phải, chỉ thấy một góc của cung điện u ám này quả nhiên có một cửa lớn đang đóng chặt.

- ta đến thử xem --!

huyền thiên đi tới trước cửa lớn, toàn thân tách ra hào quang màu đỏ, lực lượng của tứ chuyển kiếm đan vận chuyển tới cực hạn, một kiếm bổ ra.

xíu... uu! -- một đạo kiếm cương màu đỏ nổ bắn ra mà ra.

phanh -- một tiếng nổ vang, kiếm cương màu đỏ chém lên đại môn, tóe lên một tí hỏa hoa, nhưng đại môn vẫn không động chút nào.

huyền thiên nhìn về phía trước, chỉ thấy trên cửa lớn chỉ để lại một dấu vết mờ mờ, cũng không biết cánh cửa này do chất liệu gì đúc thành nũa.

dựa vào lực lượng của tứ chuyển kiếm đan căn bản không có khả năng bổ ra đại môn.

thanh âm của thiên cơ côn vang lên trong đầu huyền thiên:

- lực công kích kiếm thuật này của ngươi tuy rằng cường đại, nhưng phần lớn là do sắc bén, luận lực lượng, hơi lộ ra chút thua kém, muốn phá vỡ đại môn này căn bản không có khả năng, ngươi vừa thành hoàng giả tam cấp, trước tiên có thể tu luyện một thời gian ngắn, hơn nữa, ngươi có nhiều linh kiếm hoàng cấp như vậy, nếu là có thể luyện thành kiếm trận, lại đến phá vỡ cửa đá sẽ có hy vọng rất lớn.

huyền thiên nhìn linh kiếm hoàng cấp trên mặt đất, vừa vặn luyện thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận, lớn tiếng nói:

- vậy tiên sinh cho ta chút thời gian nữa.

- ha ha... , ta vài năm đều bị mệt nhọc, ngươi nếu không tới nơi này, có thể ta vẫn mãi bị vây ở chỗ này, còn sợ đợi sao... ngươi chậm rãi tu luyện, tăng thực lực lên đến cực hạn cao nhất lại đến phá cửa cũng không muộn.

thiên cơ côn lớn tiếng cười nói.

huyền thiên thu tất cả linh kiếm vào, luyện hóa thành của mình, sau đó bắt đầu tu luyện kiếm trận.

đại chu thiên tinh thần kiếm trận, hắn đã tu luyện thành thạo, hiện giờ chỉ là đổi linh kiếm vương cấp thành linh kiếm hoàng cấp, tuy rằng khống chế kiếm trận do linh kiếm hoàng cấp tạo thành độ khó lớn, nhưng tu vị huyền thiên tăng lên, tinh thần lực lại mạnh thêm một cấp bậc, khống chế mấy chu thiên tinh thần kiếm trận do linh kiếm hoàng cấp tạo thành trọng điệp lại có lẽ không có vấn đề, chỉ là linh kiếm biến hóa, điều khiển cũng sẽ có biến hóa, cần một chút thời gian để quen thuộc.

huyền thiên tâm niệm vừa động, trong chốc lát liền có bảy trăm hai mươi thanh linh kiếm hoàng cấp bay ra, tạo thành hai chu thiên tinh thần kiếm trận trọng điệp.

hai cái kiếm trận linh kiếm hoàng cấp trọng điệp, huyền thiên đã sớm luyện thành thạo, vận chuyển tự nhiên.

qua mấy lượt hô hấp, lại một đoàn kiếm quang từ trong cơ thể huyền thiên lao ra, là 360 thanh linh kiếm hoàng cấp bay ra, ba cái kiếm trận linh kiếm hoàng cấp trọng điệp.

tuy rằng tinh thần lực điều khiển linh kiếm hoàng cấp khó h ơn linh kiếm vương cấp nhiều lắm, nhưng huyền thiên cũng không cảm giác được không khỏe.

ngay sau đó... cái thứ tư, cái thứ năm chu thiên tinh thần kiếm trận do linh kiếm hoàng cấp tạo thành từ trong cơ thể huyền thiên bay ra, năm cái kiếm trận trọng điệp cùng một chỗ.

năm cái chu thiên tinh thần kiếm trận, 1800 thanh linh kiếm hoàng cấp, huyền thiên rốt cục cũng cảm thấy một ít không khỏe.

nhưng huyền thiên còn thừa nhận được, chỉ là cảm giác nặng hơn rất nhiều, vận chuyển không được linh hoạt như lúc trước, luyện tầm vài ngày thì sẽ thành thạo thôi, dù sao toàn bộ vận chuyển của đại chu thiên tinh thần kiếm trận huyền thiên đã sớm luyện thành thạo rồi..

rất nhanh liền lại qua ba ngày, huyền thiên rốt cục triệt để thuần thục, cảm giác coi như nhẹ nhõm, có lẽ, nhiều chu thiên tinh thần kiếm trận do linh kiếm hoàng cấp tạo thành trọng điệp một chỗ, hắn cũng thừa nhận được, nhưng hắn không còn thêm linh kiếm hoàng cấp nữa

linh kiếm hoàng cấp trên người huyền thiên còn có vài chục thanh, mà đại chu thiên tinh thần kiếm trận là do chu thiên tinh thần kiếm trận làm trận cơ, ít nhất cần 360 thanh mới có thể tạo thành một cái tiểu kiếm trận.

cái thứ sáu, thứ bảy, ... thứ mười... huyền thiên từng bước trọng điệp lên chu thiên tinh thần kiếm trận do linh kiếm vương cấp tạo thành, cảm giác uy lực của kiếm trận tựa hồ cũng không gia tăng, xem ra sau khi thành hoàng, tu vị càng đến hậu kỳ, thực lực của linh kiếm vương cấp lại càng tăng trưởng nhỏd đi, cơ hồ có thể không để ý đến.

huyền thiên dứt khoát rút lại hết toàn bộ linh kiếm vương cấp, chỉ còn lại 1800 thanh linh kiếm hoàng cấp, khống chế lại càng nhẹ nhàng linh hoạt hơn, mà uy lực cơ hồ cũng như nhau.

nên đến lúc thử xem uy lực kiếm trận rồi.

huyền thiên đi vào trước cửa lớn ngoài 30m, cánh tay vung lên, một 1800 thanh linh kiếm hoàng cấp toàn bộ bay ra, tạo thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận, trên không huyền thiên như tinh thần rậm rạp, tinh quang lập loè.

một cổ kiếm thế kinh khủng sinh ra, huyền thiên cảm giác được thực lực tăng lên.

huyền thiên hai tay giơ lên cao, xác nhập như kiếm, tinh thần phía trên bắn xuống vô số đạo tinh quang, ở trong tay huyền thiên ngưng tụ thành một đạo kiếm quang.
