
sơn mạch có chín đầu, mỗi một đầu chừng trăm dặm chính là chín đầu hỏa diễm thần long.

tại chỗ giao hội của chín đầu sơn mạch, ngọn núi tương liên, đỉnh có một cung điện cự đại.

chân núi có một tấm bia đá bên trên khắc bốn chữ lớn -- xích dương đế phủ.

có thể thấy được có một cái lồng khí nhàn nhạt đem chín đầu sơn mạch phạm vi hơn trăm dặm toàn bộ bao phủ, bên ngoài vùng núi này đã có một ít đế giả đến.

chúng đế giả phân bốn phương tám hướng chung quanh sơn mạch. hiển nhiên phân biệt đến từ bốn đế quốc, từng phương hướng đều có vài chục người, từ rải rác tới phân bố thì đám người này không phải là một chỉnh thể, ba người một đám, năm người một hội không có người đi lẻ.

hôm nay còn không phải thời điểm ước định những đế giả này rõ ràng đều là tới sớm.

huyền thiên từ đế quốc đại tần chạy đến từ phía đông sơn mạch, rất xa liền cùng long tử nghiên hạ xuống mặt đất chờ ngày tứ đại đế quốc hoàng tộc đến phá vỡ phong ấn, tiến vào xích dương đế phủ.

huyền thiên cùng long tử nghiên vừa đến, rất nhiều tia ánh mắt liền hướng hai người nhìn qua, đám đế giả năm ba người hội tụ thì mỗi một đội đều ít nhất có một một vị nhị tinh đế giả, thậm chí, có mấy người là tam tinh đế giả ở trong đó.

mà huyền thiên cùng long tử nghiên, một kẻ chuẩn đế, một kẻ nhất tinh đế giả đích thật là có chút khác loại.

đối với ánh mắt chúng đế giả, huyền thiên cũng không có để ý cùng long tử nghiên im lặng ngồi ở chỗ kia, tu dưỡng điều tức.

đại khái là bởi vì huyền thiên cùng long tử nghiên tu vi quá thấp, không ít đế giả nhìn hai người với ánh mắt không có hảo ý.

hơn nữa lực chú ý của chúng đế giả từ tu vi của huyền thiên cùng long tử nghiên dời đi thì trên cơ bản mọi ánh mắt đều tụ tập trên người long tử nghiên.

vẻ đẹp của nàng giống như mộng ảo, không có chú ý có lẽ sẽ bỏ qua, một khi chuyên chú, cực dễ dàng mê hãm vào trong đó.

từ khi long tử nghiên trở thành đế giả, trên người liền nhiều hơn một loại khí độ khiến cho vẻ đẹp của nàng tăng thêm không ít, thoạt nhìn càng thêm anh khí hiên ngang.

một lúc sau, rốt cục có người nhẫn nại không được.

trong đội ngũ ba người, một vị nhị tinh đế giả đứng dậy đã đi tới huyền thiên cùng long tử nghiên.

huyền thiên chú ý tới, mấy cái đội ngũ có được tam tinh đế giả cơ bản đều ở đó, đội ngũ có thực lực càng mạnh thì càng ở trung tâm.

nhị tinh đế giả đi tới, đội ngũ của hắn ở trung tâm có một vị tam tinh đế giả, nhìn bề ngoài ước chừng bốn mươi.

đế giả có niên kỉ như vậy trên thực tế khả năng đã sống bốn năm trăm năm.

vốn không ít người có lòng rục rịch đối với huyền thiên cùng long tử nghiên nhưng nhìn thấy một vị nhị tinh đế giả bên trong chi đội ngũ này đi ra thì loại tâm tính này đều thu liễm lại, chuyển đổi trở thành một loại trạng thái xem cuộc vui.

nhị tinh đế giả nhìn bề ngoài là trung niên nhân chừng ba mươi tuổi, trên mặt hắn hiện lên sự vui vẻ và khinh thường, đi tới trước mặt huyền thiên cùng long tử nghiên.

ánh mắt nhìn lướt qua hai người sau đó nhìn chăm chú vào trên người huyền thiên quát:

- ngươi....đây không phải địa phương ngươi tới, lập tức lăn. . .

nói xong ánh mắt của hắn rơi vào trên người long tử nghiên, tuy rằng thần thái cao cao tại thượng như trước nhưng so sánh với lúc nhìn huyền thiên thì hòa hoãn nhiều lắm, hắn nói:

- nàng...đi theo ta, đại ca lỗ thiên hùng cho mời!

tại hoang hỏa quận, cái tên lỗ thiên hùng khiến tất cả mọi người run run lên, không ít người gọi lỗ thiên hùng là hoang hỏa bá vương, mà ngay cả hoang hỏa quận quận vương đều cho hắn ba phần kính ý.

rất nhiều năm trước, lỗ gia là đại thế gia của hoang hỏa quận, lúc đế quốc đại tần thành lập cùng đồng sự tranh đoạt vị trí hoang hỏa quận, tuy rằng thất bại, nhưng thực lực của lỗ gia không yếu hơn đồng sự bao nhiêu.

thực lực của lỗ thiên hùng sàn sàn hoang hỏa quận vương hiện giờ.

tại hoang hỏa quận, ngoại trừ đồng sự thì thực lực lỗ gia mạnh nhất, lỗ thiên hùng là gia chủ đương thời, làm người bá đạo, không chỉ hoành hành hoang hỏa quận, tại các quận phụ cận cũng có uy danh hiển hách.

ở đây không ít đế giả nghe được danh tự của lỗ thiên hùng cũng nhịn không được rụt rụt cổ lại.

mà nhị tinh đế giả nói đến cái tên lỗ thiên hùng thì tam tinh đế giả trong đội ngũ kia nhìn long tử nghiên từ phía xa càng đắc ý, ngẩng cao đầu rất oách.

tuy rằng sống bốn năm trăm năm nhưng tuổi thọ đế giả chừng ngàn năm, sống mấy trăm tuổi, tâm tính cũng rất trẻ, mặc dù có đế giả tự xưng mình là lão phu nhưng rất ít người cho rằng mình là lão nhân.

- lăn!

đang lúc không ít đế giả đều mở to đôi mắt ôm thái độ xem cuộc vui nhìn hai người huyền thiên thì một thanh âm không cao nhưng lại vô cùng rõ ràng. nó không chỉ vang ở trong tai nhị tinh đế giả mà những đế giả xa xa cũng đều nghe được rõ ràng.

thanh âm xuất từ miệng của huyền thiên.

bên này sơn mạch, hơn mười vị đế giả đến từ đế quốc đại tần thần sắc đều chấn động, không ít người đều lộ ra biểu lộ kinh hãi, cũng có không ít người lộ ra bội phục cùng đáng tiếc.

một kẻ chuẩn đế cũng dám nói chuyện đối với nhị tinh đế giả như thế, mặc dù làm cho người ta kinh ngạc, thậm chí là bội phục nhưng hậu quả kế tiếp sẽ làm cho người ta đáng tiếc đấy.

nguyên lai tưởng rằng tên chuẩn đế như huyền thiên nghe thấy danh tự của lỗ thiên hùng sẽ bị làm cho sợ đến lập tức xám xịt chạy trốn, ai cũng không có ngờ tới, hắn dám phun ra một câu như thế.

nhất là nhị tinh đế giả có chút hoảng hốt, hoài nghi mình vừa rồi có nghe lầm hay không.

- ngươi vừa nói cái gì?

nhị tinh đế giả nhướng mày, trầm giọng hỏi.

- lăn!!!

ánh mắt huyền thiên như kiếm nhìn chằm chằm vào đôi mắt của nhị tinh đế giả lại một lần nữa phun ra một câu.

lúc này đây nhị tinh đế giả trước mắt nghe rõ rồi, hơn nữa vô cùng xác định, hắn không có nghe lầm.

lập tức sắc mặt của hắn biến đổi quát to:

- tiểu tử, ngươi muốn chết!

vừa dứt câu, thủ chưởng của hắn duỗi ra đập xuống đầu huyền thiên.

nhị tinh đế giả đánh ra một chưởng, uy thế cường đại cỡ nào, lập tức hư không sụp đổ, lực lượng khổng lồ từ phía trên áp xuống dưới.

những đế giả khác đều cho rằng, một chưởng này sẽ đánh huyền thiên thành thịt nát.

khoảng cách chuẩn đế cùng nhị tinh đế giả chênh lệch quá xa.

oanh --

một đạo lôi âm nổ vang, nhị tinh đế giả đánh ra một chưởng thì đồng thời cánh tay của huyền thiên hóa thành màu vàng kim, hơn nữa mang theo lôi quang chớp động, hắn cũng đánh ra một quyền.

lôi thần quyền!

hai người gần nhau một thước, trong chốc lát quyền chưởng tương đối.

phanh --

kết quả vượt quá dự liệu của tất cả mọi người, ở bên trong tiếng nổ vang, một thân ảnh trong chốc lát bay về phía sau, tích tắc đã đi được hơn mười dặm.

kẻ bay ra ngoài không phải chuẩn đế huyền thiên, mà là nhị tinh đế giả.

híz-khà-zzz --

toàn bộ đế giả ở đây đều hít một hơi lãnh khí.

ánh mắt từ trên người nhị tinh đế giả bay ngược rơi vào trên người huyền thiên, trong ánh mắt lộ vẻ khiếp sợ cùng kinh ngạc.
