
đỉnh công tử hiển nhiên là không ngờ tốc độ của một chiêu do huyền thiên đánh ra này cư nhiên lại nhanh tới như vậy, hơn nữa, trong nháy mắt hắn cũng bị ảo giác của huyền thiên hấp dẫn, tới lúc hắn phát hiện ra thì kiếm cương cũng đã tới ngay sát phía sau, đã không còn đường nào né tránh được nữa.

keng - - !

kiếm cương đánh lên trên nội giáp phía sau lưng của đỉnh công tử, phát ra một tiếng giòn tan, giống như kim loại va vào nhau thôi chứ cũng không đâm xuyên qua.

thế nhưng, sơ lam kiếm theo sát mà tới, cũng vang lên một tiếng phập, trực tiếp đâm vào trong cơ thể của đỉnh công tử từ phía sau.

kiếm ý cửu giai, lôi hệ cương nguyên đã cường hóa hơn mười lần, lực lượng khủng bố của đại kim cương thần lực công, đủ hết các loại lực lượng khủng bố hội tụ lại cùng một chỗ, sinh ra lực công kích vô cùng đáng sợ, cho dù là lực phòng ngự của nội giáp mà đỉnh công tử mặc trên người phi thường cao đi nữa thì cũng không ngăn được lực xuyên thấu của một kiếm do huyền thiên đánh ra này.

sơ lam kiếm đâm thẳng vào bên trong cơ thể của đỉnh công tử, kiếm cương cuồng bạo trong nháy mắt tiến vào trong cơ thể hắn thì điên cuồng mà phá hư, kinh mạch, khí huyết, cương nguyên, trong nháy mắt đỉnh công tử liền bị nội thương nghiêm trọng.

nói thì chậm, nhưng diễn ra thì nhanh, một kiếm của huyền thiên đâm xuyên qua thân thể của đỉnh công tử chỉ trong nháy mắt, sau đó thì lại nhanh chóng lách qua, sơ lam kiếm bị rút ra khỏi cơ thể của đỉnh công tử, tránh cho đỉnh công tử vì liều mạng mà dùng tới âm minh quỷ trảo.

đỉnh công tử bị thương rất nặng, không còn hy vọng chạy thoát, khiến cho hắn sinh ra ý niệm liều mạng trong đầu, hai mắt của hắn đỏ ngầu, trong miệng cũng đầy máu tươi, hét lên: 

- người trên thế gian đều là heo chó mà bổn công tử nuôi, ai dám giết ta thì kẻ đó cũng sẽ chết không có chỗ chôn!

vừa rống to, hai tay của đỉnh công tử cũng kết ấn, trong nháy mắt liền thi triển thần công vương giai quỷ vương ấn đáng sợ hơn, thân thể cũng trực tiếp lao về phía huyền thiên.

hắc khí ùn ùn tuôn ra, hóa thành mây đen cuồn cuộn, trong nháy mắt liền bao phủ lấy huyền thiên.

thân thể của huyền thiên cùng với đỉnh công tử đều biến mất không thấy đâu nữa, bên trong mây đen cuồn cuộn, chỉ còn lại một cái hư ảnh quỷ vương cực lớn vừa mới xuất hiện mà thôi.

hư ảnh của quỷ vương đáng sợ tới mức nào, võ giả bên trong thiên hải thành đã nhận thức sâu sắc rồi, khoảng cách xa xa cũng đã đủ để khiến cho bọn họ sinh ra cảm giác sợ hãi rồi, càng tới gần thì lại càng đáng sợ hơn nữa!

thấy huyền thiên bị mây đen bao phủ, tất cả mọi người đều đổ một thân mồ hôi lạnh vì huyền thiên.

bộ ngực căng tròn của long tử nghiên cũng phập phồng nhấp nhô, nhất thời, cả hô hấp cũng càng thêm dồn dập, nhìn chằm chằm vào đám mây đen không dám dời mắt.

tất cả mọi người đang có mặt ở đây đều trừng lớn hai mắt ra mà nhìn!

đột nhiên, ở bên trong đám mây đen cuồn cuộn, có quang mang lấp lánh bắn thẳng ra bốn phương tám hướng, ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm bắn ra ngoài, cắt tất cả mây đen lẫn hư ảnh quỷ vương thành mảnh vụn.

ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm bay ra bốn phía huyền thiên hơn hai ngàn mét, tạo thành một cái thiên cương địa sát kiếm trận khổng lồ, huyền thiên đứng ở bên trong trận, thiên cương địa sát chi lực phụ thể, trong lúc giơ chân nhấc tay đều lộ ra uy lực khủng bố.

còn đỉnh công tử thì cả người bị vây bên trong thiên cương địa sát kiếm trận, phải đối diện với công kích của vô vàn kiếm trận kiếm cương chằng chịt.

ba ba ba ba - - !

kiếm trận kiếm cương vô cùng vô tận chém lên cơ thể của đỉnh công tử hắn, hoàn toàn bổ nát nội giáp trên người của hắn ra.

từng đạo lại từng đạo kiếm ngân khủng bố xuất hiện trên cơ thể của đỉnh công tử, thậm chí, linh kiếm kiếm cương còn trực tiếp đâm xuyên qua thân thể của hắn nữa!

a - - - - - - !

đỉnh công tử phát ra một tiếng kêu thảm thiết thê lương tới cực điểm, lúc này đây, vô luận là hắn có ngăn cản thế nào đi nữa thì đều không thể bảo hộ được mấy chỗ yếu hại, đầu tiên là tim, kế tiếp là đan điền, yết hầu, mi tâm, tất cả những chỗ yếu hại trước sau đều bị linh kiếm xuyên thấu, máu tươi nồng đậm bắn ra khắp không trung.

sau khi lưu lại một tiếng kêu la thảm thiết xong, thân thể của đỉnh công tử trong nháy mắt liền ngừng giãy giụa, máu me giàn giụa rơi thẳng xuống mặt đất, hiển nhiên là đã mất mạng!

huyền thiên phất một ngón tay, một đạo linh kiếm phá không bay tới bên cạnh thi thể của đỉnh công tử, lóe lên một cái liền chém xuống một ngón tay, một mai giới chỉ màu đen nhánh liền rớt xuống, huyền thiên vươn bàn tay ra, một cái cương nguyên đại thủ liền chộp chiếc không gian giới chỉ màu đen nhánh kia vào trong tay.

đám võ giả vừa rồi vẫn đang một mực chú ý quan sát tới trận chiến trên không này lập tức đều phản ứng lại ngay trong khiếp sợ, nhất đại thiên kiêu đỉnh công tử đã rớt đài rồi, bị thiên tài huyền thiên càng yêu nghiệt hơn vượt cấp khiêu chiến, sau đó giết chết ngay trên không trung của thiên hải thành!

thiên hải thành vẫn một mực yên tĩnh tới cực điểm trong nháy mắt liền sôi trào hết cả lên, võ giả bên trong thành, mặc kệ là có quen biết hay là không quen biết, năm người, mười người hoặc là hơn mười người, hai mươi người đều tụ thành một nhóm, túm tụm lại một chỗ, đàm luận kịch liệt với nhau, thanh âm khiếp sợ vang lên liên tiếp bên trong thiên hải thành, liên miên không dứt.

thần châu tân lịch ngày mười bốn tháng một năm chín trăm bảy mươi lăm.

nhất đại thiên kiêu, công tử yêu nghiệt, chu hư đỉnh được xưng là đỉnh công tử, bị huyền thiên vừa trở về thần châu đại địa sau ba năm mất tích ở ma vụ chi hải thấp hơn một cảnh giới vượt cấp khiêu chiến, giết chết ở thiên hải thành!

tin tức này, lấy một tốc độ cực nhanh, mau chóng từ đông vực tây hải thành truyền ra khắp nơi ở thần châu đại địa, chỉ trong vòng mười ngày nửa tháng, khắp các trung phẩm và thượng phẩm thế lực, trong khắp các thành thì lớn ở thần châu đại địa đều nghe được tin tức rung động cực lớn này.

lúc tin tức ở nam vực thịnh xương thành, cùng với đông vực thiên hải thành, một trước một sau truyền bá ra khắp thần châu đại địa, không biết sẽ sinh ra một hồi phong ba lớn tới mức nào, võ giả thần châu, không biết sẽ khiếp sợ tới cỡ nào nữa đây? 

mà một trong hai tin tức đều xuất hiện một nhân vậy là huyền gia thiên thiếu huyền thiên, không biết lại khiến cho võ giả thần châu sinh ra chấn động tới mức nào đây?

tiến vào cấm địa ma vụ chi hải, ba năm sau không ngờ lại tái xuất hiện ở thần châu!

trong vòng ba năm ngắn ngủn, tu vi từ địa giai cảnh cửu trọng đã tăng lên tới mức thiên giai cảnh ngũ trọng!

tu vi thiên giai cảnh ngũ trọng lại có thể đánh bại cái thế cường giả thiên giai cảnh bát trọng, lại còn khiến cho cường giả như thiên giai cảnh thập trọng phải co giò bỏ chạy!

giết chết công tử cấp yêu nghiệt đã có được truyền thừa của âm minh vương như đỉnh công tử, hơn nữa lại là vượt cấp giết chết, thiên giai ngũ trọng giết chết thiên giai lục trọng, thần châu đại địa lần đầu tiên xuất hiện ký lục về việc công tử cấp yêu nghiệt bị người ta vượt cấp giết chết!
