
lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa, đều là lực lượng có tính công kích và phá hư rất mạnh, hoàn toàn có thể được xưng hai chữ hủy diệt.

- kiếm trận vạn kiếm --?

trường sinh vương và thi vương lông xanh, hai người đồng thời thét một tiếng kinh hãi.

trường sinh vương kinh ngạc là vì kiếm trận vạn kiếm chỉ là truyền thuyết, lần trước giao thủ, huyền thiên vẫn chỉ là kiếm trận sư 360 kiếm, mà bây giờ lại tu luyện thành kiếm trận vạn kiếm, thật sự khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

thi vương lông xanh kinh là vì khiếp sợ và sợ hãi thật sâu, hắn từng sống ở thời đại thượng cổ, cũng biết kiếm trận vạn kiếm đại biểu cho cái gì, chính như tiếng hét lớn kia của huyền thiên -- sát vương! kiếm trận vạn kiếm, đủ để khiến con sâu cái kiến dưới vương giả nghịch thiên sát vương!

thi vương lông xanh kỳ quái kêu lên một tiếng liền muốn thuấn di mà trốn, nhưng kết quả lại khiến hắn thập phần thất vọng, hư không bị giam cầm, vậy mà không cách nào thuấn di!

phong tỏa hư không, đây là thủ đoạn mà vương giả sợ nhất, thi vương lông xanh lập tức hoảng sợ hét ầm lên, thân thể như như thiểm điện cấp tốc lui về phía sau.

mà trường sinh vương lại không biết kiếm trận vạn kiếm đến tột cùng có uy lực gì, vẫn còn vận chuyển huyết vương trường sinh đại pháp, thi triển thủ đoạn công kích huyết chưởng mà chỉ hắn mới có, chuẩn bị chính diện chống lại, hắn không tin liên thủ với thi vương lông xanh, hai đại vương giả còn không ngăn được kiếm trận của huyền thiên công kích.

thế nhưng một giây sau lòng của hắn liền run rẩy, thi vương lông xanh vậy mà chạy nhanh như làn khói?

tình huống gì? trường sinh vương trong nội tâm lập tức nguội lạnh một nửa, tranh thủ thời gian thi triển thuấn di, nhưng hư không lại chắc chắn như sắt, hắn căn bản không thể phá mở được.

kiếm trận vạn kiếm kia đã chụp xuống đầu, trường sinh vương muốn lui cũng không kịp rồi.

- huyết chi tiên huyết, nghe ta hiệu lệnh ---- độn ----!

trường sinh vương rống to một tiếng, vô tận máu tươi từ trong cơ thể hắn bừng lên.

trường sinh vương lại một lần nữa thi triển huyết độn thuật.

thế nhưng lúc này huyết độn thuật lại mất đi hiệu lực rồi, hắn mới thoát ra không đến trăm mét thì máu tưới bên ngoài cơ thể đã tiêu hao hết, cũng không thể phá vỡ hư không.

nháy mắt sau đó, kiếm trận vạn kiếm cũng đã bao phủ trường sinh vương vào trong trận.

phốc phốc phốc phốc phốc --!

trường sinh vương gặp phải kiếm cương kiếm trận vô cùng vô tận công kích, lập tức máu tươi bắn ra như mưa, vương giả chi huyết không ngừng phun ra, trong nháy mắt, cũng không biết đã bị bao nhiêu đạo kiếm cương đánh trúng, thân thể lập tức thiên sang bách khổng, vết kiếm rậm rạp, hóa thành một huyết nhân. . .

ngàn vạn đệ tử, trưởng lão, thái thượng trưởng lão. . . nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, khiếp sợ không thôi.

kiếm trận vạn kiếm của huyền thiên lực công kích mạnh mẽ vượt khỏi dự liệu của bọn hắn.

thi vương lông xanh chứng kiến kiếm trận vạn kiếm liền như cùng chim sợ cành cong, lập tức trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà trường sinh vương lại muốn đánh một trận, nhưng bất luận ngăn cản nào cũng đều là thùng rỗng kêu to, lập tức máu tươi bắn ra, trên người vết kiếm rậm rạp.

thân thể của trường sinh vương chính là linh khu nhị phẩm, trình độ chắc chắn cho dù là dùng bảo kiếm thiên cấp thượng phẩm để chém cũng không có chút dấu vết nào.

chỉ sợ mặc dù là sự sắc bén của linh kiếm thiên cấp thượng phẩm cũng không cách nào phá vỡ được linh khu nhị phẩm, nhưng sau khi linh kiếm thiên cấp thượng phẩm tạo thành kiếm trận vạn kiếm thì lực công kích lại đáng sợ đến mức không ngờ, ngay cả linh khu nhị phẩm cũng có thể dễ dàng bổ ra, trên người trường sinh vương đầy vết kiếm, cơ đã phá vỡ hoàn toàn, ngay cả xương đầu cũng có một vết nứt hẹp dài.

trong chốc lát, trường sinh vương liền bị trọng thương, máu tươi của hắn như trường hà tuôn chảy. . . từ trên trời giáng xuống, lập tức liền bị trọng thương trí mạng.

thi vương lông xanh thì đã sớm tranh thủ, ngay khi trường sinh vương bị vạn kiếm sát vương kiếm trận bao phủ công sát thì đã xa xa chạy ra mấy ngàn thước, đã đi ra khỏi khu vực phong tỏa của hỗn độn thánh đỉnh, chạy trốn chết về phía đông.

- ah --------!

trường sinh vương kêu lên thảm thiết thê lương:

- không có khả năng --! linh khu nhị phẩm của bổn vương làm sao có thể bị võ giả thiên giai cảnh cửu trọng phá hư. . . điều đó không có khả năng, ah ----!

trường sinh vương tuy rằng thống khổ không chịu nổi, nhưng giọng nói kia lại chứng minh, sâu trong đáy lòng, trường sinh vương cũng không lường được lực công kích của huyền thiên lại có thể phá vỡ phòng ngực của linh khu nhị phẩm.

trong lúc trường sinh vương kêu to, thân thể huyền thiên như một đạo quang mang, xông thẳng đến trước mặt trường sinh vương, hai cánh tay màu vàng của hắn khép năm ngón tay lại, hóa thành tay kiếm, đồng thời đâm về trước --

cánh tay phải của huyền thiên mang theo điện mang chi chi, cánh tay trái mang theo hỏa diễn xoẹt xoẹt, bỗng đâm vào thân thể trường sinh vương.

bất diệt kim thân chắc chắn, hơn nữa kiếm cương sắc bén, lực lượng của lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa lại mạnh mẻ, huyền thiên hai tay hóa kiếm, lập tức liền đâm vào trong thân hình đã bị nghiền nát của trường sinh vương.

- mở ra --!

huyền thiên hét lớn một tiếng, thân hình bị nghiền nát của trường sinh vương lập tức hóa thành hai nửa, máu tươi bắn tung tóe, lập tức đi đời nhà ma.

ngàn vạn võ giả kiếm tông trong nội tâm đều hung hăng nhảy dựng, nhìn qua một màn kia tràn đầy rung động, đường đường một đời vương giả, trường sinh vương lại bị huyền thiên xé thành hai nửa, linh khu chi thân chắc chắn cũng không thể khiến trường sinh vương bảo trụ toàn thây.

- chẳng lẽ --! vương giả trong truyền thuyết lại yếu ớt như vậy sao?

không ít võ giả kiếm tông trong lòng đều nghi hoặc huyền thiên đánh bại hai đại vương giả, hoàn toàn có thể dùng nhẹ nhõm để hình dung, thế cho nên bọn hắn sinh ra nghi vấn như vậy.

bất quá, tuyệt đại bộ phận võ giả lại không cho là như vậy, trường sinh vương bị đơn giản chém giết, thực sự không phải là vương giả quá yếu, mà là chiến lực của huyền thiên quá mạnh mẽ, thật sự là đạt đến tình trạng không thể tưởng tượng nổi.

kiếm trận vạn kiếm quá mức đáng sợ, hơn nữa thực lực bản thân huyền thiên lại nghịch thiên, chiến lực bản thân lại càng khủng bố.

bán bộ vương giả và vương giả kém nửa bước, nhưng thực lực lại tương đương với kém mấy cảnh giới, thiên giai cảnh cửu trọng, đến vương giả cảnh lại càng chênh lệch quá nhiều, huyền thiên tu vị ở thiên giai cảnh cửu trọng đã có thể chém giết vương giả, hoàn toàn phá vỡ quy tắc đại đạo "chuyện bất quá tam"

huyền thiên chém giết trường sinh vương, vạn thanh linh kiếm trong chốc lát bay trở về chung quanh hắn, thiếp thân như là một bộ kiếm giáp, ánh mắt của hắn nhìn sang phía thi vương lông xanh đang thuấn di bỏ chạy, chỉ thấy mấy cái thuấn di thì thi vương lông xanh đã chạy ra ngoài mấy trăm dặm rồi.

huyền thiên ánh mắt sắc bén nhìn hào quang thi vương lông xanh thuấn di, sát ý trong mắt không giảm chút nào, kiếm quang bên ngoài cơ thể hắn lóe lên, thân thể chợt biến mất không thấy gì nữa, nháy mắt sau đó, hắn đã xuất hiện ở bên ngoài hơn năm mươi dặm, lại trong nháy mắt, huyền thiên liền đã đuổi theo ra ngoài trăm dặm --
