
vì thế đối với hiệu lệnh của lâm thanh - chủ nhân tương lai của lâm gia tự nhiên phải nghe, sáng sớm hắn đã đứng ở trong đội ngũ lâm thanh.

tiêu cạnh tiếp nhận vương cấp bảo kiếm, hướng huyền thiên đi tới, nói:

- luyện thể công pháp rất mạnh, lại có thể ngăn trở công kích của vương cấp bảo kiếm. bất quá vừa rồi ngươi chỉ có hai tay biến thành màu vàng, địa phương khác cũng không biến, hừ! ngươi tu luyện luyện thể không được đầy đủ, bảo vệ hai tay, bản thân ta muốn nhìn xem thân thể của ngươi phải chăng cũng không sợ công kích của vương cấp bảo kiếm.

huyền thiên cảm thụ được đại lực lượng của thân thể, khôi phục ký ức đối với bất diệt kim thân. cương nguyên trong cơ thể hắn theo phương thức vận chuyển của bất diệt kim thân chuyển động. dần dần huyền thiên đã khống chế được cương nguyên chi lực.

thực lực của vương giả một là linh thân chi lực, một là cương nguyên chi lực, một là áo nghĩa chi lực, huyền thiên hiện tại bắt đầu nắm giữ linh thân chi lực, cương nguyên chi lực, chỉ còn lại có áo nghĩa chi lực vẫn chưa khôi phục ký ức.

bất quá, huyền thiên là vương giả tiểu thành cực hạn, dù cho không cần áo nghĩa chi lực, thực lực của hắn cũng đã rất biến thái. đừng nói nửa bước vương giả, vương giả bình thường cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

tiêu cạnh còn không biết huyền thiên đã khôi phục ký ức phương pháp vận chuyển cương nguyên, còn tưởng rằng huyền thiên chỉ là tu luyện luyện thể công pháp, vì thế hai tay biến thành màu vàng đao thương bất nhập.

về phần hai chân huyền thiên người khác không nhìn thấy nên không biết.

nhìn tiêu cạnh từng bước một đi tới, trên mặt huyền thiên lộ ra một nụ cười khinh thường:

- cho dù ta hổ lạc đồng bằng, long mắc cạn ghềnh, cũng không phải là đá tôm tép nhãi nhép không phải là các ngươi có thể khi dễ. lăn!!!

chữ "lăn" vừa hạ xuống, thân thể huyền thiên đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

thủ đoạn của vương giả - - thuấn di!

nháy mắt sau đó, huyền thiên đột nhiên xuất hiện ở trước người tiêu cạnh.

ba~ - - - -!

một cái cánh tay màu vàng từ trong hư không đưa ra ngoài, quất vào trên mặt tiêu cạnh, vận dụng cương nguyên chi lực, một tát này ác vô cùng.

tiêu cạnh như là một phát đạn pháo, trực tiếp bay lên bầu trời bao la, trọn vẹn bay ra ngoài ngàn mét mới rơi xuống, trên không trung hắn hộc ra mấy cái răng cùng máu tươi.

vung tay lên liền đập bay một nửa bước vương giả như đập con muỗi, những đệ tử lâm gia khác cơ hồ chân đều dọa mềm nhũn, họ kinh hô rồi quay người bỏ chạy.

huyền thiên cùng lâm lạc phù đối chiến mấy ngày đều không có một ít khởi sắc, những đệ tử lâm gia này cố ý vì đả kích tôn nghiêm của huyền thiên mà đến, muốn cho huyền thiên xám xịt tự động rời khỏi lâm gia.

kết quả lại ra ngoài ý định, để cho huyền thiên khôi phục một chút ký ức công pháp dễ dàng đánh bọn hắn chạy như chó nhà có tang.

mặt mũi lâm lạc phù tràn đầy vui mừng chạy tới gấp gáp hỏi:

- ngươi... ngươi... ngươi khôi phục ký ức rồi sao?

nhìn huyền thiên, trong ánh mắt lâm lạc phù đã lộ tình ý, nàng triệt để tin tưởng, đây chính là lang quân như ý nàng cầu nguyện.

huyền thiên lắc đầu, nói:

- chỉ là khôi phục ký ức công pháp từng chút một mà thôi, trên thực tế, ta hiện tại ngay cả công pháp hai tay biến thành màu vàng là gì đều nghĩ không ra, nhưng vừa rồi trong nháy mắt liền vận chuyển theo bản năng. ta còn không có khôi phục võ kỹ, tương quan ký ức của áo nghĩa chớ nói chi là thân phận của mình.

lâm lạc phù vừa cao hứng lại kinh ngạc hỏi: <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

- không có khôi phục ký ức võ kỹ, áo nghĩa đã lợi hại như vậy, chờ ký ức võ học của ngươi hoàn toàn khôi phục, khẳng định lợi hại hơn cả vương giả so với bình thường. ngươi cũng sẽ cường đại như cha ta.

tin tức huyền thiên một cái tát đập bay lộ phi, lại một cái tát đập bay tiêu cạnh rất nhanh truyền ra trong nội bộ lâm gia, không chỉ có đệ tử lâm gia mà ngay cả trưởng bối lâm gia đều cực kỳ chú ý.

một vị vương giả bắt đầu khôi phục ký ức võ học bộc phát ra thực lực cường đại, lâm gia lại nhiều thêm một vị cao thủ.

đúng như đám người tiêu cạnh nói, lâm gia trưởng bối biết rõ đám người khiêu chiến huyền thiên, một chút cũng không có trách tội, đám người cổ vũ đệ tử tỷ thí với nhau, bởi vì thế giới vũ giả là một thế giới tràn ngập giết chóc, không có kinh nghiệm thực chiến, xuất ngoại hành tẩu sẽ có khả năng sinh tồn phi thường thấp.

bên cạnh hồ, bên trong đình đài!

lâm thanh nghe tiêu khoát kể lại quá trình tiêu cạnh, lộ phi... khiêu chiến huyền thiên.

trong hai tròng mắt thâm thúy của hắn ẩn ẩn thiêu đốt hỏa diễm.

vốn huyền thiên vẫn chưa khôi phục ký ức võ học nhưng mà lại bởi vì một chiêu này của bởi vì hắn ngược lại để cho huyền thiên khôi phục bộ phận ký ức võ học, thực lực hơn hẳn vương giả bình thường.

đúng là tự lấy đá đập chân! lâm thanh cảm giác mình làm một chuyện rất ngu ngốc.

tiêu khoát nói:

- đại sư huynh! kế tiếp nên làm cái gì bây giờ? thiên thần biểu hiện ra thực lực ngay cả gia chủ đều phi thường coi trọng, lại một lần nữa tự mình gặp mặt hắn. lạc phù biểu muội hình như...hình như phi thường thích hắn....

lâm thanh phất phất tay cắt đứt lời của tiêu khoát nói:

- tạm thời không có việc gì rồi, các ngươi lui xuống trước đi, ba ngày sau rồi hãy tới tìm ta.

- vâng, đại sư huynh!

tiêu khoát cung kính lui ra.

tiêu khoát đi rồi, lâm thanh quay người nhìn con cá bơi qua bơi lại trong hồ nước thanh tịnh, sắc mặt lãnh khốc, thản nhiên nói:

- ngươi đoạt tâm của lâm lạc phù không sao, nhưng ngươi không thể ngăn cản con đường của ta! ta từ ba tuổi vào lâm gia, suốt ba mươi năm đi thông suốt. bởi vậy... ai dám cản đường của ta, ta sẽ lấy mạng kẻ đó.

nói xong thân ảnh của lâm thanh lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa.

cũng không lâu lắm, lâm thanh đi tới một cái ngọn núi ngoài thành thanh thủy gần ngàn dặm, thủ chưởng của hắn nhấc lên, một cơ quan hình con chim bay ra.

- đi thôi! trở về tôn gia đi!

lâm thanh nhẹ nhàng thì thầm buông tay ra.

cơ quan hình con chim lập tức từ lòng bàn tay lâm thanh bắn ra như là một đạo lưu quang, tốc độ nhanh đến cực điểm, bay lên bầu trời rồi rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

từ khi khôi phục ký ức công pháp bất diệt kim thân, hơn nữa nắm giữ cương nguyên chi lực, huyền thiên khôi phục thực lực đến trình độ vương giả, trở thành đại danh nhân của lâm gia.

nhất là thái độ của lâm lạc phù đối với huyền thiên tức thì bị chúng cường giả lâm gia thu hết vào mắt, có ít người trong lòng bắt đầu tính toán, ngày sau gia chủ nhân lâm gia đến tột cùng là ai?

lần thứ nhất có người lâm gia sinh ra dao động đối với lâm thanh - chủ nhân tương lai của lâm gia.

thế giới võ giả từ trước đến nay là cường giả vi tôn, huyền thiên là vương giả, nếu không có mất đi ký ức đến lâm gia không có ai dám can đảm xem nhẹ hắn.

hiện tại thực lực của huyền thiên khôi phục không ít, đệ tử lâm gia dĩ vãng khinh thị huyền thiên cũng không dám có tư tưởng này nữa.
