
trong mắt của qủy ảnh kiếm khách hiện lên vẻ kinh ngạc, nói:

- ngươi biết ta đi theo ngươi từ dã mã trấn?

huyền thiên nhún vai, nói:

- ta tin những gì phong sư huynh đã nói, ngươi nhất định là tới dã mã trấn, ta lại từ dã mã trấn đi tới đây, ngươi làm sao biết được ta sẽ đi qua đây? hiển nhiên là vi ngươi một đường đi theo ta rồi.

- khặc khặc khạc, không chỉ có tâm trí kiên định, mà tâm tư còn rất tinh tế, khả năng suy luận cũng rất tốt, không thể không nói, lão tử có điểm thưởng thức ngươi đấy, dựa vào điểm đó, lão tử có thể cho ngươi làm một con quỷ minh bạch.

qủy ảnh kiếm khách cười sằng sặc nói: 

- chúng ta đương nhiên là không dính dáng gì tới nhau, cũng chẳng đụng chạm gì, nhưng ngươi lại là đệ tử thiên kiếm tông, thiên kiếm tông phá hỏng chuyện tốt của ta, còn phái ra mấy tên đệ tử nội môn đuổi giết lão tử, ba tên cùng đi, muốn giết ta thì không nổi, nhưng đuổi mãi khiến lão tử cảm thấy phiền chết đi được, nếu như ngươi là đệ tử thiên kiếm tông, vừa lúc có thể khiến lão tử xả giận, dưới mí mắt của bọn chúng, không coi ai ra gì mà giết chết một đệ tử nội môn của thiên kiếm tông, hắc hắc, coi như là một phần đại lễ mà lão tử tặng cho bọn chúng.

- hóa ra là vậy!

huyền thiên mỉm cười, đột nhiên nghiêm mặt, nói:

- có thể dùng bốn chữ để hình dung ngươi.

qủy ảnh kiếm khách hỏi:

- bốn chữ gì?

- tự tìm đường chết!

huyền thiên chậm rãi nói ra từng chữ, lộ ra sát khí.

- tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng rồi, vốn lã lão tử có chút thưởng thức ngươi, có thể để cho ngươi được toàn thây, hiện tại ngươi lại khơi mào lửa giận của ta, ta sẽ để ngươi sống không bằng chết, muốn sống không được, muốn chết cũng không xong!

qủy ảnh kiếm khách nổi giận, cả người giống như một đạo ảo ảnh, nháy mắt liền tấn công về phía trước.

nhanh!

tốc độ nhanh tới cực điểm!

trên không xuất hiện một đạo thân ảnh cực nhanh, chỉ trong một sát na liền vọt lên phía trước sáu bảy mươi mét, tốc độ cực nhanh, hầu như tương đương với con hổ con màu đen mà huyền thiên gặp phải lúc ở trong thú hoang sơn mạch, so với long hổ bộ cảnh giới đại thành của huyền thiên cũng nhanh hơn không ít, khinh công của đối phương, hoặc là huyền giai trung phẩm, hoặc chính là tu luyện khinh công huyền giai hạ phẩm tới cảnh giới đại viên mãn rồi.

..

đột nhiên trong tay quỷ ảnh kiếm khách nhiều hơn một thanh trường kiếm!

vút!

một đạo quang ảnh đột nhiên xuất hiện, trong phút chốc hóa thành một đạo kiếm quang đẹp mắt.

kiếm quang như một mũi tên nhọn rời khỏi dây cung, nhanh đến kinh người, đâm thẳng tới cổ họng của huyền thiên.

tốc độ nhanh như thếngoại trừ huyền thiên ra thì bản thân hắn từ lúc sinh ra tới giờ mới được thấy.

víu! <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

kiếm quang vừa ra, quỷ ảnh kiếm khách đồng thời truyền một tiếng cười chói tai, âm thanh giống như nói tranh cãi vô ích.

huyền thiên nháy mắt một cái, ở bên trong ánh mắt, phản chiếu hình ảnh quỷ ảnh kiếm khách đâm tới một kiếm.

trong thời gian khoảnh khắc, huyền thiên rốt cuộc cũng tìm ra được cơ hội tốt để xuất thủ, bắn ra hai viên đạn, trong lúc đó thân thể nhanh chóng nhảy lên.

đinh!

một tiếng giòn vang vang lên, trong lúc đó xuất hiện một vòng lam quang, sơ lam kiếm được rút ra khỏi vỏ.

chân khí tiên thiên trong nháy mắt vận chuyển theo khí thế gẩy kiếm, một đạo kiếm quang màu lam sáng chói bạo phát ra.

gẩy kiếm, xuất kiếm, liền mạch lưu loát, chỉ trong một chớp mắt.

trong mắt quỷ ảnh kiếm khách hiện lên một tia quái lạ, trong khoảnh khắc, kiếm quang màu lam chém trúng thanh trường kiếm trong tay của hắn.

keng!

một tiếng nổ thanh thúy vang lên, kiếm của hai người tiếp xúc với nhau, huyền thiên bỗng xoay người một cái, tung mình bay thật nhanh.

tay phải cầm theo "sơ lam kiếm" màu lam nghiêng thân kiếm xuống cỡ khoảng bốn mươi lăm độ, mũi kiếm chỉ mặt đất bên cạnh, giờ phút này một cơn gió nhẹ thổi qua, làm chiếc áo màu xanh bồng bềnh, tóc đen bay trong gió.

cả người có cảm giác vô cùng thoải mái.

còn quỷ ảnh kiếm khách thì cảm giác được một cổ sức mạnh khổng lồ từ trên thân kiếm truyền tới, cấp tốc đi tới thân thể của hắn, trong lúc đó bất động rồi lập tức một lực phản chấn cực lớn, khiến cho hắn phải lui về phía sau khoảng ba bước.

- lực lượng của ngươi thật là cường đại, hóa ra là ngươi tu luyện luyện thể công pháp sao? trong ánh mắt quỷ ảnh kiếm khách hiện lên một tia kinh ngạc cùng nghi ngờ, lạnh lùng nói.

kinh thì kinh ngạc về lực lượng của huyền thiên, còn nghi thì là nghi ngờ huyền thiên tu luyện luyện thể công pháp, nhìn thì thấy hoàn toàn không khác gì với người bình thường.

huyền thiên trải qua một tháng rèn sắt giờ đã trở thành thợ rèn tông sư, lực lượng trải qua một tháng rèn luyện, lại có thêm một sự tăng tiến, lực lượng ở một cánh tay đã gần đạt đến một vạn cân.

một kiếm vừa rồi kia, chỉ mới có thuận tay gẩy kiếm, một kích đó sử dụng lực lượng còn chưa đến bốn thành.

nhưng mà vậy cũng gần bốn ngàn cân lực lượng rồi, đối với tiên thiên võ giả cảnh nhị trọng mà nói, khó có thể ngăn cản được lực lượng đó.

quỷ ảnh kiếm khách nhẹ nhàng lui về sau ba bước, có thể thấy được, chân khí tiên thiên của hắn so với tiên thiên võ giả cảnh nhị trọng bình thường hùng hậu hơn nhiều, thực lực của tiên thiên võ giả cảnh nhị trọng hẳn là thuộc về cấp bậc cực cao, cùng với giang hồ lùm cổ bình thước quá khác biệt.

không đợi huyền thiên nói chuyện, quỷ ảnh kiếm khách lại nói tiếp:

- nếu như sự tự tin của ngươi chính là từ luyện thể công pháp mang đến một lực lượng khổng lồ, thì như vậy tự tin của ngươi rất nhanh sẽ trở thành tuyệt vọng, quỷ ảnh bộ!

quỷ ảnh kiếm khách vừa thốt lời lên, trong lúc đó, thân ảnh khẽ động, một đào tàn ảnh xẹt qua trên không trung với tốc độ cực kỳ nhanh.

trong lúc đó tàn ảnh kia lại phân ra thành hai, bởi vì tốc độ quá nhanh cho nên không có cách nào phân biệt tàn ảnh kia đến tột cùng là tách ra như thế nào, cũng không biết bản thể thật của quỷ ảnh kiếm khách ở chỗ nào.

quỷ ảnh kiếm khách biến thành hai người, cũng chưa có vội vã công kích huyền thiên, một giây sau, thân ảnh lại phân ra một lần nữa, hai thân ảnh biến thành bốn thân ảnh, bốn thân ảnh này tốc độ di chuyển rất nhanh, hình thành một vòng tròn vây quanh huyền thiên ở bên trong đó.

víu víu víu víu...

tiếng cười chói tai vang lên từ bốn phương tám hướng, dường như bốn thân ảnh quỷ ảnh kiếm khách kia, cái nào cũng đều là thật:

- tiểu tử, vận rủi của ngươi đã đến rồi đây!

vèo vèo vèo vèo!

bốn thân ảnh quỷ ảnh kiếm khách cấp tốc di chuyển, rồi lại cấp tốc đâm ra một kiếm, trong lúc đó, bốn đạo kiếm quang bùng phát, từ bốn phương tám hướng đâm về phía huyền thiên.

tốc độ của mỗi một kiếm, đều vô cùng nhanh chóng.

mỗi một kiếm xuất ra rất giống thật. 

cho dù là tu vi võ giả có mạnh hơn quỷ ảnh kiếm khách hai cảnh giới, thì đối mặt với bốn kiếm đồng thời đâm tới, lại không thể nào nhận ra được cái nào là thân ảnh thật, vậy thì không thể nào chống đỡ được.

nhìn bốn đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện trong nháy mắt, huyền thiên bỗng khép hai mắt lại.

nếu con mắt không có cách nào phân biệt được bóng người, thì như vậy con mắt giờ phút này chỉ biết mang tới sự nghi ngờ cho mình.
