
như ngàn năm trước bất tử vương tần hoàng cổ đế bị một vị thiên tài kiếm trận sư đuổi giết, kết quả sau khi hắn thành tựu vô thượng vương giả giết cho thần châu đại địa máu chảy thành sông, cũng không biết có bao nhiêu truyền thừa đoạn tuyệt.

kiếm trận sư là chức nghiệp ngạo thị thiên hạ đều bị giết tuyệt, bao nhiêu bí kíp luyện khí đều bị đốt hủy, từ nay về sau thiên hạ không thấy thuật đoán tạo linh kiếm nữa, ngay cả thiên giai bảo khí đều thất truyền, vì vậy mà thế lực tông môn diệt tuyệt mấy ngàn thậm chí hơn vạn năm.

thời đại vương giả thoáng qua một cái, thế lực tông môn như tre già măng mọc, thế lực tông môn lão làng chôn vùi trong lịch sử, dần dà từ lịch sử biến thành truyền thuyết. . .

long gia tại hai ngàn năm trước đã bị một lần đại diệt tuyệt, trường sinh vương vì cầu trường sinh luyện thần thay máu, lúc ấy bao nhiêu cường giả trúng độc thủ, máu tươi lưu tận mà chết, long gia bởi vì thần long huyết mạch mà một số gần như chết sạch, chỉ vẹn vẹn có rất ít người đào thoát.

trường sinh vương phá vỡ thọ nguyên 200 cực hạn của vương giả sống gần 300 tuổi, cuối cùng rốt cục vẫn không thể nào trường sinh mà chết, long gia sau khi trường sinh chết cũng còn bị dư uy của hắn chấn nhiếp.

thẳng đến sau khi trường sinh vương chết gần một trăm năm, bởi vì trường sinh vương khiến cường giả thiên hạ thay máu khiến nhiều người tức giận, tất cả thế lực lớn có cường giả chết thảm trong tay trường sinh vương xác nhận trường sinh vương thật đã chết rồi, toàn bộ phản kích trường sinh môn của trường sinh vương.

long gia lúc ấy nhân khẩu rất thưa thớt cũng tham gia một trận chiến này, sau đó mới bắt đầu trùng kiến long gia, tuy rằng hiện tại long gia còn là hậu nhân long gia lúc trước. nhưng mà truyền thừa thì thất lạc không ít, rất nhiều cổ lão ghi lại toàn bộ đều hóa thành lịch sử chậm rãi chôn vùi theo thời gian.

trường sinh môn cường đại cơ hồ bị cường giả thiên hạ diệt đi sạch sẽ, chỉ có rất ít người chạy trốn tới hải ngoại. mấy trăm năm sau có một luyện huyết giáo từ hải ngoại xuất hiện, cường thịnh nhất thời trở về thần châu nhưng mà mộng tưởng của luyện huyết giáo còn không có làm xong, thần châu đại địa lại đến thời đại vương giả ngàn năm một lần .

thần châu không chỉ có một vị thiên tài kiếm trận sư còn có một bất tử vương tần hoàng cổ đế ngang trời xuất thế, luyện huyết giáo giống như trường sinh môn mấy trăm năm trước cơ hồ bị diệt đi sạch sẽ, lại qua hơn ba trăm năm, tới tận hơn trăm năm trước luyện huyết giáo mới sinh ra đời ở hải ngoại, bởi vậy hải ngoại bị thần châu vũ giả dùng danh xưng ma vực.

phải kể tới truyền thừa thần châu tối đa chính là thời đại của âm minh vương vị vương giả thứ hai, âm minh vương thành tựu vô thượng vương giả cũng giẫm đi lên thi thể của cường giả thần châu.

có truyền thuyết tốc độ tu luyện của âm minh vương không nhanh nhưng lại có thể hấp thu nội lực của người khác hóa thành của mình. đây là một loại tà công tổn hại người lợi mình, bởi vì tư chất của âm minh vương quá kém vì thế sau khi bước chân vào vương giả chi cảnh cơ hồ hút hết nội lực của cường giả thần châu, cừu địch khắp thiên hạ, du ngoạn sơn thuỷ vương giả thì diệt sát gần hết cừu địch khắp thiên hạ.

đây là một thời đại hắc ám nhất của thần châu đại địa giằng co gần hai trăm năm, mấy đời vũ giả đều sinh hoạt trong bóng đêm, thần châu đại địa truyền thừa tại thời đại hắc ám này cơ hồ đoạn tuyệt chín thành chín, vô số sách cổ biến thành tro tàn. thượng cổ thời đại còn có một chút gì ghi lại đều bị thời đại này hủy diệt.

long gia cũng thiếu chút đoạn tuyệt vì nó, về sau thời đại trường sinh vương long gia không có trôi qua gian nan như thời đại âm minh vương, gia tộc khổng lổ cơ hồ biến thành nhất mạch đơn truyền không chỉ truyền thừa gặp phải đoạn tuyệt, mà ngay cả huyết mạch đều gặp phải nguy hiểm tuyệt diệt. loại trạng thái này trọn vẹn giằng co ngàn năm, long gia mới khôi phục qua nguyên khí, trùng kiến gia tộc.

sau khi cửu đại vương giả thượng cổ chết đi, vạn hóa vương đời thứ nhất bởi vì quá mức lâu đời, thời đại hắc ám trước kia có khi lại thứ ba, tứ, năm, sáu, thất đại vương giả thời đại suốt hơn năm ngàn năm là thời kì huy hoàng của thượng cổ. thời ngũ đại vương giả đều là chính nghĩa chi sĩ, truyền thừa tuy có đoạn tuyệt nhưng rất nhiều nguyên nhân thiên thời địa lợi nhân hoà không phải do vương giả.

truyền thừa đoạn tuyệt tối đa chính là âm minh vương đời thứ hai, đời thứ tám trường sinh vương, đời thứ chín bất tử vương. trong đó dùng thời đại hắc ám nhất là của âm minh vương.

hiện tại thần châu đại địa đã trải qua trường sinh vương cùng bất tử vương hai đời vương giả quét sạch, tuy rằng trình độ hắc ám không bằng âm minh vương nhưng thời gian dài tốc độ cũng hơn xa, cũng có vô số truyền thừa đoạn tuyệt, vì thế thiên hạ khó tìm thế gia tông môn truyền thừa ngàn năm.

trên đường đi long tử nghiên giảng thuật rất nhiều thời cổ bí văn, chín đại vương giả thượng cổ ...những điều này tuyệt đại đa số huyền thiên chưa từng nghe nói qua, thật khiến cho hắn mở rộng tầm mắt.

long gia có thể tồn tại từ thời thượng cổ, đúng là cổ lão đáng sợ. tuy rằng mấy lần thiếu chút nữa đoạn tuyệt truyền thừa nhưng vẫn có rất nhiều thời cổ bí văn truyền xuống đời này tới đời kia, long tử nghiên tuy tuổi không lớn lắm, nhưng mà còn nhỏ lại nghe cha nàng giảng thuật vô số cổ bí, hiểu biết hơn so với huyền thiên nhiều.

huyền thiên cũng xuất thân từ nhị phẩm thế gia, hơn nữa là trực hệ truyền nhân nhưng thứ nhất huyền gia cổ lão không bằng long gia. chỉ mới có hơn một ngàn năm, thứ hai huyền thiên năm tuổi từ huyền gia chạy trốn, một đường bị đuổi giết, huyền hồng tuy rằng biết rất rộng nhưng không có tâm tình kể cho huyền thiên nghe.

đến thần đao vương, huyền thiên rất nhanh liền bái nhập thiên kiếm tông cùng huyền hồng xa cách thời gian dài, gặp mặt nhau rất ngắn, càng không có thời gian nghe huyền hồng giảng lịch sử rồi, cho nên đối với sự tình cổ đại biết rất ít, hoàn toàn không thể so sánh với long tử nghiên.

nguyên lai cửu đại vương giả, cũng có chính tà chi phân, có người được thiên hạ kính ngưỡng, kính yêu, mà có người bị người trong thiên hạ khinh bỉ, phỉ nhổ.

thứ ba, tứ, năm, sáu, thất đại vương giả được người trong thiên hạ kính ngưỡng, bất kể là đương thời hay là đời sau mọi người đều ca tụng họ. mà đời thứ hai âm minh vương, đời thứ tám trường sinh vương thì bị người trong thiên hạ cừu thị, phỉ nhổ.

về phần đời thứ chín bất tử vương quá mức thần kỳ, 15 tuổi mới bước vào võ đạo, chưa đủ 30 là được thì vô thượng vương giả, vô địch thiên hạ. bởi vì là người gần vương giả nhất, những người bị giết đều là kiếm trận sư bị vũ giả bình thường ghen ghét. vì thế hậu bối vũ giả nhớ kỹ uy vọng của hắn hơn là tàn bạo, đại bộ phận vũ giả đối với tần hoàng cổ đế đều rất kính ngưỡng, nhưng là có bộ phận lại phỉ nhổ hắn.

về phần đời thứ nhất vạn hóa vương, bởi vì thời đại đã lâu, ghi lại không nhiều lắm nhưng thanh danh thật lớn, một là bởi vì hắn là vương giả đời thứ nhất, hai là khi đó vừa là thượng cổ thời đại lúc kết thúc, rất nhiều võ học đều truyền thừa thượng cổ được vạn hóa vương khai phá, có thể thấy được sự lợi hại của hắn. 
