
linh kiếm chừng 360 chuôi, mỗi một chuôi đều là thiên cấp thượng phẩm linh kiếm, trong đó một nửa mang theo điện mang, ẩn chứa cực cương thuộc tính, một nửa mang theo xích diễm, ẩn chứa cực sát thuộc tính.

nhiều linh kiếm như vậy sao? chúng cường giả huyết hồn đường hai mắt lập tức trừng cực lớn, đồng tử lập tức mở rộng cho dù là thiên giai cảnh thất trọng huyết hồn đường chủ cũng cảm thấy rung động.

tốc độ linh kiếm cực nhanh, 360 chuôi linh kiếm lập tức bắn đến bốn phía huyết hồn đường chủ. linh kiếm cực cương thuộc tính ở trên, câu thông thiên cương chi lực, cực sát thuộc tính linh kiếm bên dưới câu thông địa sát chi lực.

trong chốc lát, thiên cương địa sát kiếm trận bố thành, trên không trung lập tức phong vân biến sắc, sinh ra dị tượng khủng bố, một cỗ lực lượng kinh thiên động địa xuất hiện.

cỗ lực lượng này chí cương chí sát, công phạt vô song, hóa thành vô cùng kiếm khí hướng bốn phía lan tràn, vẻn vẹn là kiếm khí cũng đã để cho chúng cường giả huyết hồn đường cách đó không xa cảm giác sởn hết cả gai ốc.

mà huyết hồn đường chủ bên trong trận thần sắc đại biến, vừa gấp lại vừa sợ, trong nháy mắt hắn cảm thấy nguy cơ sinh tử đã tới.

thiên giai cảnh tứ trọng cường giả lại có thể uy hiếp sinh tử của hắn, điều này làm cho hắn khiếp sợ, uy lực của thiên cương địa sát kiếm trận càng làm cho hắn sợ hãi.

huyền thiên tay phải hướng lên trời, tay trái chri xuống đất, lập tức hợp lại chính giữa quát:

- giết --!

trong nháy mắt 360 chuôi linh kiếm đều phát ra ánh sáng rực rỡ, hai vòng linh kiếm cao thấp đối xạ cùng một chỗ, thiên cương cùng địa sát chi lực giao hòa sinh ra một cỗ kiếm khí gợn sóng hướng tứ phương cùng trong trận khuếch tán.

gợn sóng kiếm khí khuếch tán tứ phương lập tức bạo xuất hơn 2000m, cường giả thiên giai huyết hồn đường bị kiếm khí bổ trúng, hộ thể cương tráo cường giả thiên giai trung kỳ thì còn ngăn cản được, hộ thể cương tráo của cường giả thiên giai sơ kỳ thì lập tức bị cắt thành nát bấy, trên người xuất hiện một đạo vết máu, máu tươi bay đầy trời.

mà kiếm khí gợn sóng khuếch tán trong trận khủng bố gấp 10 lần gợn sóng kiếm khí khuếch tán hướng ra phía ngoài, cùng 360 chuôi linh kiếm thẳng chém về hướng huyết hồn đường chủ.

sắc mặt huyết hồn đường chủ hoảng hốt, bốn phương tám hướng đều phóng tới kiếm cương ẩn chứa lực công kích khủng bố, uy lực mỗi một đạo kiếm cương đều làm hắn cảm thấy sợ run.

- huyết hà đao pháp --!

huyết hồn đường chủ hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một chuôi huyết sắc trường đao.

xôn xao --!

một đao chém xuống một đao, đao cương như là trường hà huyết khí mang theo khí thế kinh người

huyết khí trường hà dài đến hơn 2000m xuyên thấu trời xanh, theo bảo đao của huyết hồn đường chủ vung lên, tạo nên một cái quang tráo phòng thủ bốn phương tám hướng.

kiếm khí gợn sóng cùng kiếm cương linh kiếm kinh khủng kia lập tức tiến vào huyết khí trường hà.

phốc phốc phốc phốc phốc. . .

huyết khí trường hà lập tức xuất hiện vô số đạo khe hở, tại công kích kiếm cương của thiên cương địa sát chi lực không chịu nổi một kích, lập tức bị xé toạc.

một tiếng tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên, vô số đạo kiếm cương xẹt qua bên cạnh huyết hồn đường chủ, máu tươi phun ra như suối cùng huyết sắc đao cương văng ra nhất thời khó có thể phân biệt.

kiếm quang lóe lên, 360 chuôi linh kiếm lại trở về tại chỗ, lúc lên lúc xuống hình thành hai cái vòng tròn, đem huyết hồn đường chủ vây lại.

giờ phút này, huyết hồn đường chủ đã hoàn toàn hóa thành một huyết nhân, y phục, da thịt trên người không có chỗ nào lành lặn, thân thể cũng bị xuyên ra nhiều lỗ máu.

một vị cái thế cường giả thiên giai cảnh thất trọng bị huyền thiên thi triển thiên cương địa sát kiếm trận công kích bản thân bị trọng thương, hấp hối.

huyết hồn đường chủ lảo đảo một cái trong hư không, rốt cuộc bảo trì không nổi cương nguyên để bay lên không nữa. đôi cánh cương nguyên sau lưng kịch liệt thu nhỏ lại rồi cắm đầu rơi xuống đất.

chín vị cường giả thiên giai huyết hồn đường trợn mắt há mồm, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tu vi thiên giai cảnh tứ trọng chém giết thiên giai cảnh thất trọng. đây là chiến tích trong sách cổ cũng không ghi lại.

hiện tại chính gặp vạn năm đại hưng, số lượng yêu nghiệt công tử không ít, đặt ở thời đại vương giả dĩ vãng thì mỗi người đều có vương giả chi tư, nhưng mà không có một yêu nghiệt công tử nào có thể tại thiên giai cảnh tứ trọng có chiến lực chém giết thiên giai cảnh thất trọng. điều này thật sự là quá kinh khủng, hoàn toàn phá vỡ ghi chép.

huống chi, huyền thiên chém giết huyết hồn đường chủ còn nhẹ nhàng như vậy.

trong lúc nhất thời, chín vị thiên giai cường giả đều ngây người, toàn thân run lên, thân thể không tự giác liền lạnh buốt.

chém giết huyết hồn đường chủ trong dự liệu huyền thiên, uy lực của thiên cương địa sát kiếm trận để cho chiến lực của huyền thiên tăng lên gấp bội lúc còn là bách kiếm kiếm trận sư. cho dù là thiên giai cảnh bát trọng cường giả, huyền thiên đều có lòng tin đấu một trận.

huyết hồn đường chủ cắm đầu xuống đất đã hấp hổi, trọng thương sắp chết, không đáng để lo. ánh mắt huyền thiên quét chín vị thiên giai cường giả khác, tinh quang bùng lên.

huyền thiên thân tùy ý động, cánh tay hướng chín vị thiên giai cường giả vung lên:

- giết --!

360 chuôi thiên cấp thượng phẩm linh kiếm mang theo thiên cương địa sát chi lực khủng bố trong chốc lát liền hướng chín vị thiên giai cường giả bắn tới, tốc độ cực nhanh, để cho trong hư không lập tức lòe ra một mảng lớn hào quang.

vừa rồi bởi vì dư ba của thiên cương địa sát kiếm trận ảnh hưởng khiến cho sáu vị cường giả thiên giai sơ kỳ đều bị thương, mọi người đối với uy lực của kiếm trận cảm thấy sợ hãi nên lùi một khoảng khá xa, nhưng mà khoảng cách đó với tốc độ của linh kiếm thì không đáng giá nhắc tới, trong chốc lát liền giết tới đây.

chín vị thiên giai cường giả này mới phản ứng tai vạ đã đến nơi, lập tức triệt thoái phía sau.

sáu vị cường giả thiên giai sơ kỳ đã bị thương phản ứng không kịp, lập tức trên trăm đạo linh kiếm xuyên qua, trong nháy mắt đã bị đâm trở thành cái sàng, trực tiếp rơi xuống mặt đất.

ba vị cường giả thiên giai trung kỳ phản ứng nhanh một ít, lại cũng không chạy quá 2000m đã bị linh kiếm đuổi theo, không thể không tiến hành ngăn cản.

bất quá kiếm cương của ba người phòng thủ dưới lực công kích tuyệt đối của kiếm cương linh kiếm, hết thảy đều là phí công, lập tức nát bấy, linh kiếm từng đợt từng đợt công tới, rất nhanh ba người cũng bước lên theo gót sáu vị cường giả thiên giai sơ kỳ.

phía dưới cường giả địa giai huyết hồn đường thiên giai cảnh thất trọng huyết hồn đường chủ rơi xuống đất mặt, sinh tử không biết. chín vị thái thượng trưởng lão như là bị người đi cắt lúa mạch đồng dạng thu đi tánh mạng, cho dù là thân người của tà giáo nhưng giờ phút này bọn họ đối với huyền thiên cũng tràn đầy sợ hãi, tiếng thét chói tai liên tục, tất cả đều rất nhanh bỏ chạy.

tiên thiên cảnh, võ đạo cảnh cường giả cũng như thế!

thực lực hôm nay của huyền thiên cho dù là không sử dụng khôi lỗi đại quân cũng có được chiến lực khủng bố diệt nhị phẩm thế lực.
