
tuy nắm đấm màu vàng không bị gì cả, nhưng mà lực lượng lại phân chia mạnh yếu, chuyện này biểu hiện huyền thiên áp kim nhân một bậc.

huyền thiên thấy thế đại hỉ, lần nữa tay trái vạn hóa thánh pháp, tay phải đại kim cương thần lực công, chủ động tấn công hình chiếu kim nhân.

lại đánh ra một quyền, hình chiếu kim nhân bị đánh lui hơn mười bước.

hình chiếu kim nhân có toàn bộ bất diệt kim thân, nhưng lại không có vạn hóa thánh pháp cùng đại kim cương thần lực công, tuy lực phòng ngự của bất diệt kim thân nghịch thiên, nhưng cuối cùng không phải vũ kỹ, không có kỹ xảo chiến đấu.

mà huyền thiên tuy chỉ tu luyện bất diệt kim thân tới thập chỉ bất diệt, nhưng dựa vào mười ngón tay này thì có vốn liếng đối bính với hình chiếu kim nhân, hơn nữa hai chủng vương cấp thần công võ đấu kỹ pháp, tự nhiên còn hơn hình chiếu kim nhân rồi.

oanh - - !

oanh - - - - !

oanh - - - - - - !

huyền thiên bước nhanh về phía trước, liên tục tấn công hình chiếu kim nhân mấy lần, mỗi một quyền đánh ra hình chiếu kim nhân bị đánh bay càng lúc càng xa.

một quyền cuối cùng lập tức đánh hình chiếu kim nhân lướt qua cổ truyền tống trận, bay ra xa xa.

huyền thiên đi nhanh về phía trước, trực tiếp bước vào trong cổ truyền tống trận, hào quang bốn phía lập lòe, một hồi không gian vặn vẹo long trời lở đất xuất hiện

trong nháy mắt sau đó huyền thiên nhìn thấy hòa quang bốn phía biến mất, ánh mắt của hắn nhìn ra chung quanh.

một bên thanh sơn lục thủy, ngọn núi đứng vững, bầu trời nắng ráo sáng sủa, vạn dặm không mây.

nơi này là biên giới chiến trường thượng cổ, hắn trực tiếp bị truyền tống ra khỏi di tích.

lần này tới vì bất tử chi thân, nhưng bất tử chi thân lại bị đệ nhất công tử cướp đi.

nhưng mà tái ông mất ngựa, làm sao biết họa phúc, tuy mất đi bất tử chi thân, nhưng huyền thiên lại thu hoạch được bất diệt kim thân thích hợp với hắn hơn.

rốt cuộc hiện giờ nhìn thấy ánh mặt trời, tâm tình huyền thiên lại khoan khoái dễ chịu đến cực điểm.

kiếm quang trong người huyền thiên lóe lên, lập tức ngự kiếm phi hành, bay đi trong bầu trời vạn dặm không mây, phát ra một tiếng thét dài.

huyền thiên hôm nay ngự kiếm phi hành tốc độ so với cường giả thiên giai cảnh cũng không chậm hơn, toàn thân hóa thành ánh sáng, ở xa nhìn lại giống như sao băng bay qua.

ba ngày sau, huyền thiên trở lại bắc thần các.

lúc này đây huyền thiên lại oanh động lần nữa.

thời điểm tiến vào thượng cổ thần tích, ở lại bên trong chiến trường thượng cổ, gặp gỡ quỷ vị, bị oán linh công kích, cơ hồ mỗi một thế lực đều mất tích một ít người.

bị oán linh công kích không chỉ có mấy người huyền thiên nhìn thấy, chỉ cần là tông môn thế lực tiến vào trong thượng cổ thân tích toàn bộ đều gặp được quỷ vụ, số lượng cường giả mất tích vượt qua một ngàn.

hơn một ngàn cường giả thiên giai cùng địa giai, nghe thì rất nhiều, nhưng võ giả tiến vào chiến trường thượng cổ không chỉ có thần châu đại địa, cũng có không ít người từ vô biên hải vực, hơn ngàn người căn bản không tính là nhiều.

về sau có không ít cường giả tiến vào trong thượng cổ thần tích, vượt qua một nửa cường giả chết ở trong đó, nhưng cũng có một nửa trốn ra ngoài được.

nghe người trốn ra khỏi nói cường giả mất tích trong quỷ vụ toàn bộ đều ở trong thượng cổ thần tích, hơn nữa biến thành quái vật đánh không chết- - bất tử khôi lỗi.

huyền thiên cũng nằm trong số cường giả mất tích đó, tin tức truyền ra, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng huyền thiên bị oán linh đoạt xá, biến thành bất tử khôi lỗi .

lúc này đây thật sự là quá mức quỷ dị, ngay cả la khiếu dã biết được tin tức, sắc mặt đều biến hóa.

bởi vì có một vị công tử cấp yêu nghiệt đều vẫn lạc, đông vực long gia tử công tử long tử vũ mất tích trong quỷ vụ, về sau có người tại thượng cổ thần tích gặp được bất tử khôi lỗi tử công tử, hơn trăm cường giả tiến vào thượng cổ thần tích chết trong tay tử công tử, trong đó có nhiều cường giả thiên giai cảnh.

có công tử yêu nghiệt có cơ hội vấn đỉnh vô thượng vương giả chết trong thượng cổ thần tích, có thể thấy được huyền thiên biến mất hóa thành bất tử khôi lỗi, tuyệt không kỳ quái.

cho nên huyền thiên trở lại bắc thần các, làm cho mọi người vô cùng hoảng sợ, sở liệu không kịp.

la khiếu dã biết được huyền thiên trở về, cao hứng cơ hồ nhảy dựng lên, hai người nhanh chóng gặp nhau.

- lúc này đây, vi sư tâm tình hoảng loạn, không biết bao nhiêu cường giả biến thành bất tử khôi lỗi, trở thành thủ hộ giả thượng cổ thần tích, càng nhiều cường giả thì chết trong tay bất tử khôi lỗi.

la khiếu dã nói tràn ngập ý cả kinh.

- làm cho sư tôn lo lắng.

huyền thiên nói:

- đệ tử bị một cổ lực lượng vô cùng kỳ diệu cuốn vào trong thượng cổ thần tích, đệ tử còn tưởng rằng những người khác cũng như vậy.

võ giả biết được hắn còn sống đi ra thì hoảng sợ, huyền thiên mới biết nhất định là thần kiếm kiếm linh thôn phệ nhiều oán linh, khiến cho hai luồng ý chí của thượng cổ thần tích chú ý, nhưng rốt cuộc là ai cuốn hắn vào trong, huyền thiên không nghĩ ra được.

- ngay cả tử công tử là công tử yêu nghiệt cũng chết đi, con lại bình yên quay về, số mệnh tạo hóa của con quá nghịch thiên, công tử cấp yêu nghiệt đều không kịp con, xem ra ta xác thực không có nhìn lầm con.

la khiếu dã ngữ khí thập phần khoan khoái dễ chịu, nói:

- mặc dù là đệ nhất công tử, có người suy đoán hắn chết trong đó.

huyền thiên lắc đầu, nói:

- vốn đệ tử tìm được bất tử chi thân, nhưng mà đệ nhất công tử chạy tới đoạt đi, nhưng mà đệ tử cũng không phải không có thu hoạch, đạt được bất diệt kim thân, không kém gì bất tử chi thân. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

- bất diệt kim thân?

la khiếu dã thần sắc khẽ động, nói:

- cho tới bây giờ chưa từng nghe nói qua công pháp như vậy, không ngờ còn không thua kém gì bất tử chi thân, cũng là vương cấp thần công sao?

huyền thiên cười cười, nói:

- bất tử chi thân cùng bất diệt kim thân cũng không phải vương cấp công pháp, còn cao cấp hơn, sư tôn, đệ tử đem bất diệt kim thân dạy cho ngài, đây mới thật sự là vô thượng tuyệt học, cái gì vương cấp thần công cũng không thể so sánh với, $... %##... ...

- ngươi nói cái gì?

la khiếu dã sững sờ.

huyền thiên ngạc nhiên nói:

- pháp quyết tu luyện bất diệt kim thân ah! $#&&*&... &*&*... #...

trên mặt la khiếu dã tràn đầy kinh hãi, bàn tay nâng lên, nói:

- đừng nói nữa! ta căn bản không hiểu được con nói cái gì cả!

huyền thiên chấn động:

- nghe không hiểu? đệ tử nói chuyện đệ tử có thể nghe rõ mà, ! $... & $##* $... &*!

la khiếu dã lại ngăn huyền thiên lần nữa, nói:

- xem ra đây nhất định là tạo hóa của con rồi, người khác không cách nào chiếm được, ta hoàn toàn nghe không hiểu con đang nói cái gì, chỉ cảm giác âm thanh của con vô cùng to lớn, giống như từ thiên ngoại truyền xuống, chấn đắc đầu óc ta đau đớn.

- cái gì - - ? điều này sao có thể!

huyền thiên làm thế nào cũng không tin nổi, hắn rõ ràng là nói chuyện như bình thường, làm sao la khiếu dã không nghe hiểu chứ?

chẳng lẽ, bất diệt kim thân đáng sợ như vậy! không thể truyền ra bên ngoài sao?
