
- tốt! nếu đám người đó đi qua quy xà đảo, bên kia cách trung châu rất gần, nhân tộc cường thịnh, chúng ta không thể truy sát. quy xà đảo là cơ hội duy nhất, không được sơ hở gì, ta mang thêm nhiều yêu hoàng tới.

huyết thiền công tử lạnh lùng nói.

lại hai ngày đi qua, huyền thiên thuấn di phi hành trên không hải dương rộng lớn bát ngát này.

- rời khỏi hòn đảo cỡ lớn đằng trước đã đi được gần hai trăm vạn dặm rồi, trên đường đi nhìn thấy đảo nhỏ không ít nhưng đại đảo vạn dặm trở lên thì không có.

- trên đảo nhỏ đều không có dấu vết yêu tộc sinh hoạt, toàn bộ đều là một ít man hoang cự thú.

- xem ra, ta đã xâm nhập giao giới tuyến lãnh địa hai đầu lão yêu ba xà, huyền quy, còn phải về phía trước hai trăm vạn dặm nữa mới tới đại đảo quy xà đảo duy nhất trong phạm vi nghìn vạn dặm này.

huyền thiên nhìn vô biên biển cả, trong lòng cảnh giác cao độ.

hoàng đạo thiên nhãn của hắn thỉnh thoảng mở ra nhìn một chút bốn phía.

phía trước xa xôi xuất hiện một cái đảo nhỏ vài trăm dặm khiến huyền thiên mỉm cười, xem ra hắn không có đi chệch hướng.

trong phạm vi chín trăm vạn dặm, ở hải vực dài 1500 vạn dặm chỉ có một quy xà đảo ở vào vị trí trung tâm, sau đó quy xà đảo kéo dài, mỗi cách mấy vạn dặm hoặc là trên mười vạn dặm đều có một đảo nhỏ phạm vi mấy trăm dặm hoặc là hơn ngàn dặm.

ánh mắt một người có thể nhìn ra trên nghìn vạn dặm sẽ phát hiện, những đảo nhỏ này cùng quy xà đảo hợp thành một cái tuyến chia vùng biển cực lớn làm hai nửa.

ngoại trừ đảo nhỏ trên một đường thẳng, trong hải vực phạm vi trên nghìn vạn dặm không có một hòn đảo nào, nơi đó đại yêu vô số, vô luận đối với nhân tộc hay là hóa hình yêu tộc đều là tồn tại cấm địa, nguy hiểm tới cực điểm.

chỉ có dọc theo đường ranh giới bên trên đảo nhỏ phi hành mới tương đối an toàn chút ít, dù sao cũng là giao giới tuyến lãnh địa của hai cái lão yêu ba xà cùng huyền quy, hoàng cấp yêu thú trở lên tương đối ít.

nhưng cũng không phải là tuyệt đối an toàn, thường xuyên có yêu thú qua lại khiến cho hai bên phân tranh, mà làm cho yêu thú đại chiến vào thời điểm lúc này, tỷ lệ xuất hiện hoàng cấp yêu thú lớn vô cùng.

một khi những hoàng cấp yêu thú này nhìn thấy nhân tộc hoặc là hóa hình yêu tộc tuyệt đối là giết không tha.

xôn xao -- nước biển phía dưới huyền thiên đột nhiên phun trào bọt nước, trong phạm vi trăm dặm nhấc lên sóng lớn.

một đầu đại sa ngư (cá mập) màu trắng bạc đột nhiên từ trong nước biển vọt ra.

đại sa ngư dài ngàn mét miệng lớn dính máu, có thể nuốt vào một ngọn núi nhỏ, nó há mồm cắn huyền thiên.

đây là một đầu yêu thú chuẩn hoàng, hình thể yêu thú không thay đổi đều cực lớn, chặn đường phía trước, huyền thiên không cách nào thuấn di qua.

chuẩn hoàng đại sa ngư muốn đem huyền thiên trở thành đồ ăn.

yêu thú không hóa hình thì sau khi thành vương giả có thể phi hành, tuy rằng sa ngư là yêu thú trong nước nhưng tuyệt không ảnh hưởng phi hành trên không trung, chỉ là thiên tính của nó càng ưa thích sống trong nước, vì thế, trừ phi có chuyện gì, nó mới phi hành.

quỷ nguyệt đại na di. . . thân thể huyền thiên xẹt qua một đạo quỹ tích trong hư không trực tiếp vượt qua chuẩn hoàng sa ngư, sau đó, thuấn di một cái xuất hiện ở bên ngoài mấy trăm dặm, lại thuấn di tiếp đã rời đi xa.

nếu là bình thường, yêu thú chuẩn hoàng như thế này, huyền thiên sẽ dùng một kiếm giết ngay.

nhưng ở chỗ này mặc kệ yêu thú gì đều không được giết.

giết một đầu nhỏ sẽ dẫn tới một đầu lớn, giết một đầu lớn sẽ đến một đầu lớn hơn... tóm lại trong hải vực ngay cả yêu thú hoàng giả cấp chín cũng có. chỉ cần giết một đầu, trừ phi ngươi có thực lực tương đương yêu thú hoàng giả cấp chín, nếu không chỉ sợ trốn không thoát vùng biển chín trăm vạn dặm dài 1500 vạn dặm này.

trên đường đi, huyền thiên không biết gặp bao nhiêu đầu yêu thú chuẩn hoàng công kích hắn, nhưng đều bị hắn né tránh.

thậm chí, mà ngay cả một ít vương cấp yêu thú đều công kích huyền thiên, những con hung thú này chỉ có một chút trí tuệ có thể sẽ biết sợ nhưng không sợ hắn.

không có biện pháp, cho dù là vương cấp yêu thú, huyền thiên cũng trốn. . . tóm lại, ở chỗ này, tuyệt đối không thể hạ sát thủ, nếu không sẽ dẫn tới tồn tại cường đại chính thức bên trong yêu thú.

thời điểm đi được gần 300 vạn dặm, vận khí huyền thiên cực kém gặp một đầu yêu thú hoàng cấp, hơn nữa là một đầu yêu hoàng cấp ba.

xôn xao ---- nước biển vừa mở, một cái xúc tu cực lớn dài ngàn mét liền từ trong biển rộng, vọt ra quấn hướng huyền thiên.

ào ào ào ào xôn xao. . . thanh âm vừa vang lên, trên mặt biển xuất hiện một đám xúc tu cực lớn lao ra vọt tới huyền thiên.

xúc tu vừa ra liền có một cỗ lực lượng bao phủ hư không, huyền thiên biết đây là có không gian giam cầm.

bất quá không gian giam cầm của yêu hoàng cấp ba thì huyền thiên dùng thêm chút sức vẫn có thể phá vỡ tiến hành thuấn di, nhưng bởi vì muốn dùng lực phá vỡ hư không sẽ phải ngừng lại, mất một thời gian hô hấp.

xúc tu trong nửa cái hô hấp đã tới trước mặt huyền thiên, ngay cả thuấn di cũng không kịp.

quỷ nguyệt đại na di, áo nghĩa huyền thiên lĩnh ngộ khắc sâu độn thuật này mạnh hơn bất kỳ hoàng giả nào của quỷ nguyệt tông.

trong hư không xuất hiện dấu vết một con đường, huyền thiên lập tức lao ra hơn mười dặm.

hả?

vẫn là phạm vi giam cầm hư không!

huyền thiên hơi kinh hãi, yêu hoàng cấp ba thi triển giam cầm không gian thật là rộng lớn.

quỷ nguyệt đại na di!

quỷ nguyệt đại na di!

huyền thiên liên tục hai lần thi triển, hai cái hô hấp xông ra hơn hai mươi dặm, rốt cục đã đi ra phạm vi giam cầm hư không. một cái thuấn di liền ra bên ngoài mấy trăm dặm rồi lại tiếp tục thuấn di mà đi.

lúc chạng vạng tối, phía trước rốt cục xuất hiện một lục địa rộng lớn.

quy xà đảo là một hòn đảo dài hẹp dài hơn ba mươi vạn dặm, rộng hơn hai mươi vạn dặm.

huyền thiên từ địa bàn yêu tộc đến ở phía tây quy xà đảo, từ phía tây tới phía đông là chiều dài của quy xà đảo, hơn ba mươi vạn dặm với huyền thiên mà nói chỉ trong ngàn cái hô hấp là có thể bay qua đảo này.

- đến rồi, huyền thiên đến rồi. . .

huyền thiên cách quy xà đảo mấy ngàn dặm đã bị yêu vương thủ vệ các nơi phát hiện.

phía tây quy xà đảo từ nam đến bắc, mỗi cách ngàn dặm sẽ có một vị yêu vương canh gác quan sát, vô luận huyền thiên là trực tiếp bay qua quy xà đảo hay là từ vùng biển phụ cận bay tới sẽ bị yêu vương nấp ở đây phát hiện.

đương nhiên huyền thiên nếu đi vòng ra xa thì khẳng định không phát hiện được, nhưng huyền thiên không có khả năng đi mạo hiểm rời xa quy xà đảo, chính là xâm nhập lãnh địa ba xà hoặc là huyền quy, đó là hành vi tự sát.

bởi vì quy xà đảo thường xuyên bị yêu thú tập kích, vì thế truyền tống trận ở trên đảo rất nhiều, phạm vi hơn ba mươi vạn dặm này có hơn mười vạn truyền tống trận. cho dù là ba xà cùng huyền quy đích thân đến cũng có thể thông qua truyền tống trận nhanh chóng rời đi.
