
long tử nghiên nhào vào trong ngực long đằng hải, nước mắt tuôn ra mà ra.

tiểu cô nương này trải qua thống khổ thật sự là nhiều lắm, thổ lộ hết với ba người huyền thiên, bất quá là bắt đầu phát tiết, chính thức phát tiết là ở bên cạnh long đằng hải .dù sao, long đằng hải mới là thân nhân chân chính của nàng, người bên ngoài không thể thay thế.

tay của long đằng hải run rẩy vuốt ve đầu long tử nghiên hỏi:

- cha con. . . cha mẹ cũng khỏe chứ?

lão không biết phụ mẫu của long tử nghiên đều mất, có thể thấy được hướng thiên tiếu mắng long thiếu phong xong thì lão mới mới chạy tới.

long tử nghiên nghe hỏi như thế thì càng thương tâm, nàng khóc rống lên:

- cha chết rồi, mẹ cũng đã chết, vạn bá bá đều chết hết, đám người đều bị người của luyện huyết giáo giết chết...hu hu...

thân thể long đằng hải đột nhiên chấn động.

long hạo thanh là nhi tử mà lão thương yêu nhất, mười năm trước lão hao hết tâm tư, không tiếc trở mặt với thiên tinh các chủ phát thiên tinh lệnh, chính mình tự đâm bốn kiếm cứu một nhà long hạo thanh ra khỏi long gia, nhưng mà chỉ đổi lấy là âm dương chia cắt.

tính long hạo thanh cuối cùng vẫn không thể cứu được.

dưới gối long đằng hải có hai con trai, thứ tử long đãng thanh mười năm trước đuổi tận giết tuyệt long hạo thanh đã sớm làm tâm tình lão gia tử chết đi, trong lòng lo lắng nhất chỉ có con trai trưởng long hạo thanh.

chờ đợi mười năm chỉ đổi lấy một tin người chết, long lão gia tử giờ phút này có cảm giác như bị tên xuyên tim.

trong tích tắc hai hàng nước mắt từ khóe mắt ông chảy xuống.

- hạo. . . thanh. . . !

thanh âm của long lão gia tử run rẩy, lão gọi một câu thật thê lương.

một già một trẻ, già chảy lệ, trẻ khóc to, huyền thiên cùng hướng thiên tiếu nhìn thấy, trong lòng cũng tràn đầy thương cảm đến thê lương, la ngọc y lau khóe mắt hơi âm ẩm nước mắt.

long lão gia tử từ khi mười năm trước nhượng xuất vị trí gia chủ liền rất ít xuất hiện, gần đây ba bốn năm càng chưa từng lộ mặt.

cường giả long gia có ấn tượng đối với long lão gia tử rất có hạn, chỉ biết là lão gia tử cùng gia chủ cũng không hòa thuận. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

mười năm này gia chủ long gia là long đãng thanh định đoạt, dần dà cường giả long gia tuyệt đại đa số đều nghe theo mệnh lệnh của long đãng thanh, đối với lão long gia sớm đã không có cảm giác kính sợ của mười năm trước kia.

đám người chỉ thấy bóng lưng long lão gia tử mà không thấy nước mắt của lão, căn bản không cách nào lý giải lão gia tử nghe nói long hạo thanh đã qua đời mà thương tâm cùng thống khổ.

người đầu bạc tiễn người đầu xanh! quả thật là người sống mà đau khổ.

- đoạn -- giang -- hà!

long lão gia tử đột nhiên giọng căm hận nói:

- lão phu có thể chứa con gái của ngươi, ngươi lại giết con trai ta. ngay cả mạng của con gái cũng không màng, thiên hạ ác nhân vô số nhưng chỉ có một kẻ như ngươi, lão phu cùng thề bất lưỡng lập.

huyền thiên nghe vậy, trong ánh mắt lóe lên tinh quang.

đoạn giang hà?

nghe long lão gia tử nói, đoạn giang hà chính là phụ thân của mẫu thân long tử nghiên -- luyện huyết giáo chủ.

huyền thiên biết được luyện huyết công tử tên là đoạn thủy lưu thì trong lòng liền có suy đoán, luyện huyết công tử cùng đoạn giang hà có quan hệ gì hay không?

hiện tại xem ra, quả nhiên có quan hệ!

tuy rằng sớm có suy đoán, nhưng giờ phút này có thể chứng minh là đúng, huyền thiên vẫn thấy cả kinh.

đến nay, thiên hạ tam đại chí cường giả toàn bộ đều là đứng ở mặt đối lập với huyền thiên, nhất là luyện huyết giáo chủ đoạn giang hà khiến huyền thiên từng thề phải giết sạch.

có thiên hạ tam đại chí cường giả làm đối thủ, đây quả là một động lực không nhỏ trên con đường tu luyện, huyền thiên có muốn không cố gắng cũng không được.

hiện tại đúng là thời điểm vương giả ngàn năm xuất thế, tu vi tam đại chí cường giả đã đạt thiên giai cảnh đỉnh phong, nếu có khí vận có khả năng sẽ bước ra một bước cuối cùng, trở thành tồn tại vô thượng vương giả.

một khi bước ra một bước này thì chính là một bước lên trời, kéo dài tuổi thọ, chiến lực vô song. trong mắt vô thượng vương giả, mọi người đều là con sâu cái kiến, quét ngang tứ phương vô cực, vô địch thần châu hải ngoại!

- lão gia chủ, gia chủ bị kiếm ý gây thương tích, bị gim tại trên tường, thật sự là có tổn hại uy nghiêm của long gia ta, mời lão gia chủ xuất thủ cứu giúp!

giờ phút này một thanh âm hùng hổ vang lên.

kẻ nói chuyện đúng là thủ tọa thái thượng trưởng lão, hắn cùng với long lão gia tử có niên kỷ gần nhau, chỉ có hắn mới có quyền lên tiếng đầu tiên.

long lão gia tử có tu vi thiên giai cảnh thất trọng, lục trọng cùng thất trọng mặc dù chỉ là kém một cảnh giới nhưng thiên giai cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ khác nhau, chiến lực cũng chênh lệch thật lớn.

không phải tư chất tuyệt hảo không có khả năng bước vào thiên giai cảnh hậu kỳ, thiên giai lục trọng vây khốn vô số thiên tài từ xưa đến nay.

thiên giai cảnh lục trọng không nhúc nhích được một đạo kiếm ý của túy kiếm ông nhưng thiên giai cảnh thất trọng có thực lực cường đại hơn nhiều, có lẽ có hi vọng.

long lão gia tử nhíu nhíu mày, đối với thanh âm của tên này quấy rầy rất không vui, lão lạnh nhạt nói:

- đạo kiếm ý này lão phu không tránh được, để hắn chịu giáo huấn một chút phải làm người như thế nào.

nói xong thanh âm lão gia tử lập tức chuyển thành nhu hòa, vỗ vỗ đầu long tử nghiên nói:

- đừng khóc, hài tử, sau này có gia gia bên cạnh, chỉ cần gia gia có một hơi thở thì không ai có thể khi dễ cháu.

khóc trong chốc lát, long tử nghiên đã phát tiết thoải mái, nàng lau nước mắt ngẩng đầu nói:

- gia gia! con muốn học thiên cấp đan kinh, con muốn làm thiên cấp đan dược sư!

cho dù là tại thương tâm thống khổ cùng với vui sướng khi gặp lại gia gia, hai loại phức tạp cảm xúc đan vào nhưng long tử nghiên cũng không có quên một cái mục đích khác.

long lão gia tử hơi kinh hãi, không ít cường giả long gia nghe vậy cũng sững sờ.

thiên cấp đan kinh không phải là người nào đều có thể học đấy, ít nhất cũng phải là địa cấp thượng phẩm đan dược sư, mới có tư cách học tập thiên cấp đan kinh.

nhưng mà địa cấp thượng phẩm đan dược sư, toàn bộ long gia đều chỉ có hai người mà thôi, thiên cấp đan dược sư càng không có một ai.

thấy long lão gia tử có chút kinh ngạc, long tử nghiên giải thích:

- hiện giờ con là địa cấp thượng phẩm đan dược sư rồi, gia gia!

cái gì? mười sáu tuổi địa cấp thượng phẩm đan dược sư?

vẻ cả kinh trong mắt long lão gia tử càng lớn, cường giả long gia còn lại càng khiếp sợ không thôi.

hai vị địa cấp thượng phẩm đan dược sư long gia đều là lão đầu tử thất tuần, địa cấp thượng phẩm đan dược sư gần kề mười sáu tuổi nếu không phải tài liệu thiên cấp đan dược sư thì nói ra mặc cho ai đều sẽ không tin tưởng.

trong mắt long lão gia tử từ cả kinh hóa thành kinh hỉ, mười sáu tuổi địa cấp thượng phẩm đan dược sư là sự kiện chưa từng có của long gia từ xưa tới nay.
