
ngay khi huyền thiên đột phá lôi chi áo nghĩa lên nhị giai không lâu sau, lôi điện của thiên kiếp trên bầu trời, đã bắt đầu tiêu tán, tốc độ cực kỳ nhanh, rất nhanh lôi điện đầy trời liền biến mất không còn dấu vết gì nữa, mây đen cuồn cuộn cũng thối lui về bốn phương tám hướng, tuy rằng bầu trời vẫn còn là một mảnh mờ mịt, nhưng đã không còn cảnh tượng mây đen lấn áp nữa, đây là bầu trời bình thường của ma giới, cùng với sự sáng sủa của nhân gian hoàn toàn khác nhau.

huyền thiên từ trên giáng xuống, bên ngoài cơ thể đột nhiên chợt lóe lên kiếm quang, thuấn di một cái, đã xuất hiện ra phía xa cách thần ky tiên sinh hơn một ngàn mét, tiếp theo trong nháy mắt lại đến bên cạnh thần ky tiên sinh.

thần ky tiên sinh cách xa huyền thiên, ít nhất cũng ở ngoài bảy mươi dặm, huyền thiên lại có thể thuấn di được khoảng cách xa như thế, dường như có thể sánh với vương giả đại thành rồi.

- thực lực của ngươi, so với lúc tu vi mới đột phá thì lại cường đạt thêm một ít rồi!

thần ky tiên sinh nhìn thấy huyền thiên, trong thanh âm lại lộ ra vẻ kinh ngạc:

- ngươi vừa rồi mới ở trong thiên kiếp, để lĩnh ngộ lôi chi áo nghĩa sao?

huyền thiên khẽ gật đầu, nói:

- bên trong thiên kiếp có lôi chi áo nghĩa, cực kỳ cao thâm cùng mãnh liệt!

thần ky tiên sinh lập tức không nói một câu nào, người khác đối mặt với chuyện thiên kiếp, có thể cửu tử nhất sinh, nhưng huyền thiên lại chủ động vọt đi vào bên trong thiên kiếp, đi lĩnh ngộ áo nghĩa, chuyện này, cho dù là thiên ky tiên sinh, cũng có một loại xúc động muốn hộc máu.

thiên kiếp tùy theo quy tắc mà diễn tả, đó là lực lượng bản chất, ẩn chứa áo nghĩa thuần khiết nhất, lôi chi áo nghĩa ở trong thiên lôi kiếp điện, đương nhiên cực kỳ cao thâm, mãnh liệt, huyền diệu, chỉ là, có thể ở trong thiên kiếp lĩnh ngộ được lôi chi áo nghĩa, chỉ sợ cũng chỉ có một mình huyền thiên thân mang ngự lôi châu mới dám làm như thế.

huyền thiên nói:

- nơi đây động tĩnh quá nhiều, tuy nói ma tộc sợ hãi lôi đình, nhưng mà có khả năng rất lớn là cường giả ma tốc sẽ tiến đến đây để tìm hiểu sự việc, chúng ta đổi địa phương khác, rồi ta tiếp tục củng cố tu vi, nhìn xem có hy vọng trực tiếp bước vào vương giả cảnh hay không.

hai người đã có tính toán, phải tiến đến thánh điện ở đông ma thành, nhưng mà, trước khi đi, huyền thiên vẫn muốn giải quyết một chút ít ma vương ở trong cái túi thôn thiên kia.

âm minh đại pháp ở ma giới có hiệu quả rất tốt, còn về nhân giới thì hiệu quả liền giảm bớt đi, nhiều ma vương như vậy mà chỉ có khả năng hấp thu được vài tháng.

thần cơ tiên sinh nói:

- chúng ta trước tới gần ma đông thành, trên đường tìm một chỗ để ngươi chậm rãi hấp thu!

vị trí hiện tại của hai người, cách đông ma thành hơn sáu trăm vạn dặm ở phía tây nam, dùng tốc độ thuấn di của hai người thì chỉ cần thời gian khoảng ba ngày mà thôi.

- tiểu tử, ngươi bây giờ đem tu vi củng cố đến trình độ nhất định là tốt rồi, không cần phải trực tiếp bước chân vào vương giả cảnh.

đang thuấn di phi hành, thì thanh âm kiếm si vang lên ở trong đầu của huyền thiên.

huyền thiên thầm nghĩ:

- tại sao?

kiếm si nói:

- bước chân vào vương giả cảnh, cũng không phải bước vào đó càng sớm càng tốt, mà là chế tạo ra linh khu phẩm chất càng cao càng tốt, cường độ thân thể của ngươi bây giờ còn chưa đủ, muốn đột phá vương giả cảnh, nhiều nhất linh khu của ngươi chỉ có thể đạt tới lục phẩm, phẩm chất linh khu cao hay thấp, sau này nhất định sẽ có thành tựu, nói chung là có quan hệ vô cùng lớn.

về chuyện vương giả cảnh, huyền thiên biết rất ít, thầm nghĩ:

- a... linh khu lục phẩm cũng coi như là cao rồi phải không?

kiếm si nói:

- đối với người thường mà nói, lục phẩm vô cùng cao, cho dù cả đời tu luyện cũng không thể nào đạt tới vương giả cảnh hậu kỳ, nhưng mà, khi mà bước vào cấp bậc kiếm hoàng, thì có chút khó khăn. mà linh khu siêu hạng, cũng có thể không hề gặp khó khăn khi đạt tới cấp bậc kiếm hoàng, đột phá kiếm đế thì cũng có chút khó khăn, về phần linh khu cửu phẩm, đó là trăm phần trăm có thể luyện tới cấp kiếm đế, có tư cách đánh sâu vào thần cảnh, mục đích của ngươi, không phải trở thành kiếm hoàng, cũng không phải trở thành kiếm đế, mà muốn trở thành một vị kiếm thần, nhất định phải dùng linh khu cửu phẩm, bước vào vương giả cảnh.

huyền thiên thầm nghĩ:

- lúc đầu chỉ có linh khu cửu phẩm, mới có tư cách thành thần phải không? ta còn cần sử dụng hỗn độn thánh đỉnh cường hóa thêm bao lâu nữa, bước vào vương giả cảnh mới có thể đạt tới linh khu cửu phẩm. 

kiếm si nói:

- còn cần thêm một chút thời gian nữa, trong khoảng thời gian này, ngươi cần tích lũy nhiều hơn nữa, thoát ly khỏi phàm thể, từng bước có được linh khu là thành phần mấu chốt nhất.

...

huyền thiên cùng thần cơ tiên sinh thuấn di trong một ngày đã đi tới hơn hai trăm vạn dặm, lại đi qua một chỗ núi hoang, huyền thiên ngừng lại tiếp tục hấp thu tu vi ma vương, củng cố tu vi của bản thân.

thời gian trôi qua thật mau, trong nháy mắt đã trôi qua bảy ngày rồi, dường như huyền thiên chỉ ngoại trừ thanh viêm đại ma vương cùng bốn vị đại thành ma vương, còn tất cả ma vương ở bên ngoài đều bị hấp thu hết, tu vi được củng cố đến thiên giai cảnh thập trọng hậu kỳ.

nói huyền thiên là bán bộ vương giả, lại là thiên giai cảnh thập trọng hậu kỳ, cũng không có gì mâu thuẫn, bởi vì huyền thiên là thiên giai cảnh thập trọng cần kích hoạt khiếu huyệt, mới chỉ kích hoạt được bảy tám phần, là thập trọng hậu kỳ, ý niệm tu vi lĩnh ngộ lôi chi áo nghĩa của huyền thiên đã sớm đột phá được thập giai đại viên mãn, cho bán bộ vương giả lại càng biến đổi.

có vài vị ma vương đại thành bị huyền thiên khẽ hấp thu, tu vi xác định vững chắc có thể đột phá đến vương giả cảnh, bởi vì, võ giả đạt tới thiên giai thập trọng cần kích hoạt toàn khiếu huyệt, mà ý niệm tu vi lĩnh ngộ lôi chi áo nghĩa đạt đến trình độ nhất giai, sẽ gặp võ hồn ngưng tụ, chế tạo ra linh khu, tu vi cũng khó có thể chế trụ được.

cho nên, huyền thiên cũng không dám hấp thu nữa, giữ lại một ít khiếu huyệt, chậm rãi tự động kích hoạt, nếu không thì có thể nói rằng, nếu hắn có thể đem tu vi cùng cố đến thiên giai cảnh thập trọng cực hạn, nói không chừng ngày nào đó, không cẩn thận đã đột phá đến vương giả cảnh.

nếu đột phá vương giả không phải là càng sớm càng tốt, mà là phẩm chất linh khu càng cao càng tốt, đương nhiên huyền thiên cam tâm tình nguyện tích lũy nhiều hơn một chút, dù sao hắn có hỗn độn thánh đỉnh ở trong người, có thể một mực cường hóa thân thể cùng với lực tinh thần, thời gian càng lâu, khi hắn bước vào vương giả cảnh, chế tạo ra linh khu càng cao.

ánh mắt huyền thiên hướng về phía đông bắc xa xôi, nói:

- chúng ta mau lên đường - - !

...

hai ngày sau, huyền thiên cùng thần cơ tiên sinh, đã đi đến được địa điểm muốn tới - - đông ma thành.

thực lực của hai người đều vô cùng cường đại, tốc độ thuấn di lại nhanh như chớp, tuy rằng ma tộc ở đông ma vực biết có hai nhân loại tiến nhập vào ma giới, hơn nữa còn giam cầm thanh viêm đại ma vương ở bên trong một trăm tên ma vương, không ít ma vương có thực lực vô cường đại đều đang tìm kiếm hai nhân loại rơi xuống đây, nhưng không có một người nào có thể tìm ra được huyền thiên cùng với thần cơ tiên sinh.
