
dưới vương giả, trước 20 tuổi là thời kỳ hoàng kim để tu luyện. đối với vương giả mà nói, trước 40 tuổi là thời kỳ hoàng kim tu luyện.

âm vạn la 27 tuổi, đang ở giai đoạn tiềm lực bộc phát, ngày sau tu vi tất sẽ có chỗ đột phá, cho dù số mệnh không tốt, ngày sau không tiến triển nhiều thì ngày sau cũng sẽ trở thành một vị chuẩn hoàng.

nhưng chỉ có còn sống mới có tương lai.

từ lúc hắn ngã xuống dưới kiếm của huyền thiên thì tất cả tiềm lực, tất cả tương lai cũng đều tan thành tro bụi.

huyền thiên nhìn thoáng qua hướng thi thể âm vạn la đang rơi xuống, đến khi chạm mặt đất mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía xa xa. thời gian hắn phản kích giết chết tứ đại vương giả cũng không dài nên viện thủ âm la tông vẫn còn chưa tới.

trong nháy mắt sau đó, thân thể huyền thiên đã biến mất không thấy gì nữa, dùng thuấn di xuất hiện hơn 500 dặm ở bên ngoài, rất nhanh đã biến mất trên bầu trời ở một trấn nhỏ phụ cận.

trên đường đi từ thần châu đến trung châu, huyền thiên cũng đã chém giết không ít thiên tài nhưng không có người nào vượt qua âm vạn la.

tin tức đệ nhất nhân hậu bối tà phái âm vạn la bị chém chết truyền ra thiên châu không biết sẽ oanh động như thế nào, vô luận là tà phái hay là chính đạo đều sẽ bị rung động.

mà cái tên thiên thần này sẽ nhanh chóng lan truyền ra toàn bộ thiên châu nhanh như lửa cháy trên đồng cỏ khô.

không lâu sau, vương giả đỉnh tiêm âm la tông đã đến, nhưng chỉ nhìn thấy bốn cỗ thi thể. hắn bước tới trước thi thể âm vạn la, ngửa mặt lên trời rít gào bi thảm.

hắn chính là thân đệ đệ âm liên tinh, thúc thúc âm vạn la!

âm vạn la là hi vọng của âm la tông, tiền đồ sáng lạn.

giờ khắc này, trong lòng hắn đang nhỏ máu.

đối với huyền thiên, hắn sinh ra cừu hận thấu xương, đồng thời hắn cũng nghĩ lại vì đánh chết huyền thiên mà lại gây nên hậu quả này, đến tột cùng là đúng hay sai?

tin tức âm vạn la chết nhanh chóng được lan truyền.

thiên châu đại địa giống như có sét đánh giữa trời quang.

âm vạn la chết trong tay huyền thiên, một đời thiên kiêu kết thúc, uy danh một đời thiên kiêu khác lại nổi lên.

danh tiếng "thiên thần" tăng cao, đã vượt qua kiếm nhân hạo, trở thành nhân vật nghị luận số một tại thiên châu.

vô luận là chính đạo, tà phái hay yêu tộc biến hóa đều muốn huyền thiên trở thành đệ nhất nhân hậu bối thiên châu. ngoại trừ tu vi còn kém hơn kiếm nhân hạo nhưng chiến lực lại hoàn toàn vượt qua.

kiếm gia!

- ta muốn bế quan một năm!

sau khi nghe tin tức âm vạn la bị giết, kiếm nhân hạo lập tức đưa ra quyết định.

- ngươi nên cố gắng, kiếm gia ta là đệ nhất thế lực tại thiên châu, ngươi là đệ nhất nhân hậu bối thiên châu. vô luận điểm nào cũng không thể để người khác vượt qua!

kiếm thượng tiệm nói ra.

kiếm nhân hạo nói:

- ta muốn vào vạn yêu động, bế quan một năm trong đó!

- cái gì? bế quan một năm trong vạn yêu động? ngươi sẽ phải chịu thống khổ không giống bình thường, bị tra tấn suốt một năm!

kiếm thượng tiệm cả kinh.

kiếm thượng tiệm thập phần đồng ý kiếm nhân hạo bế quan tu luyện nhưng vừa nghe nói muốn bế quan trong vạn yêu động thì lại vô cùng khiếp sợ. có thể nhìn ra vạn yêu động kia là một nơi vô cùng hung hiểm.

vạn yêu động, nghe tên thì có vẻ như là một sơn động nhưng thực tế lại là một không gian hoàn toàn khác.

kiếm gia từng có một hòang giả dùng số lượng rất lớn da của chuẩn yêu hoàng luyện chế ra một bảo khí không gian cực lớn, đó chính là vạn yêu động.

trong phạm vi mấy trăm dặm vạn yêu động là phần đông yêu thú do kiếm gia nuôi dưỡng.

có lẽ do mỗi đời cường giả kiếm gia có lẽ đều không tiêu diệt yêu vương trong vạn yêu động nên yêu thú bên trong cứ tự nhiên sinh sôi nảy nở. vì thế mà trong không gian mấy trăm dặm yêu vương lại nhiều vô số kể.

vị hoàng giả kiếm gia kia đặt vạn yêu động tại một nơi linh khí cực kỳ nồng đậm, tẩm bổ yêu thú. biến vạn yêu động thành một sân thí luyện cho đại vương giả kiếm gia.

bởi vì phần đông yêu thú thì yêu vương chiếm tuyệt đại đa số, võ giả vừa tiến vào sẽ lập tức bị phần đông yêu vương công kích, có thể nói là không ngừng chiến đấu!

kiếm gia vương giả bị trọng thương ở bên trong, vạn yêu động sẽ không có chút trợ giúp nào. chỉ khi tính mạng gặp nguy hiểm thì vạn yêu động mới bộc phát ra lực lượng cứu thoát khỏi đám yêu thú.

kiếm gia vương giả tiến vào vạn yêu động rèn luyện, bình thường thì khoảng một hai canh giờ hoặc là ba bốn canh giờ, dài nhất cũng không quá ba ngày.

mà kiếm nhân hạo lại muốn vào đó bế quan một năm, chiến đấu với yêu vương, khẳng định không tránh được giết chóc, bị thương, có thể nghĩ sẽ chịu phải thống khổ như thế nào.

trong lúc tin tức âm vạn la tử vong đang náo loạn thiên châu thì huyền thiên cũng đang ẩn cư trong một ngọn núi thanh tú ở bàn dương quận, phụ cận bàn long quận.

tuy vương giả tinh thông thuật truy tung có thể truy xét dấu vết trong hư không nhưng thuấn di lại là bước nhảy không gian, chỉ để lại một điểm dấu vết, mà lại là thập phần yếu ớt, rất khó phát giác được.

cho dù cảm thấy được một dấu vết thì cũng khó có thể tìm ra điểm tiếp theo, một cái chớp mắt không phải hơn 10 dặm mà là hơn 100 dặm. vương giả lại có thể thuấn di liên tục vô số lần, một ngày đi hơn 100 vạn dặm. nếu như tìm từng điểm một thì dù mất vài năm cũng khó mà tìm ra được khoảng cách 10 vặn dặm.

cho nên một khi vương giả thuấn di cự ly xa thì không thể nào tìm được nơi hạ lạc.

huyền thiên thuấn di ra ngoài trọn vẹn hơn 400 trăm vạn dặm, xuyên qua ba quận, đi tới ẩn cư tại bàn dương quận phía nam bàn long quận. trên đường đi hắn cố ý chọn ít nơi không người hành tẩu. nếu có người truy tung tung tích của hắn, không có vài năm thì đừng đừng mơ tưởng từ đông lâm quận tìm đến được bàn dương quận.

cho nên huyền thiên có thể yên tâm ở lại đây, toàn tâm toàn ý nhắm mắt tu luyện.

mỗi ngày huyền thiên đều luyện hoá yêu hạch tam nhãn viêm sư, không chỉ tu luyện nhãn thần mà huyền thiên cũng dần dần hấp thu năng lượng hỏa hệ bên trong yêu hạch, chuyển hóa thành cương nguyên.

ngoại trừ luyện hóa yêu hạch, mỗi ngày huyền thiên còn tu luyện cứu cực dẫn tinh quyết, cảm ứng ra thái dương tinh, cực điện tinh, cự thổ tinh, đồng thời tìm hiểu tam đại áo nghĩa hỏa, lôi, thổ.

hơn nữa, mỗi ngày còn phân chia một canh giờ phóng xuất hỗn độn thánh đỉnh, tìm hiểu hỗn độn áo nghĩa, muốn bảo trì chiến lực cường đại thì nhất định phải lĩnh ngộ áo nghĩa, phát triển toàn bộ phương vị.

thời gian trôi qua.

trong nháy mắt, 10 ngày đã trôi qua, trong gần nửa tháng này. huyền thiên đã luyện hóa hơn 100 khỏa yêu hạch tam nhãn viêm sư không còn một mảnh, mà tu luyện địa địa nhãn thần đồng cũng rất có hiệu quả.

bất quá, vẫn còn kém viên mãn một chút!

thời gian huyền thiên luyện hóa yêu thuật đều dùng để tu luyện cứu cực dẫn tinh quyết, nửa tháng nữa lại nhanh chóng trôi qua.

ẩn cư tại bàn dương quận chừng một tháng, rốt cục huyền thiên đã tu luyện địa địa nhãn thần đồng đến cấp độ viên mãn.
