
thân hình cao lớn của dương thiên quân trong ngọn lửa, như là hỏa diễm chi thần, khóe miệng của hắn nhếch lên lộ ra vẻ mỉm cười, khí tức bành trướng hóa thành hỏa diễm thủy triều dũng mãnh lao tới huyền thiên.

ở bên trong hư không tựa hồ xuất hiện một mảnh biển lửa hư ảo muốn đe bao phủ huyền thiên.

bá bá bá vù. . . !

nội môn đệ tử biên giới đất bằng trống trải, tất cả đều cảm thấy đột nhiên áp lực tăng lớn, không khỏi thối lui về phía sau. đệ tử tiên thiên cảnh nhất trọng tu vi hơi yếu bị áp lực cực lớn cơ hồ không thở nổi, có không ít người bị ép thiếu chút nữa nằm bẹp trên mặt đất.

khí thế cường đại như thế làm cho chúng nội môn đệ tử đều bị kinh hãi.

dương thiên quân bành trướng khí thế quả nhiên để cho bốn phía huyền thiên nhận lấy cưỡng chế, biển lửa hư ảo ép tới huyền thiên càng ngày càng gần. bóng kiếm hư ảo phía trước huyền thiên đã chậm rãi nhỏ đi, tựa hồ cũng bị khí thế hỏa diễm của dương thiên quân phát ra hoàn toàn thôn phệ.

- ha ha ha ha. . . dám theo ta so khí thế, ngay cả võ giả tiên thiên cảnh tứ trọng đều tận lực tránh đi. huyền thiên, xem ta hành hạ ngươi thành tên ngốc, tàn phá tinh thần của ngươi.

dương đỉnh quân ở biên giới bãi đất trống vỗ tay cười ha hả, cười đến thập phần khoan khoái dễ chịu.

- bại cho ta! <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

dương thiên quân nghe vậy, thập phần hưng phấn, hét lớn một tiếng. chân hỏa huyền công trong cơ thể vận hành tới cực điểm, lập tức đề thăng tới đỉnh phong. khí thế lại lần nữa bành trướng lên một đoạn, trong chốc lát khí tràng vô hình bên ngoài cơ thể huyền thiên lập tức sụp đổ, hỏa diễm hư ảo không hề ngăn cản nhào tới huyền thiên.

bóng kiếm hư ảo phía trước huyền thiên cũng trong cùng một lúc sụp đổ, khí thế bành trướng của dương thiên quân như là hỏa diễm thủy triều tuôn tới trước mặt.

- không xong!

phong bất chí nhịn không được thở dài một tiếng, dương thiên quân thật là đáng sợ, không có vị võ giả tiên thiên cảnh tam trọng nào có thể ngăn trở uy áp khí thế cường đại của hắn.

nội môn đệ tử ủng hộ huyền thiên lộ ra vẻ tiếc nuối, mà nội môn đệ tử ủng hộ dương thiên quân tức thì nguyên một đám hưng phấn không thôi, nhịn không được cười rộ lên.

đối mặt hỏa diễm bốn phương tám hướng vọt tới như thủy triều, huyền thiên mặt không đổi sắc, trong mắt của hắn lộ ra vẻ đùa cợt, thần sắc trong đôi mắt lạnh nhạt ngưng tụ.

xíu...uu!!

trong chốc lát, một cỗ lực lượng vô hình trong cơ thể huyền thiên mãnh liệt bắn ra.

phốc phốc phốc phốc phốc phốc phốc. . . !

hỏa diễm thủy triều bốn phương tám hướng trong chốc lát bị lực lượng vô hình đánh cho tan biến.

trong chốc lát khí thế của dương thiên quân hoàn toàn sụp đổ.

ánh mắt dương thiên quân nhảy lên, hắn tựa hồ chứng kiến trong đó có thiên kiếm vạn kiếm chém tới muốn chém hắn thành từng mảnh vỡ.

trong chốc lát, dương thiên quân cảm giác bị vô số kiếm chém trúng, tựa hồ có một cỗ lực lượng cường đại đánh trúng vào thân thể của hắn. chân khí trong cơ thể vận chuyển chấn động, trong chốc lát chân khí ngược dòng.

dương thiên quân hét thảm một tiếng, thân thể bay ngược về sau hơn mười mét, phù một tiếng nhổ ra một ngụm máu tươi trên không trung thân thể ngã ở mặt đất.

lực lượng hư ảo vô hình vô tích, ánh mắt nhìn không đến nhưng xác thực tồn tại.

ngay tại thời điểm lực lượng vô hình của huyền thiên bộc phát, chúng nội môn đệ tử bốn phía đang xem cuộc chiến cả đám đều đều sắc mặt hoảng hốt.

tuy rằng trước mắt không có kiếm nhưng mà từng nội môn đệ tử đều có một loại cảm giác bị lợi kiếm sắc bén vô cùng cắt qua thân thể.

không khí không động đã có một cỗ gió mát vô hình để cho chúng nội môn đệ tử tâm thể phát lạnh.

một ít đệ tử ý chí tương đối kiên định thì toàn thân lông tơ dựng lên, tính cảnh giác trong chốc lát nâng lên đỉnh phong nhất.

một ít đệ tử ý chí tương đối kém thì còn tưởng rằng thật sự bị lợi kiếm xuyên thân, liên tiếp tiếng kêu thảm thiết vang lên, thậm chí có mấy đệ tử tiên thiên cảnh nhất trọng giống như dương thiên quân đứng mũi chịu sào, thân thể ngã về phía sau.

dương đỉnh quân ngã lăn ra đất, phù một tiếng, hộc ra một ngụm máu tươi.

không phải bởi vì ý chí của hắn kém hơn nội môn đệ tử khác mà là vì vừa rồi dương đỉnh quân hung hăng càn quấy hô to, huyền thiên cố ý trừng phạt hắn.

đệ tử nội môn cảm nhận được kiếm ý công kích, bất quá là tự nhiên khuếch tán, còn dương đỉnh quân thì huyền thiên cố ý sử dụng kiếm ý công kích, tuy rằng không tới một phần mười nhưng đã đầy đủ để cho dương đỉnh quân chấn kinh té trên mặt đất.

giao phong khí thế, võ giả tung hoành tiên thiên cảnh tam trọng vô địch dương thiên quân lại thất bại, thua ở trên tay huyền thiên mới có tu vi tiên thiên cảnh nhất trọng.

hơn nữa, dương thiên quân bị bại phi thường thảm, chân khí trong cơ thể nghịch chuyển, khí tức tán loạn. thân thể vừa muốn áp chế lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

chúng nội môn đệ tử đang xem cuộc chiến đều bị rung động kinh hãi.

- kiếm ý! trời ạ đây là kiếm ý. . .

phong bất chí trừng lớn hai mắt mà nhìn huyền thiên, quả thực không thể tưởng tượng nổi, hứn thì thào kinh hô.

chúng nội môn đệ tử trong lúc khiếp sợ lập tức sôi trào, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, thần sắc đại chấn vừa sợ giật mình vạn phần không thể tin.

- làm sao có thể, đây chính là kiếm ý kiếm khách tha thiết ước mơ cũng muốn lĩnh ngộ.

- chỉ có đến tiên thiên cảnh hậu kỳ ít nhất đạt tới tiên thiên cảnh thất trọng, độ khó kiếm khách lĩnh ngộ kiếm ý mới có thể giảm xuống không ít. có thể tại tiên thiên cảnh trung kỳ lĩnh ngộ kiếm ý đều là thiên tài kiếm đạo, nhưng huyền thiên sư huynh mới là . . . !

- ngay cả sở sư huynh là bất thế thên tài của thiên kiếm tông ta cũng đạt tới tiên thiên cảnh tam trọng mới lĩnh ngộ kiếm ý ah. huyền thiên sư huynh... điều này sao có thể?

- trời ơi. huyền thiên sư huynh mới tiên thiên cảnh nhất trọng cũng đã lĩnh ngộ kiếm ý, khó lường, thật là khó lường. . .

- điều này có thể sao? vừa rồi, vậy thật là kiếm ý sao? điều đó không có khả năng à?

- chắc chắn 100%, ngươi không có nghe phong bất chí sư huynh nói đích thật là kiếm ý, vừa rồi ngươi có cảm giác bị lợi kiếm sắc bén vô cùng cắt qua người không? còn cho là mình thật sự bị kiếm đâm trúng rồi, sợ hãi kêu lên một cái, tuy rằng đây chỉ là cảm giác hư ảo trên tinh thần, nhưng mà nếu như tâm lý thật thì khí tức bạo đi, chân khí ngược dòng bị thương chồng chất.

- ôi trời ơi!! thật đúng vậy! vừa rồi ta thiếu chút nữa cho là mình thực trúng kiếm ngã xuống đáy. nếu không phải phản ứng được nhanh, khẳng định phải bị thương, lực lượng của kiếm ý thật đáng sợ!

- ừ! mặc dù là hư ảo không có lực công kích thực tế, nhưng lại có thể để cho người khác sinh ra ảo giác, cho là mình nhận lấy công kích. nghe nói trình độ kiếm ý cũng có cao thấp, chung phân cửu giai, cấp thấp kiếm ý vẫn chỉ là tinh thần công kích hư ảo, kiếm ý đẳng cấp cao có thể dùng hư thực, có thể trực tiếp tạo thành tổn thương đối với mục tiêu.
