
theo mũi kiếm của chương tuấn, ánh mắt tất cả vương giả đều chuyển trên người huyền thiên. yến tịch tịch hơi có chút kinh ngạc, nàng lúc này mới phát hiện trong số vương giả thiên tài phía dưới lại có một nửa bước vương giả?

huyền thiên bên cạnh lý dật phong quá chói mắt hơn nữa hắn rất vô danh, trừ lúc mới tới thì ngoại trừ trừ đồng nghệ, đồng thủ, đồng quan chú ý hắn, không ai để ý nữa.

một vị nửa bước vương giả trà trộn bên trong vương giả thiên tài, trong ánh mắt của kỷ xuyên, trâu liệt, đằng thanh. . . đều lộ ra một chút hứng thú.

mà đồng nghệ, đồng thủ, đồng quan mang theo vẻ lạnh lùng, khóe miệng hiện lên sự vui vẻ.

huyền thiên đứng lên, đi về phía trước ra, thản nhiên nói:

- vị huynh đài này muốn khiêu chiến huyền mỗ sao?

- phi!

chương tuấn khinh thường nói:

- một nửa bước vương giả cũng xứng để ta tới khiêu chiến sao? chỉ là lần đại hội thiên tài này, nơi đây đều là vương giả thiên tài, mà ngươi. . . bất quá là nửa bước vương giả, ngươi không có tư cách ngồi ở chỗ nầy, ta tới giáo huấn ngươi một chút, sau đó để ngươi lăn đi.

huyền thiên nói:

- kẻ lăn đi phải là ngươi chứ?

ngoại trừ lý dật phong ra, cơ hồ trên mặt tất cả vương giả thiên tài đều đen lại. một vị nửa bước vương giả dám nói như thế với vương giả thiên tài, đúng là hỗn trướng không biết sống chết.

bất quá trong ánh mắt của yến tịch tịch bên trên đình đài lại có chút hào hứng: nửa bước vương giả lại tự tin như thế, chẳng lẽ hắn có chiến lực vượt qua đại cảnh giới khiêu chiến vương giả. người này quả không đơn giản...

- tiểu tử, ngươi xong đời rồi...

mặt chương tuấn đen như đít nồi, thanh âm của hắn lạnh lùng tới cực điểm.

trong lúc nói chuyện, bảo kiếm vương cấp trong tay hắn đột nhiên động, bên trên nổi lên một tầng băng châu, nhiệt độ không khí bốn phía chợt hạ xuống, vận dụng lực lượng áo nghĩa.

xiu....xíu... xiu....xíu... hưu - - !

trong chốc lát, huyễn bạch kiếm quang cơ hồ cùng một thời gian biến ra hơn mười đạo, dùng một loại quỹ tích kỳ diệu hoặc đâm, hoặc bổ, hoặc gọt, hoặc trảm về phía huyền thiên... tuy rằng chỉ có vài chục đạo nhưng lại phong kín hết thảy đường lui của hắn, hiệu quả còn hơn cả thiên thiên vạn vạn kiếm cương đâm tới.

huyền thiên đối mặt áo nghĩa kiếm thuật của chương tuấn vẫn không có bất kỳ thi triển bất kỳ chiêu thức gì, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh vương cấp bảo kiếm, một kiếm chém về phía trước.

chi chi - - xoẹt xoẹt - - điện mang, hỏa diễm chiếm một nửa kiếm cương dung hợp hoàn toàn không có nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt, bởi vì đã có nhị giai hỗn độn áo nghĩa bao dung. 

một kiếm này huyền thiên liền vận dụng lực lượng của tam đại áo nghĩa đề cập đến cực hạn.

một kiếm phá vạn pháp!

kiếm cương của huyền thiên qua, kiếm thuật áo nghĩa tinh diệu của đối phương toàn bộ nát bấy, kiếm cương lập tức bổ đến trước mặt chương tuấn.

keng - - - - ! một tiếng giòn vang, bảo kiếm trong tay chương tuấn lập tức bị chấn khai. kiếm cương tiến quân thần tốc trảm vào phía trên linh quang bảo vệ thân thể hắn.

linh quang bảo vệ thân thể hắn trong nháy mắt bị kiếm cương phá vỡ, máu tươi xuất hiện, thân hình chương tuấn lập tức bạo lui.

đây cũng không phải là hắn chủ động bạo lui, mà là bị lực lượng kiếm cương đánh lui. trong nháy mắt liền bay hơn hai trăm mét rồi bịch một tiếng trực tiếp lọt vào trong hồ.

máu tươi hoạch xuất một đường thật dài trong hư không, mặc dù linh quang bảo vệ thân thể chương tuấn vô cùng chắc chắn, có lẽ ít nhất đã trên tứ phẩm nhưng miệng vết thương trên người hắn lộ ra rất sâu.

trong nháy mắt ánh mắt tất cả vương giả thiên tài nơi này đều đọng lại.

điều này........điều này có khả năng sao????

chương tuấn mặc dù là vương giả bình thường hơn nữa không có chiến tích vượt cấp khiêu chiến nhưng mà ở bên trong số vương giả bình thường chiến lực cũng phi thường cường đại.

nhưng mà trên tay huyền thiên không chịu được một kích.

kiếm thuật áo nghĩa của hắn trước mặt huyền thiên tựa hồ không có nửa điểm hiệu quả, bởi vì lĩnh ngộ áo nghĩa của huyền thiên càng mạnh hơn hắn.

ở bên trong số vương giả đang ngồi đây, không ít người tư chất tuyệt diễm ánh mắt vô cùng sắc bén. liếc mắt một cái đã nhìn ra, ở bên trong một kiếm vừa rồi của huyền thiên không chỉ có riêng là lôi, hỏa song áo nghĩa, tựa hồ còn có áo nghĩa cường đại nào đó để cho lôi, hỏa song áo nghĩa hoàn mỹ dung hợp.

bằng không mà nói, một kiếm đánh ra ẩn chứa hai loại áo nghĩa, rất khó làm huyền thiên tạo ra hoàn mỹ và đồng thời ở bên trong kiếm cương của huyền thiên lôi chi áo nghĩa là nhị giai, hỏa áo nghĩa là nhất giai. dưới tình huống lực lượng áo nghĩa không cân bằng có thể dung hợp một nửa này một nửa kia hoàn mỹ thì càng khó. toàn bộ nhờ hỗn độn áo nghĩa bao dung vạn pháp.

hỗn độn áo nghĩa ở tại thần giới đều là người mười vạn năm khó có một mới lĩnh ngộ được, không có mấy người nghe nói. vũ giả phàm giới căn bản không biết ở bên trong áo nghĩa thiên hạ còn có hỗn độn áo nghĩa.

vì thế những ánh mắt sắc bén đó biết huyền thiên có một loại áo nghĩa thứ ba nhưng không thể lý giải nó là cái gì.

đối với yến tịch tịch, đồng nghệ, kỷ xuyên...những thiên tài nhất lưu này mà nói thì người có song hồn vương giả không coi là gì, bọn họ đều là song hồn vương giả, chỉ là tam hồn vương giả đã là cho bọn hắn cảm thấy khiếp sợ.

huyền thiên vẫn chưa tới vương giả cảnh đã lĩnh ngộ ra ba loại áo nghĩa, hơn nữa đều là thượng giai, khẳng định sau khi ngưng tụ ba loại kiếm hồn trở thành vương giả sẽ là tam hồn vương giả rồi.

đạt tới vương giả cảnh có thể lĩnh ngộ nhiều loại áo nghĩa, nhưng mà đến vương giả cảnh lại ngưng tụ vũ hồn thì còn khó hơn lên trời. sau đó là thể ngộ áo nghĩa, căn bản không có khả năng so với đám người đã ngưng tụ vũ hồn áo nghĩa.

là đơn hồn vương giả hay là song hồn vương giả hoặc là tam hồn, tứ hồn, trên cơ bản tại bước vào vương giả cảnh đã cố định, song hồn vương giả đã là thiên tài thì tam hồn vương giả càng thêm cường đại.

trung châu chỉ có một ít thiên tài đạt trình độ cao nhất mới là tam hồn vương giả, đám người như là ánh sáng chói lọi trên trời.

huyền thiên chưa thành vương giả liền lĩnh ngộ tam đại áo nghĩa, đương nhiên là nằm trong số thiên tài bên trong vương giả thiên tài khiến đám vương giả nơi này chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

- không ngờ ngưng tụ tam hồn, huyền thiên lão đệ quả biến thái nha...

giờ phút này lý dật phong cũng lẩm bẩm nói, trong ánh mắt của hắn mang theo vẻ kinh ngạc.

lúc mới gặp, lý dật phong thấy huyền thiên chính là nửa bước vương giả, cảm thấy hắn không tầm thường hiện tại mới biết được, huyền thiên đâu chỉ là không tầm thường, quả thực chính là biến thái.

- sau này chính là chính là tam hồn vương giả? tây huyền vực ta sắp có một thiên tài biến thái sao? người này có thể so với những yêu nghiệt đạt trình độ cao nhất của trung châu đại địa, đi trên con đường đế vương?

trong lòng yến tịch tịch cũng bị trùng kích, trong ánh mắt nhìn huyền thiên đã có biến hóa khác trước.
