
boang...!

hàn tuyết kiếm thu vào vỏ, lúc không cần kiếm, kiếm thu vào vỏ, kiếm khí nội liễm, với tư cách là một gã kiếm khách, phong mang tất lộ không phải duy nhất, có thu có phát mới là kiếm đạo chuẩn tắc.

đệ tử của trương gia, trình gia đều đã bại bởi huyền thiên, tam đại gia tộc, chỉ còn lại ngưu gia.

trong tay huyền thiên còn có căn cứ ngưu gia treo giải thưởng 100 vạn bạc, thỉnh phúc uy bang chặn giết huyền thiên, trong tam đại gia tộc, cừu hận của huyền thiên đối với ngưu gia là nặng nhất, lửa giận thịnh nhất.

ánh mắt huyền thiên cũng không thèm nhìn tới ngô văn tường, trực tiếp rơi vào ngưu gia ở khán đài phía đông quát:

- trận thứ ba, nên đến phiên ngưu gia rồi, ngưu chí cường, ngươi muốn làm rùa đen rút đầu, tự động nhận thua, hay là muốn cùng ta đánh một trận?

trương trạch đào, trình kình phong đều bị huyền thiên dễ dàng đánh bại, huyền thiên giờ phút này khí thế như mặt trời nhô cao, nắng gắt lóng lánh, không thể ngăn cản.

mặt ba vị gia chủ ngưu chấn sơn, trình nguyên võ, trương cốc phong đều không tự chủ được co quắp vài cái, lần này mời hoàng gia tới tham gia đệ tử hậu bối luận võ, nguyên lai tưởng rằng có thể danh chính ngôn thuận, binh không nhuốm máu túm lấy hoàng bách trấn từ tay hoàng gia, phá hủy căn cơ hoàng gia.

nhưng đâu ai ngờ, thế sự khó liệu, ba nhà ngưu, trình trương lần này hoàn toàn là tự lấy đá đập vào chân mình!

ngưu chí cường, con trai trưởng ngưu chấn sơn, năm nay mười tám tuổi, bước vào tiên thiên cảnh đã hơn một năm, so với trình kình phong còn sớm hơn.

những năm qua đệ tử hậu bối luận võ giữa ba nhà ngưu, trình trương, trương trạch đào và trình kình phong đều bại dưới tay ngưu chí cường .

cho nên, ngưu chí cường đánh ra một danh hiệu: bắc mạc huyện hậu bối đệ nhất nhân.

huyền thiên vừa nói xong, ngưu chí cường đã từ trên khán đài ngưu gia tung người lên rơi xuống lôi đài.

oanh!

ngưu chí cường thân cao hơn 2m, cơ bắp vô cùng cường tráng, mặc dù là tam đương gia của phúc uy bang nhìn qua cũng gầy hơn ngưu chí cường một vòng, hắn rơi vào trên lôi đài khiến cả lôi đài đều run rẩy.

ngưu chí cường trời sinh thân cường thể tráng, lực lớn vô cùng, được bá quyền phái thu làm đệ tử, bá quyền phái là một môn phái chuyên tu quyền pháp cương mãnh, thân thể ngưu chí cường rất thích hợp tu luyện quyền pháp của bá quyền phái, cho nên chưa tới 17 tuổi đã bước chân vào tiên thiên cảnh.

hơn một năm qua đi, tu vị ngưu chí cường vẫn là tiên thiên cảnh nhất trọng, nhưng thực lực lại mạnh hơn các võ giả tiên thiên cảnh nhất trọng khác nhiều.

vì thuận tiện nên tóc ngưu chí cường được cắt còn chừng 1 tấc, mặc trang phục lộ ra cánh tay, cánh tay lớn cường tráng cơ hồ lớn như đùi người. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

trên hai cánh tay lộ ra hơn mười vòng thép, bị một loại sợi tơ tinh tế nối cùng một chỗ, đây là vòng thép bảo vệ tay, dựa vào cùng một chỗ có thể phòng thủ, cũng có thể thả ra tiến hành đánh xa, hai tay mang theo một đôi bao tay do tơ vàng dệt thành, tuy rằng mềm mại nhưng chất lượng lại thập phần cứng cỏi, đao kiếm khó có thể thương tổn.

ngưu chí cường tu luyện chính là quyền pháp, bao tay có thể để bảo vệ nắm đấm, cũng có thể gia trì kim duệ chi khí cho nắm đấm, phát ra công kích hệt như đao khí kiếm quang.

- ngươi! hoàng thiên, ở thiên kiếm tông đả thương đệ đệ của ta, ta còn chưa tính sổ với ngươi, ngươi còn dám tới tham gia đệ tử hậu bối luận võ, hoàng gia các ngươi đều là tạp chủng đến từ bên ngoài, lại dám tranh đoạt đệ nhất, thật sự là si tâm vọng tưởng, ta - - ngưu chí cường, bắc mạc huyện hậu bối đệ nhất nhân, hôm nay cho ngươi nếm thử tư vị thiết quyền của bá quyền phái thế nào!

ngưu chí cường vừa lên lôi đài, liền chỉ vào huyền thiên, ngữ khí hung hăng càn quấy.

huyền thiên lẳng lặng nhìn ngưu chí cường, thần tình lạnh nhạt, bất vi sở động, nói: 

- ngốc đại cá tử, chiến đấu không phải ai có thể khẩu xuất cuồng ngôn là có thể thủ thắng, chỉ bằng vào mấy câu kia của ngươi, hôm nay ta phải cho ngươi một ít giáo huấn mới được.

- tiểu tử, ngươi muốn chết! huyền hoàng bá quyền, thiên địa sơ khai!

ngưu chí cường hét lớn một tiếng, chân hướng đạp mạnh xuống lôi đài, toàn bộ lôi đài đều chấn động mạnh, thân thể ngưu chí cường như một phát đạn pháo bắn về phía huyền thiê, đồng thời tay trái hắn nắm lại đánh về phía cổ huyền thiên.

huyền hoàng bá quyền - - võ kỹ huyền giai hạ phẩm, tuyệt kỹ của bá quyền phái.

tiên thiên chân khí, từ trong cơ thể ngưu chí cường mãnh liệt bắn ra, hóa thành quyền kình, từ quyền phong đánh ra, dính vào kim duệ chi khí trên bao tay tơ vàng, phát ra một đạo quyền mang đẹp mắt .

thiên địa sơ khai, vũ trụ huyền hoàng, huyền hoàng bá quyền là một loại nhập môn, mới chỉ là quyền pháp huyền giai nhưng lại ẩn chứa thiên địa đại thế, lực lượng thập phần cường đại, bá đạo vô cùng.

ngưu chí cường đánh tới một quyền, nhìn đạo quyền mang đẹp mắt kia huyền thiên cảm giác tựa hồ như có một phiến thiên địa đang áp qua.

truy phong cửu kiếm - - toàn phong thức!

ngưu chí cường quyền thế hung mãnh, lực lượng bá đạo, tới liều mạng cũng không phải hành động thông minh, huyền thiên lập tức thi triển toàn phong thức trong truy phong cửu kiếm, đây là một chiêu thức huyền diệu có thể dùng xảo kình phá đại lực.

hàn tuyết kiếm trong chốc lát ra khỏi vỏ, huyền thiên chém xuống một kiếm, hàn tuyết kiếm xẹt ra vô số vòng tròn trên không trung, mỗi một vòng, trong vòng xoáy kiếm ảnh liền sinh ra một cổ gió lốc, vô số đạo lực gió xoáy ngưng tụ cùng một chỗ, vậy mà tạo thành một đạo phong bạo vừa thô vừa to, không ngừng xoay tròn.

một chiêu thiên địa sơ khai này của ngưu chí cường vô cùng uy mãnh, ngay cả thiên địa hư không ở phía trước cũng như muốn vỡ tan, nhưng vừa gặp phải kiếm chiêu của huyền thiên thì lực gió xoáy tầng tầng lớp lớp liền không ngừng hòa tan quyền kình của hắn.

ngưu chí cường một quyền đánh vào trong gió lốc do kiếm chiêu huyền thiên tạo thành giộng như thiết quyền đánh lên bông, mềm mại vô lực.

nhưng đang lúc ngưu chí cường cảm thấy mềm mại vô lực thì mũi kiếm của huyền thiên lại như linh xà phun lưỡi, một đạo kiếm quang bắn ra đánh lên quyền phong của ngưu chí cường .

keng!

mũi kiếm của huyền thiên và bao tay tơ vàng của ngưu chí cường đụng vào cùng một chỗ, phát ra một tiếng nổ bén nhọn.

một cổ lực phản chấn cực lớn sinh ra, huyền thiên và ngưu chí cường thân thể ngay ngắn lui ra sau hơn 10m thân thể mới ổn lại.

nhìn qua thì một chiêu này hai người cân sức ngang tài, nhưng chúng võ giả ở bốn phía lôi đài lại đều bị khiếp sợ.

quyền kình của ngưu chí cường bá đạo ra sao? cương mãnh ra sao? cường đại ra sao?

mặc dù là cao thủ tiên thiên cảnh nhị trọng nhưng đối bính chính diện với ngưu chí cường cũng không chiếm được thượng phong.

nhưng huyền thiên một kiếm lại có thể đánh ngang ngưu chí cường, tuy rằng mượn nhờ xảo kình, nhưng vẫn có thể thấy được, nội công của huyền thiên hùng hậu không thua gì tiên thiên chân khí của võ giả tiên thiên cảnh nhất trọng.
