
360 chuôi linh kiếm lập tức nổ bắn ra về phía trước, đâm xuyên qua hộ thể cương tráo của thiên hồn thiếu gia, trong chốc lát, máu tươi văng khắp nơi!

linh kiếm xẹt qua bên người thiên hồn thiếu gia, cắt ra trên trăm đạo vết kiếm, lập tức thiên hồn thiếu gia hóa thành một huyết nhân, bay ra ngoài phòng.

huyền thiên cũng không có công kích chỗ hiểm, chỉ khiến thiên hồn thiếu gia bị chút tổn thương da thịt đã là phi thường hạ thủ lưu tình rồi.

lão bộc kia thần sắc hoảng hốt, hét lên một tiếng:

- thiên hồn thiếu gia!

thừa dịp lão bộc kia quay người nhìn thiên hồn thiếu gia bị đánh bay ra ngoài, hướng thiên tiếu đạp ra một cước, đạp vào mông lão, theo sát phía sau thiên hồn thiếu gia, lão bộc này dùng tư thế chó vồ phân lập tức bay ra ngoài phòng.

- hai người các ngươi nghe đây, lăng bất tử vương sắp mở ra, cường giả âm dương đại lục ta toàn bộ đã tìm đến thần châu đại lục, đến lúc đó các ngươi chết chắc rồi!

thanh âm oán độc của thiên hồn thiếu gia từ ngoài phòng vang lên, bất quá, cũng không dám dừng lại, nói ra một câu ngoan thoại liền cùng lão bộc kia chạy té cứt té đái .

- âm dương đại lục? là nơi nào?

hướng thiên tiếu tự nhủ nói.

huyền thiên đã nghi ngờ nó có thể là tồn tại như trục nhật đại lục vậy.

thiên giao lão nhân nói:

- âm dương đại lục ở vào đầu cực man hải vực phía nam, chính giữa cách một mảnh hải vực hoang vu mấy trăm vạn dặm, không có một cái hải đảo nào, cho nên rất ít có liên hệ với thần châu đại lục. bên kia cũng có thế lực nhất phẩm, cường giả như mây, hai vị cũng nên cẩn thận.

...

hơn nửa tháng sau, thần châu đại địa, vùng duyên hải nam vực.

huyền thiên, hướng thiên tiếu nhìn về lục địa cực lớn phía trước, trong nội tâm vô cùng kích động, từ lúc mất phương hướng trong ma vụ hải đã gần ba năm rồi, bọn hắn lại nhớ tới thần châu đại địa!

hai người từ thiên giao đảo một đường đi về phía bắc, trên đường đi ngang qua ngũ long đảo!

ngũ long đảo là một đại đảo phạm vi hơn hai mươi vạn dặm, ở trên đảo tổng cộng có năm vị đảo chủ, trong đó hai vị là cường giả cái thế thiên giai thất trọng, ba vị là cường giả bất thế thiên giai lục trọng đỉnh phong.

đợi khi huyền thiên và hướng thiên tiếu đi vào ngũ long đảo, năm vị đảo chủ cũng đã bị hút hết tu vị, toàn bộ cường giả thiên giai cũng đều gặp phải vận rủi như vậy.

căn cứ tin tức thiên giao lão nhân cung cấp, truyền nhân của âm minh vương từ đầu cực nam hải vực phía nam một đường đi về bắc, ngắn ngủn hai năm đã làm các cường giả thiên giai ở hải vực phía nam mười phần bảy tám đều lui hóa thành phàm nhân.

mà truyền nhân của âm minh vương thì tu vị một đường tăng vọt, từ thiên giai nhị trọng một đường tăng vọt đến cảnh giới thiên giai ngũ trọng, ngắn ngủn hơn hai năm, tăng lên ba cảnh giới.

mà tu vị thiên giai ngũ trọng còn là hơn mấy tháng trước, hiện giờ truyền nhân âm minh vương ngay cả cương nguyên của thiên giai thất trọng cũng hút đi rồi, tu vị có lần nữa đột phá hay không, còn rất khó nói.

huyền thiên trong nội tâm suy đoán, tu vị truyền nhân âm minh vương hiện giờ rất có thể đã đột phá thiên giai cảnh lục trọng, bởi vì tu vị ở thiên giai cảnh thất trọng mới là một đạo đại khảm, chỉ có tu vị trước thất trọng mới có thể thông qua hấp thu cương nguyên người khác tăng lên nhanh chóng.

cho nên, truyền nhân âm minh vương tu vị ít nhất phải đạt tới thiên giai lục trong mới có thể thu tay lại một thời gian ngắn, sau khi trải qua tích lũy lại đột phá thiên giai thất trọng, nếu như truyền nhân âm minh vương trở lại thần châu tu vị còn chưa đột phá thiên giai lục trọng. như vậy, cường giả thiên giai thần châu thảm rồi...

huyền thiên biết truyền nhân của âm minh vương chính là đỉnh công tử chu đỉnh hư, nghe được hành vi của đỉnh công tử ở hải vực phía nam, trong nội tâm đã liệt đỉnh công tử vào nhân vật phải giết. không chỉ có phải giết, còn phải giết sớm, để đỉnh công tử sống lâu một ngày, thân hữu của hắn liền nhiều một phần nguy hiểm.

kiếm si sau khi cắn nuốt một bộ phần hồn niệm của âm minh vương, khiến mảnh vỡ hiên viên kiếm khôi phục một chút thần tính thì trên đường chạy về thần châu, huyền thiên cưỡi phi hành khôi lỗi, một mực tìm hiểu cảm ngộ kiếm đạo trong mảnh vỡ hiên viên kiếm, lấy được ích lợi tương đối khá. lĩnh ngộ kiếm ý bước lên một tầng lầu rất cao, đạt đến cường độ cửu giai.

kiếm ý cửu giai tương đương với võ đạo ý chí của thiên giai cảnh đỉnh phong, cái này khiến lực công kích của huyền thiên tăng lên một khoảng lớn.

tu vị thiên giai ngũ trọng đã có kiếm ý cửu giai, huyền thiên ở mặt lĩnh ngộ kiếm ý hoàn toàn vượt qua bất cứ một vị kiếm khách nào trong lịch sử rồi.

ngày trở lại thần châu đại địa là đầu tháng 7 năm 975 lịch mới thần châu, hai người đã rời khỏi thần châu đại địa suốt hai năm 11 tháng, nhìn thần châu đại địa, trong lòng hai người tự nhiên rất kích động.

hai người lần này mất phương hướng ở ma vụ chi hải, trong ma vụ hải đã đi qua không ít hòn đảo. một ít đảo lớn hoàn toàn có thể dùng một phiến đại lục để hình dung, sau khi đi ra khỏi ma vụ hải thì số lượng hòn đảo lại càng nhiều hơn...

nhưng chỉ khi trông thấy thần châu đại địa thì trong lòng hai người mới nổi lên tâm tình kích động.

thần châu đại địa tuy rằng lớn hơn bất cứ hòn đảo lớn nào, nhưng ở trong mắt hai người cũng liếc không thấy cuối, luận hình dạng mặt đất cũng là sơn mạch dòng sông, bình nguyên đồi núi... v... v..., không có gì khác nhau.

nhưng bọn hắn sinh ra ở thần châu đại địa, nơi này có thân hữu của bọn hắn, nơi này có lo lắng của bọn hắn, cho nên trông thấy thần châu cảm giác tự nhiên bất đồng.

nhìn thần châu đại địa mênh mông, ánh mắt huyền thiên nhìn về phương xa, nói:

- đi... , chúng ta trực tiếp đi nam vực chu gia!

hiện giờ huyền thiên ở thần châu đại lục, ngoại trừ thiên tinh các chủ, có thể nói là không kiêng sợ gì nữa, ngay cả thế lực nhất phẩm như luyện huyết giáo và văn nhân gia tộc đều bị hắn diệt đi, huống chi chu gia chỉ là thế gia nhị phẩm.

chu gia thân là một trong tứ đại thế lực nhị phẩm của thần châu đại lục, nam vực chí tôn, võ giả nam vực tự nhiên không ai không biết, hai người rất nhanh liền biết được vị trí của nam vực chu gia vị trí, rất nhanh tiến đến.

hai ngày sau, huyền thiên và hướng thiên tiếu đi tới đại thành đệ nhấtnam vực -- thịnh xương thành, nam vực chu gia, chính là ở trong này.

thịnh xương thành phạm vi hơn mười dặm, cơ bản có một phần ba đều là phạm vi của chu gia .

mục đích huyền thiên và hướng thiên tiếu đến chu gia là tìm kiếm đỉnh công tử chu đỉnh hư, hai người trực tiếp bay đến trên không thịnh xương thành, tu vị phóng ra ngoài, đồng thời hét lớn một tiếng.

- chu đỉnh hư có đây không?

- thận hư công tử có đây không?

tu vị hai người đều là thiên giai ngũ trong, vận chuyển cương nguyên hét lớn một tiếng, không nói toàn bộ thịnh xương thành, ít nhất cũng có võ giả trong hai phần ba phạm vi đã nghe được một tiếng hét lớn này.
