
long tử nghiên kéo kéo cánh tay của huyền thiên, cười vô cùng ngọt ngào, nói: 

- kiếp này muội chỉ đi theo thiên ca thôi!

hai người nắm tay nhau, tay trong tay, giống như một đôi vợ chồng xa cách lâu ngày vừa gặp lại, trở lại long gia.

chúng cường giả long gia nhìn huyền thiên ở phái xa, trong ánh mắt của cả đám đều lộ ra vẻ không thể tin nổi, ba năm trước đây, lúc huyền thiên cùng với hướng thiên tiếu xông vào long gia, trong đám bọn họ không ít tên từng ra tay ngăn cản, làm sao có thể ngờ được, ba năm sau. vị thiếu niên địa giai cửu trọng kia hiển nhiên đã trở thành bất thế cường giả thiên giai ngũ trọng, hơn nữa còn có chiến lực nghịch thiên, ngay cả công tử cấp yêu nghiệt thiên giai lục trọng cũng giết được, bấy nhiêu cũng có thể thấy được việc giết chết cái thế cường giả thiên giai bát trọng cũng là chuyện dễ dàng.

duy chỉ có mỗi mình long đằng hải là trực tiếp bay tới chỗ huyền thiên và long tử nghiên, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: 

- thiên thiếu đánh vỡ cổ kim ký lục, đi ra khỏi ma vực chi hải, trong thời gian ba năm đã thoát thai hoán cốt, một bước bay thẳng lên trời, vượt qua cả dự kiến của lão phu, hổ thẹn hổ thẹn lão phu đại diện cho long gia, hoan nghênh thiên thiếu!

huyền thiên gật gật đầu, nói: 

- lão nhân gia không cần phải khách khí, ta tu luyện địa nhãn thần đồng, không ngừng tìm kiếm thiên long mạch để tu luyện cho nên mới có thể bước vào cảnh giới thiên giai ngũ trọng nhanh như vậy, nói tới tu vi, ngược lại chính là tử nghiên khiến cho ta giật mình, ba năm không gặp, tu vi của nàng hiện tại đã là thiên giai cảnh tam trọng, chẳng lẽ nàng cũng hấp thu thiên long mạch để tu luyện sao?

- hi hi!

long tử nghiên mỉm cười, đầu hơi hơi giơ lên, thần sắc cũng có vẻ kiêu ngạo chút chút.

long đằng hải lắc đầu nói: 

- trong cơ thể của long gia ta có huyết mạch thần long, nghiên nhi huyết mạch phản tổ, chính là người đầu tiên của long gia từ trong cả vạn năm nay thập phần phù hợp với công pháp gia truyền, cho nên tu luyện mới có thể làm ít công to, trước kia nàng chưa tu luyện được công pháp gia truyền hoàn chỉnh, sau khi trở lại long gia, tốc độ tu luyện tự nhiên sinh ra tình trạng đột nhiên tăng mạnh!

huyền thiên cười nố: 

- nếu như tử nghiên từ sớm đã tu luyện được công pháp gia truyền hoàn chỉnh thì lấy tốc độ đột nhiên tăng mạnh ấy, chỉ sợ thiên hạ sẽ không có danh hào đệ nhất công tử rồi nhỉ, ha ha!

được huyền thiên tán dương, trên mặt của long tử nghiên nở nụ cười tươi như hoa, nói: 

- vẫn là thiên ca lợi hại ấy, hậu lai cư thượng, đám công tử cấp yêu nghiệt kia đều không thể so được với huynh.

nhìn thấy hai người bọn họ khen ngợi lẫn nhau, long đằng hải cũng mỉm cười, bất quá ánh mắt rơi vào trên người của long tử nghiên thì lập tức lộ ra một tia ảm đảm nói: 

- thiên thiếu ngươi nói không sai, nếu như nghiên nhi được bồi dưỡng từ sớm thì không thể kém hơn công tử cấp yêu nghiệt được, bất quá, cho dù là bây giờ đi nữa thì bọn ta cũng vẫn có cơ hội vượt qua được công tử cấp yêu nghiệt, chỉ đáng tiếc.!

nghe thấy long đằng hải nói như vậy, huyền thiên liền hỏi: 

- đắng tiếc cái gì?

trong lòng huyền thiên hiển nhiên là muốn đẩy tốc độ của long tử nghiên lên nhanh hơn nữa, như vậy mới có thể đuổi kịp cước bộ của hắn, cùng hắn đi ra thế giới bên ngoài được.

long đằng hải xem xét chung quanh một lượt, nói: 

- thiên thiếu xin mời đi theo ta!

huyền thiên gật gật đầu, đi theo long đằng hải, đến một cái sân nhỏ tương đối vắng vẻ phía sau phủ long gia, đây chính là nơi thanh tu của long đằng hải.

mãi tới khi vào trong phòng rồi, long đằng hải mời huyền thiên ngồi xuống xong mới thấp giọng nói: 

- việc này có liên quan tới việc cơ mật của long gia ta, bất quá toàn bộ tâm của nghiên nhi đều đặt trên người ngươi, coi ngươi là nam nhân của nàng rồi, lão phu cũng không coi thiên thiếu ngài là người ngoài nữa, tổ thượng thủy long vương đã từng lưu lại chuẩn bị cho long gia, ở một bí cảnh ở hải ngoại, chỗ đó có vương giả truyền thừa của tổ thượng thủy long vương, đợi cho hậu bối thiên tài yêu nghiệt của long gia xuất hiện, có thể tới đó mang về, long vương bí cảnh là một hòn đào ở hải ngoại, nhưng đã bị trận pháp che giấu đi rồi, tổ thượng thủy long vương để vương giả truyền thừa của hắn trên hòn đảo đó, bố trí đại trận hấp thu thiên địa nguyên khí khiến cho cả hòn đảo lúc nào cũng có sinh cơ bừng bừng, không ngờ, sau mấy ngàn năm, trên đảo vốn có một loại tiểu yêu thú thuộc loài mãnh xà màu xanh, một mực hấp thu thiên địa nguyên khí nồng đậm mà tiến hóa, bây giờ đã tiến hóa thành cự giao, thực lực vô cùng cường đại, đã trở thành yêu thú cấp tám, lão phu đã từng lên đảo đó một lần, đáng tiếc, không thể địch lại thực lực của con lam mãnh cự giao kia, đành phải trở về, không có vương giả truyền thừa của tổ tiên lưu lại, cũng vô pháp lấy về được, độ nồng đậm của huyết mạch thần long trong người nghiên nhi cực cao, nếu như lão phu đoán không lầm thì cho dù là tổ thượng thủy long vương e là cũng không thể nào bằng được, công pháp gia truyền của long gia ta nguyên là đại thiên long thần uy công, nghiên nhi chính là phù hợp với công pháp gia truyền như vậy, tốc độ tu luyện nhanh cỡ ấy, nếu như tu luyện đại thiên long thần uy công thì tốc độ sẽ nhanh hơn, sợ là sẽ đạt tới một trình độ kinh người!

lúc huyền thiên tiến vào đại thanh sơn, đạt được truyền thừa vạn kiếm chân kinh của mộc kiếm vương, lúc ban đầu, dụng ý của mộc kiếm vương khi lưu lại vạn kiếm chân kinh cũng chính là muốn để lại cho hậu nhân của mình, xem ra, thủy long vương cũng là như vậy, thủy long vương bí cảnh bị che giấu ở giữa biển rộng, cũng giống với đại thanh sơn bị che giấu giữa tây mộc lý sa mạc.

long tử nghiên tu luyện công pháp gia truyền của long gia thôi mà đã thần tốc tới cỡ đó rồi, mà bây giờ đại thiên long thần uy công lại là thần công vương giai, lại càng thích hợp cho long tử nghiên tu luyện hơn nữa, nếu đúng như long đằng hải đã nói, long tử nghiên tu luyện đại thiên long thần uy công sẽ đạt tới một trình độ kinh người thì.

trong lòng của huyền thiên nhịn không được mà kích động lên, long gia truyền thừa có liên quan với độ nồng đậm của huyết mạch, không giống với tư chất của võ giả bình thường, tư chất tu luyện đơn thuần thì long tử nghiên có lẽ sẽ kém hơn đám hậu bối thiên tài đỉnh tiêm như đệ nhất công tử, kiếm công tử. thế nhưng, nếu như đổi huyết mạch của nàng thành tư chất thì chỉ sợ so với mấy thiên tài đỉnh tiêm như đệ nhất công tử còn phải ăn đứt một quãng xa kia.

long gia hiện tại chính là có một ngọn vô thượng bảo sơn, lại không thể lấy bảo vật trở về, chẳng trách long đằng hải liên tục thở dài, ngữ khí buồn bực tới cực điểm.

biết rõ ràng thần công vương giai của tổ tiên lưu lại ở chỗ nào, nhưng lại không có đủ thực lực để tới đó lấy về, đúng thật là khiến người ta buồn bực.

huyền thiên hỏi: 

- con lam mãnh cự giao bên trong long vương bí cảnh kia là yêu thú bát cấp thuộc loại đẳng giai nào?
