
nếu như là linh thạch mạch khoáng lớn thì nguyên linh thạch mấy chục trên trăm khối, cắt thành mấy ngàn thậm chí là hơn vạn khối linh thạch.

trong chớp mắt huyền thiên ở bên trong yêu linh chi sâm trên mười ngày, liên tục đào năm linh thạch mạch khoáng, gặt hái được hơn hai vạn khối linh thạch, năm linh thạch mạch khoáng cũng không nhỏ.

phá vỡ đại địa đào quáng có thanh âm rất lớn, trên mười ngày huyền thiên qua lại tại yêu linh chi sâm có không ít vũ giả chứng kiến, tin tức rất nhanh liền truyền ra ngoài.

văn nhân gia tộc biết được huyền thiên vẫn còn yêu linh chi sâm, lập tức phái ra một đội cường giả vô cùng cường đại tiến đến yêu linh chi sâm, dùng thế sét đánh lôi đình muốn đánh chết huyền thiên.

lão bất tử văn nhân gia tộc quanh năm bế quan, một năm cũng khó có thể hiện thân một lần. cường giả tới là hai cái thế cường giả thiên giai cảnh bát trọng, niên kỷ đều hơn 70, một tên là văn nhân hạ nhất, một tên là văn nhân tiệm nhất.

lúc này đây, trong đội ngũ tiến đến đánh chết huyền thiên còn có ba vị cái thế cường giả, một có tu vi thiên giai cảnh bát trọng văn nhân tiệm nhất, còn hai người đều có tu vi thiên giai cảnh thất trọng, phân biệt là văn nhân bi nhất, văn nhân tất nhất, tuổi tác hai người này cũng qua sáu mươi.

một thiên giai cảnh bát trọng, hai thiên giai cảnh thất trọng, ba vị cái thế cường giả tạo thành đội ngũ cường đại như thế chỉ vì kích sát một hậu bối tu vi thiên giai cảnh tứ trọng. đây là sự tình ngàn năm qua văn nhân gia tộc không có xuất hiện.

kỳ thật, đâu chỉ có văn nhân gia tộc mà toàn bộ trục nhật đại lục hoặc là thần châu đại địa cũng chưa từng có chuyện như vậy.

điều này có thể thấy, văn nhân gia tộc coi trọng huyền thiên ra sao và cũng thể hiện ý quyết giết của văn nhân gia tộc đối với huyền thiên.

cường giả thiên giai cảnh bát trọng là khái niệm gì? vẻn vẹn là cái thế cường giả thiên giai cảnh thất trọng dậm chân một phát đã khiến cho cả trục nhật đại lục chấn động. cái thế cường giả thiên giai cảnh bát trọng đối với thiên giai cường giả bình thường mà nói đều là nhân vật chỉ nghe kỳ danh không thấy lộ diện.

chờ ba vị cái thế cường giả của văn nhân gia tộc đi vào yêu linh chi sâm, thời gian lại đi qua vài ngày, huyền thiên tại yêu linh chi sâm đã đào được linh thạch mạch khoáng thứ sáu. 

mạch khoáng này lớn vô cùng, bởi vì mạch khoáng, linh thạch bên trong không nhất định ở cùng một chỗ. vì thế huyền thiên đào suốt ba ngày, mới lấy được hết số nguyên linh thạch này. nguyên linh thạch bằng cái sọt có thể cắt ra làm ba bốn mươi khối, cộng lại cũng được mấy trăm khối.

theo huyền thiên ước tính đơn giản, linh thạch bên trong mạch khoáng này ít nhất cũng phải hơn một vạn năm ngàn viên.

linh mạch càng lớn, hàm lượng linh khí càng sung túc, đồng dạng linh thạch cũng càng lớn và nhiều.

linh thạch bên trong mạch khoáng này có phẩm chất cao hơn linh thạch bên trong mạch khoáng loại nhỏ khác.

tâm tình huyền thiên rất tốt, cứ tiếp tục khai thác thì không tới vài ngày nữa, tổng số linh thạch trên người hắn có thể đột phá mười vạn, đủ để hắn trở về thần châu đại địa.

ở bên trong yêu linh chi sâm, không ít cường giả biết rõ huyền thiên đang đào linh thạch mạch khoáng, bởi vì lúc hắn đào mạch khoáng linh khí thập phần sung túc, vì thế sau khi huyền thiên rời đi, không ít cường giả đều đi vào mạch khoáng để xem còn ngụm canh nào ăn ké không.

cường giả văn nhân gia tộc từ cường giả trong mạch khoáng biết được phương hướng ly khai của huyền thiên thì nhanh như thiểm điện đuổi theo.

không ít cường giả trong mạch khoáng nghị luận rối rít....

- cái thế cường giả thiên giai cảnh hậu kỳ...không ngờ là ba người, nhất định là văn nhân gia tộc, chỉ có đám người mới có nhiều cái thế cường giả như vậy...

- tam đại cái thế cường giả của văn nhân gia tộc đi vào vào yêu linh chi sâm, nhất định là vì thiên thiếu tới. trời ơi! văn nhân gia tộc ra tay cũng quá độc ác, thiên thiếu mới có tu vi thiên giai cảnh tứ trọng, không ngờ có ba cái thế cường giả giết hắn, trong đó còn có một vị thiên giai cảnh bát trọng...

- lần này thiên thiếu chỉ sợ là chạy trời không khỏi nắng rồi, giết trục nhật công tử, văn nhân gia tộc khẳng định không giết hắn thề không bỏ qua. hắn lại vẫn dám nghênh ngang xuất hiện ở yêu linh chi sâm, thật sự là to gan lớn mật. . . !

- đi, chúng ta đi nhìn xem, thiên thiếu tư chất yêu nghiệt như vậy, nếu như bị giết rồi, thật sự là rất đáng tiếc...

...

huyền thiên cũng không đi đâu xa, hắn ở bên ngoài mấy trăm dặm cắt nguyên linh thạch. hôm nay mắt trái của hắn nháy rất nhiều, trong lòng có cảm giác không phải thời gian bình an.

nguyên linh thạch vẫn chưa cắt xong, hắn đã chứng kiến có ba đạo quang mang cực tốc từ phía trên hư không rất nhanh bay tới.

- tốc độ thật nhanh, nhất định là cường giả cái thế thiên giai cảnh hậu kỳ...

trong lòng huyền thiên khẽ động, động tác dừng lại, hắn thu toàn bộ nguyên linh thạch vào không gian trữ vật.

ba đạo cực tốc quang mang càng lúc càng tới gần, rất nhanh huyền thiên đã nhìn ra là ba lão giả sáu bảy chục tuổi đang tới.

huyền thiên đứng lên, thời điểm hắn thấy rõ ba lão giả thì hắn nhạy cảm cảm giác được, ba lão giả cũng nhìn thấy hắn, bởi vì chỗ của hắn rất trống trải.

khoảng cách ba lão giả thêm gần, song phương càng thấy rõ ràng tướng mạo của đối phương, huyền thiên từ trong ánh mắt của đối phương cảm nhận được sát ý thật lớn.

ba cái thế cường giả? chẳng lẽ là người của văn nhân gia tộc? trong lòng huyền thiên khẽ động, ngoại trừ văn nhân gia tộc, thế lực phương nào có thể duy nhất một lần phái đi ba cái thế cường giả chứ?

- chính là hắn, đúng vậy!

văn nhân tất nhất sau khi xác nhận tưởng mạo của huyền thiên thì hét lớn một tiếng.

- cẩu tặc huyền gia.... dám giết trục nhật công tử yêu nghiệt thiên tài của văn nhân gia tộc ta, lão phu chém ngươi xong sẽ tiến đến thần châu đại lục, huyết tẩy huyền gia, trảm sạch sẽ cẩu tặc huyền gia các ngươi....

trong ánh mắt văn nhân tiệm nhất thiên giai cảnh bát trọng lộ vẻ phẫn nộ. vừa nhìn thấy huyền thiên thì hét lớn một tiếng, tốc độ không giảm, trực tiếp đâm tới một kiếm về phía huyền thiên.

sạch sẽ! lưu loát!

vừa thấy mặt không cho huyền thiên cơ hội nói chuyện, văn nhân tiệm nhất muốn diệt sát huyền thiên trong tích tắc.

trục nhật công tử là tuyệt đại thiên tài ngàn năm khó gặp của văn nhân gia tộc lại bị huyền thiên giết chết, vô luận huyền thiên nói cái gì, văn nhân gia tộc cũng muốn lấy tánh mạng của huyền thiên.

vì thế không cần nghe huyền thiên nói điều gì, trực tiếp giết là được.

văn nhân tiệm nhất nghĩ rằng, cho dù huyền thiên muốn nói gì, vậy cũng chỉ là nợ cũ ngàn năm trước cũ, nói cái gì văn nhân gia tộc sát nhân trước...hừ! cần gì phải nghe nữa!

đối phương mặc dù không có nói ra thân phận, nhưng trong lòng huyền thiên đã xác nhận đây là cường giả thiên giai của văn nhân gia tộc, hắn cũng chỉ có một chữ: sát!

thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng lập tức xuất hiện bên cạnh huyền thiên, thân ảnh huyền thiên lóe lên liền tiến vào trong đó.
