
thần sắc hoàng phủ hoành quân như là đột nhiên phát hiện chuyện mới, vẻ âm tàn càng thêm rõ ràng, hắn tiếp tục truyền âm nói với vệ thế lân.

- hoành quân huynh nói có lý!

vệ thế lân vỗ tay một cái, hắn cùng với hoàng phủ hoành quân vốn là ngưu tầm ngưu, hoàng phủ hoành quân vừa nói như vậy, vệ thế lân tưởng tượng, chợt cảm thấy rất tuyệt.

lập tức hai người gọi một gã hoàng giả nói mật ngữ để cho bọn họ nhanh chóng chạy về gia tộc từng người báo cáo chuẩn đế lão tổ.

chuẩn đế thế gia đều ở trong đại vực, từng cái vực đều có truyền tống trận trực tiếp truyền tống, hoàng giả trở về không mất bao nhiêu thời gian.

khe hở không gian nghiền nát, ma tộc xâm lấn cũng cần thời gian chuẩn bị nhất định, phong vân thắng vẫn chưa gõ vang cảnh báo cuối cùng, tuy rằng đã có cường giả trung châu tiến đến trấn ma tháp điều tra nhưng đại bộ phận đều vẫn chưa khởi hành.

không lâu sau, chuẩn hoàng lão tổ của vệ gia, hoàng phủ thế gia nhận được mật ngữ của hai vị gia chủ truyền đến.

- ân. . . ! hoành quân nói có lý, lão phu mượn ngồi sanh tử huyền quan kéo dài hai ba ngày. ma tộc xâm lấn là đại sự, chuẩn đế cũng có khả năng vẫn lạc, phong vân thế gia thế lớn, muốn vẫn lạc cũng phải để cho phong vân thế gia vẫn lạc, nếu không phong vân thế gia sớm muộn muốn trở thành bá chủ trung châu.

chuẩn đế lão tổ hoàng phủ lưu xiển của hoàng phủ thế gia nghe nói thế thì gật đầu.

- đồ ngu! ma tộc xâm lấn chính là sự tình liên quan tới sinh tử tồn vong, há có thể tính toán như thế, đây là phương pháp vong tộc.

chuẩn đế vệ gia vệ dịch đức nghe nói lập tức tức giận mắng, hắn trực tiếp đứng dậy, hướng tây huyền vực tịch dương lâu tìm vệ thế lân.

người bất đồng thì đạo bất đồng.

trung châu, tây huyền vực, thập vạn đại sơn.

vô số yêu thú chạy trốn bốn phía, thú triều ngày thường khó gặp lại xuất hiện.

trong thú triều, yêu vương vô số, thậm chí còn có một chút yêu hoàng ngày thường rất ít xuất hiện, tất cả hoàng cấp yêu thú thân hình dài đến ngàn thước như một đầu sơn mạch cỡ nhỏ di động.

đại địa chấn động, bầu trời thay đổi bất ngờ, gió rít gào đầy trời.

tựa hồ, tận thế muốn đã đến.

phạm vi mấy ngàn thước xung quanh trấn ma tháp đều đã bị biến thành đất bằng, nơi từng là trấn ma tháp cũng đã nát bấy, bị khe hở không gian mở rộng sinh ra chấn động kinh khủng kia đã chấn nát.

tân tấn hoàng giả phong vân thắng đạp trên hư không, bên cạnh của hắn, đã có không ít hoàng giả chạy đến.

phía trước bọn hắn cách đó không xa, vị trí đã từng là trấn ma tháp có một vực sâu cực lớn, bên trong là một vòng xoáy đen kịt sâu không thấy đáy.

khe hở không gian mở rộng tạo thành một cái thông đạo ổn định quán thông ma giới và trung châu.

xiu....xíu... xiu....xíu... hưu. . . rầm rầm rầm rầm rầm. . . từng đạo kiếm cương lưỡi đao, quyền cương chưởng ấn công tới vòng xoáy vực sâu đen kịt kia.

phong vân thắng cùng hoàng giả bên cạnh đều xuất thủ, muốn đánh nát thông đạo đi thông ma giới này.

bất quá, công kích của bọn hắn như trâu đất xuống biển, biến mất vô tung vô ảnh trong vòng xoáy, không tạo thành hiệu quả gì.

thông đạo đã ổn định, hoàng giả muốn phá huỷ thì rất khó khăn, trừ phi là nhiều vị chuẩn đế liên thủ công kích mới có khả năng cường hành đánh nát.

vòng xoáy vực sâu đen kịt xuyên qua, thông đạo bên kia cũng là một mảnh phế tích.

tại đây từng là thánh điện ma châu nhưng mà khi hở không gian mở rộng hình thành thông đạo sinh ra chấn động xuống cũng đã nát như bùn.

thánh điện ma châu bị biến thành đất bằng, chỉ còn lại một gian nhà đá nho nhỏ tồn tại.

ở nơi đã từng là thánh điện ma châu có một vòng xoáy đen kịt cực lớn hình thành một đạo hắc sắc quang trụ thông về phía chân trời, tất cả mọi người nhìn không tới là nơi nào.

giờ phút này biên giới vòng xoáy đen kịt đã tập kết vô số vương giả ma tộc, nguyên một đám thân cao trăm mét trở lên, hình thù kỳ quái, số lượng nhiều không dưới mười vạn.

không thể so với trung châu trấn ma tháp bên trong thập vạn đại sơn hoang vu. thánh điện ma châu nằm ở thánh thành, là đệ nhất đại thành trong ma châu, bên trong ma tộc vô số, còn có càng nhiều ma vương từ bốn phương tám hướng đang tập kết.

tiến công nhân giới, ma tộc vương giả trở xuống không thế nào dùng, binh sĩ bên trong đại quân ít nhất cũng là ma vương.

về phần tướng lãnh là ma hoàng cấp, phía trước vô số ma vương có một đám ma tộc cao lớn, ít nhất phải tầm 300 trượng. thậm chí có hơn năm trăm trượng, như là một tòa núi cao, vẻn vẹn thân hình này cũng đủ để cho nhân tộc sợ hãi.

số lượng ma hoàng không ít, nơi này có hơn trăm đang từ bốn phương tám hướng tập kết, trong số ma vương ngẫu nhiên sẽ xuất hiện ma hoàng cao 300 trượng trở lên.

ma tộc thực lực rất mạnh, ma thân càng cường đại, ma vương thân cao ít nhất trăm mét, ma hoàng thân cao ít nhất 300 trượng.

ma vương cao trăm thước đối với nhân tộc mà nói chính là quái vật khổng lồ, nhưng ở trước mặt ma hoàng cao 300 trượng chỉ là tới đầu gối thôi.

đương nhiên lúc hóa thành nhân hình, chiều cao ma tộc đồng dạng cùng nhân tộc phổ biến cao hơn nhân tộc cơ bản đều từ 2m trở lên.

đại lượng ma vương tập kết, từng ma hoàng cũng đến.

xâm nhập kiếm giới trung châu sắp tới, ma tộc đều sử dụng hình thái chiến đấu, nguyên một đám chiến ý mười phần, trong đôi mắt cực lớn lộ ra vẻ khát máu.

hiếu chiến là bản năng của ma tộc, đồng tộc cũng giết chóc tràn đầy huyết tinh nhưng mà so sánh với nội chiến đồng tộc, đám người càng ưa thích chiến đấu cùng ngoại tộc.

thời điểm không có ngoại tộc, đám người chia năm xẻ bảy, đấu ngươi chết ta sống, mà một khi đã có cộng đồng địch nhân ngoại tộc, đám người sẽ tạm thời buông hết thảy tranh đấu, hình thành một đồng minh kiên cố ứng phó kẻ thù.

đoàn kết đối mặt ngoại tộc, điều này nhân loại còn kém xa.

ma vương cùng ma hoàng ngày càng nhiều, nhưng mà thông đạo thông hướng nhân tộc đang ở trước mắt ma tộc cũng không vội vã tiến vào thông đạo, tiến công kiếm giới trung châu, đám người còn đang chờ đợi.

đại quân ma tộc tiến công kiếm giới trung châu rất khoa học, biên chế đơn giản là mười ma nhân một tiểu đội do một ma vương đạt trình độ cao nhất thập phu trưởng dẫn đầu. mỗi trăm ma nhân là một đại đội do chuẩn ma hoàng thân là bách phu trưởng dẫn đầu. ngàn quân gọi là dực quân do ma hoàng thân là thiên phu trưởng dẫn đầu, mỗi vạn ma nhân do một vị tứ cấp ma hoàng trở lên là vạn phu trưởng dẫn đầu. cứ mười vạn là quân đoàn do thất cấp ma hoàng quân đoàn trưởng dẫn đầu.

mười vạn ma vương làm một người quân đoàn, trong đó có trăm vị ma hoàng trở lên, chí ít có một vị là thất cấp ma hoàng trở lên.

bất quá, ma tộc cũng biết nhân tộc lợi hại, một quân đoàn, căn bản không có tác dụng gì.

đám người vẫn còn tập kết, chờ đợi càng nhiều nữa ma tộc đến đây.

lúc khởi xướng tiến công, ít nhất phải một kẻ đại thống lĩnh dẫn đầu năm quân đoàn trở lên.

mà đại thống lĩnh tức thì phải do chuẩn ma đế thống lĩnh.
