
- tha các ngươi trở về, vậy thì không có khả năng, trực tiếp giết các ngươi thì một thân tu vi cứ như vậy lãng phí, quá mức đáng tiếc, vậy thì liền dùng tu vi của các ngươi để đổi lấy một mạng, từ nay về sau làm một phàm nhân, sống nốt quãng đời còn lại đi - - !

huyền thiên một bên hấp thu tu vi của người kia, một bên lạnh lùng thốt.

hắn nói là thật, nếu thả những vương giả này quay về thiên châu, nhất định sẽ mang đến càng nhiều vương giả đến đây hơn nữa.

hơn nữa, bọn hắn biết được thực lực của huyền thiên, cũng biết thực lực của mạc thiên ky, cường giả thiên châu có thể sẽ phái ra vương giả càng mạnh hơn nữa đến thần châu.

mà cường giả thiên châu lại không biết tin tức cụ thể của thần châu nhất định sẽ chờ đợi, những vương giả này chậm chạp không về, bọn hắn không biết rõ ràng nhất định sẽ suy đoán loạn, không biết hư thật của thần châu nên sẽ không lộn xộn, sẽ dò xét tin tức trước, như vậy huyền thiên sẽ có đầy đủ thời gian để tu luyện, tăng lên tu vi.

huyền thiên một mực ở trong hỗn độn thánh đỉnh hấp thu hỗn độn chi khí cường hóa, lại có linh thạch vô tận hấp thu, tu vi đã củng cố đến thiên giai cảnh cửu trọng trung kỳ, vương giả thiên châu số lượng không ít, sau đó không lâu có thể sẽ có vương giả càng cường đại hơn nữa đến đây, hắn nhất định phải nhanh chóng tăng tu vi, dùng tốc độ nhanh nhất tăng tu vi lên đến thiên giai cảnh thập trọng, vậy thì tu vi của hắn sẽ lại có tiến bộ về chất.

âm minh đại pháp hiệu quả hấp thu đối với vương giả quả nhiên không lớn, huyền thiên hấp thu suốt hai ngày mới hấp thu xong tu vi của vị vương giả âm minh cốc kia.

vương giả này nhìn qua ước chừng hơn bốn mươi tuổi, nhưng sau khi bị hút hết tu vi lại già nua đến dọa người. râu tóc bạc trắng, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn rậm rạp, như đã sống 80~90 tuổi vậy.

đã đến chừng ấy tuổi, mặc dù trong lòng có công pháp tu luyện vô tận cũng khó lần nữa đạp vào võ đạo, chỉ có thể làm phàm nhân mà vong thôi.

một vị vương giả, vốn đang có thể sống hơn 100 năm, qua hai ngày liền thoái hóa thành một phàm nhân 80~90 tuổi, sống không được hai năm nữa, đích thật là một loại thống khổ sống không bằng chết.

loại thống khổ này huyền thiên tự nhiên sẽ không tùy ý bày trên thân người khác, nhưng những người này đều muốn lấy tính mệnh của hắn, nếu huyền thiên rơi vào tay bọn họ, kêt quả tuyệt đối là đi đời nhà ma, cho nên, huyền thiên cũng không cần khách khí với bọn họ làm gì.

chính như huyền thiên nói, dùng một thân tu vi của bọn hắn để đổi lấy một mạng.

về phần cái mạng đó dài bao nhiêu, vậy thì phải xem bọn hắn có thể sống bao lâu rồi.

trông thấy vị vương giả kia của âm minh cốc biến thành bộ dáng già nua như thế, trên mặt những vương giả khác đều lộ ra vẻ sợ hãi.

bọn hắn đối với huyền thiên không hề uy hiếp, đe dọa nữa mà ngữ khí đã biến thành cầu xin tha thứ.

bất quá, huyền thiên đã quyết tâm, cứng mềm không ăn, hấp hết tu vi vị vương giả bình thường kia của âm minh cốc lại bắt đầu hấp vương giả bình thường của âm la tông.

nếu là một võ giả thiên giai cảnh cửu trọng bình thường hấp thu tu vi của một vị vương giả thì tu vi nhất định sẽ trương lên.

nhưng ở trên người huyền thiên lại không khả năng, chuyển đổi năng lượng chỉ sẽ càng ngày càng ít, mà sẽ không ngày càng nhiều, thực lực của huyền thiên so với vương giả bình thường phải cường đại hơn nhiều lắm, tự nhiên, năng lượng cần để đột phá tu vi so với vương giả bình thường cũng phải hơn rất nhiều, cho nên, hấp thu vương giả thực lực yếu không thể nào khiến tu vi huyền thiên đột phá, thực lực tăng nhiều rồi được.

tuy nói không cách nào khiến tu vi huyền thiên tiến nhanh, thực lực tăng nhiều, nhưng trực tiếp hấp thu tu vi của người khác, chung quy vẫn nhanh hơn tự mình tu luyện, hấp thu hai ngày, tương đương với huyền thiên tu luyện mười ngày nửa tháng rồi.

hai ngày sau, huyền thiên lại hấp thu hết tu vi một vị vương giả bình thường, niên kỷ của đối phương ở chừng bảy mươi tuổi cũng biến thành một lão đầu tử.

phân biệt đưa hai lão đầu tử đến nơi bất đồng trong vương triều thiên kiếm, huyền thiên trở lại kiếm tông, lại bắt đầu bế quan tu luyện, hấp thu tu vi một vị vương giả khác của âm la tông.

như thế nhiều lần, cách mỗi hai ngày, huyền thiên lại hấp thu tu vi một vị vương giả bình thường, tương đương tu luyện mười ngày nửa tháng, mười ngày sau, năm vương giả bình thường toàn bộ bị huyền thiên hấp thu hết tu vi.

hấp thu mười ngày, huyền thiên tương đương với tu luyện hơn hai tháng, hơn nữa mỗi ngày cũng hấp thu linh khí, hỗn độn chi khí, tu vi tiến triển thật nhanh, sắp củng cố đến cửu trọng hậu kỳ.

kế tiếp, nên đến ba vương giả tiểu thành rồi, thực lực của bọn hắn mạnh hơn vương giả bình thường nhiều, hấp thu tu vi của bọn hắn, năng lượng đạt được cũng phải sung túc hơn nhiều lắm, có hi vọng nhanh chóng đột phá đến thiên giai cảnh thập trọng hay không thì phải xem trên người ba vương giả tiểu thành này đến tột cùng có thể thu hoạch bao nhiêu năng lượng rồi.

đối tượng đầu tiên huyền thiên hấp thu chính là tả trí minh, âm minh cốc cũng có âm minh đại pháp, ở thiên châu, âm minh cốc có thể nói là một thế lực tà phái mà người người chán ghét, bởi vì môn hạ đệ tử hành tẩu giang hồ, thường xuyên sẽ hấp thu tu vi của những võ giả khác.

thực lực của âm minh cốc rất mạnh, là thế lực siêu cấp của thiên châu, bọn hắn cũng không hấp thu tu vi của những thế lực siêu cấp khác, thậm chí, chỉ cần là thế lực vương phẩm bọn hắn sẽ đều không hấp thu, cho nên, tuy rằng thanh danh bất hảo nhưng cũng không có chuyện các thế lực liên thủ tiêu trừ.

tả trí minh cũng tu luyện qua âm minh đại pháp, cũng hấp thu qua tu vi người khác, nhưng còn chưa từng hấp thu qua vương giả, vương giả hoặc là chết trận, hoặc là chạy trốn, có rất ít khi bị bắt sống không cách nào phản kháng, cho nên, muốn hấp thu tu vi của một vị vương giả cũng tương đối khó khăn.

tả trí minh chưa từng nghĩ qua hắn đã trở thành vương giả tiểu thành, ở thiên châu đại địa cũng có địa vị cao cả sẽ lại có một ngày bị người âm minh đại pháp hút đi tu vi.

huyền thiên bỏ ra suốt sáu ngày mới hấp thu được tu vi của tả trí minh đến chín thành chín, tên này đã sống quá trăm tuổi, khi tu vi hắn tụtã xuống thiên giai cảnh liền già nua đến không thành bộ dáng, trực tiếp đi đời nhà ma.

đối với thiên giai cảnh cửu trọng, tu vi tăng lên, huyền thiên vẫn xem như nhanh một chút, nhưng hấp thu tu vi tả trí minh còn chưa củng cố đến cửu trọng hậu kỳ, xem ra muốn bước vào thiên giai cảnh thập trọng, dù hấp thu cả tu vi của kiếm thanh thu và âm phi vũ cũng không có khả năng rồi.

huyền thiên tháng năm bước vào thiên giai cảnh cửu trọng, hiện giờ thời gian cũng mới đến tháng chín, chỉ mới qua bốn tháng, hấp thu tu vi của kiếm thanh thu và âm phi vũ nhất định sẽ củng cố đến cửu trọng hậu kỳ, tốc độ như vậy, cũng cực kỳ kinh người rồi, tu vi ở thiên giai cảnh càng đi về phía sau, lại càng khó tăng lên, tốc độ tu luyện của huyền thiên ở thiên giai cảnh hoàn toàn có thể dùng tăng vọt để hình dung.
