
cường giả thiên giai bát trọng nói:

- lệ sư huynh, thần châu lại xuất hiện cường giả thực lực cường đại như thế, nếu thần châu thực sự có thánh đỉnh xuất hiện, chúng ta có thể đoạt được không? có cần quay lại âm minh cốc mời trợ thủ không?

cường giả thiên giai thập trọng gọi là lệ sư huynh kia lắc lắc đầu:

- minh tử nói, thánh đỉnh nói không vài tháng nữa sẽ xuất hiện, lúc này quay về thiên châu sẽ trễ mất, chúng ta đi âm minh đảo gặp âm minh vương, xem lão quái vật này xuất thế chưa!

thời gian vội vàng, chớp mắt, huyền thiên đã quay lại thiên kiếm tông được nửa tháng.

trải qua tham ngộ một nửa mảnh vỡ hiên viên kiếm, kiếm ý của huyền thiên đã thành công đột phá, đạt đến thập giai đại viên mãn chi cảnh.

trước thập giai, giữa mỗi một giai kiếm ý đều phân thành vừa bước vào, đã ổn định và đỉnh phong, bất quá, kiếm ý đạt tới thập giai thì không còn phân chia vậy nữa, trực tiếp đã là đại viên mãn.

kiếm ý thập giai có thể hóa vân long thập hình, nhất niệm khẽ động, kiếm ý liền tùy ý biến hóa ra các loại thần thú trong truyền thuyết như thanh long, chu tước, bạch hổ, huyền vũ, đại bằng, thần giao... uy lực vô biên, nhất niệm có thể giết cường giả thiên giai.

kiếm ý thập giai gần với võ đạo ý chí của bán bộ vương giả, đều là ý cảnh đại viên mãn, huyền thiên mới có tu vị thiên giai bát trọng đã đạt tới trình độ này đã là tương đối khó lường rồi.

rất nhiều kiếm khách cái thế thiên giai cửu trọng kiếm ý ở cửu giai đỉnh phong cả đời cũng đột phá không được một bước cuối cùng kia, thẳng đến khi qua đời.

huyền thiên nếu không có có mảnh vỡ hiên viên kiếm cảm ngộ được kiếm đạo của kiếm chi thần vương thì đừng nói đột phá kiếm ý thập giai, có thể ở thiên giai ngũ trọng đột phá kiếm ý cửu giai hay không cũng rất khó nói.

kiếm ý đạt tới thập giai chính là đại viên mãn, nhưng tu vi đến bán bộ vương giả lại không phải cúi cùng, còn có võ đạo ý chí càng mạnh hơn nữa, ví dụ như ý chí vương giả.

- vậy trên kiếm ý thập giai đại viên mãn là gì?

huyền thiên thầm nghĩ.

đang lúc trong lòng huyền thiên nghi hoặc thì thanh âm của kiếm si, vang lên:

- tiểu tử, có phải là vì kiếm ý cấp vương giả mà buồn rầu không?

nghe được thanh âm của kiếm si, trong lòng huyền thiên lập tức sáng ngời, nói:

- thỉnh kiếm si chỉ giáo.

- hắc hắc... ! tiểu tử ngươi bây giờ đã hiểu lễ phép hơn rồi!

kiếm si nở nụ cười vài tiếng, nói:

- tu vị đã đến thiên giai cảnh hậu kỳ, xem như đã đạt đến tông sư của phàm nhân, cho nên, võ đạo ở cảnh giới này gọi là võ tông, kiếm khách thì gọi là kiếm tông, lại lên nữa thì sẽ thoát ly phàm thân, nghịch thiên cải mệnh, kéo dài thọ nguyên, trở thành kiếm tôn, cũng chính là vương giả vô thượng trong miệng phàm nhân đấy.

- phân chia cảnh giới võ đạo là dựa theo tu vị thân thể, trên thực tế, ngoại trừ tu vị thân thể ra, ý niệm cũng có cảnh giới bất đồng, chỉ là không phân chia kỹ càng như thân thể thôi. tu vị thân thể từ kiếm sĩ đến kiếm tông, cảnh giới ý niệm cũng chỉ có thập giai kiếm ý, đột phá tu vị thân thể, trước hết phải đột phá tu vị ý niệm, cho nên, kiếm ý đến thập giai đại viên mãn cũng chính là thời kỳ phi thường mấu chốt rồi, chỉ có trước tiên đột phá kiếm ý đến cấp bậc vương giả thì thân thể mới theo đó bước vào vương giả cảnh.

võ đạo cảnh gọi võ sĩ, tiên thiên cảnh, gọi võ sư, địa giai cảnh gọi là đại võ sư, thiên giai cảnh, gọi là võ tông, vương giả cảnh, gọi là võ tôn, nếu như là kiếm khách, thì là kiếm sĩ, kiếm sư, đại kiếm sư, kiếm tông, kiếm tôn.

về phần phân chia cảnh giới thống nhất thì trong lòng huyền thiên đã sớm rõ ràng rồi, hắn nói:

- ngươi còn chưa nói, kiếm ý cấp vương giả đến cùng là gì?

- tiểu tử đừng nóng vội!

kiếm si chậm rì rì nói:

- bởi vì từ kiếm tông đến kiếm tôn là từ thoát ly phàm thân, nghịch thiên cải mệnh, cho nên, tự nhiên phải khó hơn mấy cảnh giới trước nhiều, ý niệm và thân đều có một đạo cửa khẩu, kiếm ý đã đến thập giai đại viên mãn là đã đến cuối rồi, lại hướng lên nữa thì cần phải ngưng tụ kiếm hồn, kiếm ý cấp vương giả chính là giai đoạn sơ cấp của kiếm hồn!

- kiếm hồn?

đây là lần đầu huyền thiên nghe được cái tên này.

kiếm si nói:

- kiếm hồn chính là ý niệm của ngươi, vô luận kiếm ý của ngươi cường đại cỡ nào, có thể hóa thực công kích, nhưng ý niệm của ngươi vẫn là một đoàn hư vô, nhìn không thấy, sờ không được, cả người ngươi đều do ý niệm khống chế, nhưng ngươi lại không biết ý niệm của ngươi là cái gì, bất quá kiếm ý đạt tới thập giai đại viên mãn thì người liền có thể khiến ý niệm kết hợp với kiếm ý, ngưng tụ thành kiếm hồn rồi, khi đó trong mi tâm của ngươi sẽ không trống rỗng nữa, ý niệm vô hình kia sẽ ngưng tụ thành kiếm hồn ẩn trong mi tâm ngươi nội thị là có thể nhìn thấy.

huyền thiên trong lòng đầy mừng rỡ khi học được điều mới lạ, nói:

- vậy kiếm ý của ta đã đạt đến thập giai đại viên mãn, phải làm sao để ngưng tụ kiếm hồn?

kiếm si nói:

- cái này thì phải cần cảm ngộ đối với kiếm đạo, ngươi cần cảm ngộ "đạo" nhưng cảnh giới của ngươi còn cách quy tắc đại đạo quá xa xôi, chỉ có thể cảm ngộ "tiểu đạo" thôi"

huyền thiên ngạc nhiên nói:

- đạo còn có phần ra thành đại đạo và tiểu đạo nữa sao?

kiếm si nói:

- đương nhiên, thần tắc thần giới, đó mới là đại đạo, lĩnh ngộ ra liền xưng là pháp tắc, pháp tắc đó là đại đạo chí lý, hô phong hoán vũ, nói là làm ngay, không gì làm không được, đây là lực lượng thuộc về thần, mà tiểu đạo thì lại không thể dùng pháp tắc để hình dung, chỉ có thể gọi là là  "áo nghĩa", nếu ngươi có thể tìm hiểu ra tiểu đạo áo nghĩa, ngươi cũng có thể vận dụng lực lượng các loại thuộc tính trong thiên địa, mặc dù không thể hô phong hoán vũ, nhưng cũng đủ để di sơn đảo hải, phi thiên độn địa rồi... ! "

huyền thiên nói:

- vậy ta làm sao để tìm hiểu áo nghĩ, ngưng tụ kiếm hồn đây?

kiếm si nói:

- trong thiên địa đại đạo ngàn vạn, tiểu đạo càng thêm phức tạp, nhưng nói tóm lại, không ngoài mười một loại thuộc tính thông thường. năm loại kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, mỗi người đều có. sáu loại phong, lôi, âm, dương, quang, ám thì tương đối thưa thớt, ngươi tìm hiểu loại áo nghĩa nào thì kiếm ý sẽ chuyển hóa về loại thuộc tính đó, sẽ ngưng tụ ra kiếm hồn thuộc tính đó.

huyền thiên nghĩ nghĩ, hỏi:

- ta nếu tìm hiểu hai loại áo nghĩa thì sao? có thể ngưng tụ hai kiếm hồn không?

kiếm si nói:

- có thể, trên lý luận thì ngươi tìm hiểu bao nhiêu loại áo nghĩa liền có thể ngưng tụ ra bấy nhiêu kiếm hồn, nhưng mỗi lần ngưng tụ một cái kiếm hồn độ khó sẽ tăng gấp 10 lần, nếu ngươi có thể ngưng tụ hai kiếm hồn, đạt tới kiếm tôn chi cảnh liền gọi là song hồn kiếm tôn, ngươi nếu có thể ngưng tụ ba cái kiếm hồn thì gọi là tam hồn kiếm tôn, cường độ và số lượng kiếm hồn đều có quan hệ rất lớn đến thực lực, chưa hẳn kiếm hồn càng nhiều càng tốt.
