
bọn hắn tuy rằng đều ẩn núp trong bóng tối, nhưng những vị trí mà kiếm trận kiếm quang kia công kích lại vô cùng chuẩn xác, tất cả mọi người đều gặp phải công kích.

chiến lực của huyền thiên hôm nay đã là cực hạn trong chuẩn đế, đã vô hạn tiếp cận kiếm đế nhất tinh.

ngay cả chuẩn đế cũng có thể giết, huống chi những sát thủ kia của khô lâu cốc.

có hỗn độn thánh đỉnh giam cầm hư không, công kích của huyền thiên đánh đến, sát thủ khô lâu cốc một người cũng không thể chạy ra.

hoàng phủ thế gia diệt đi!

khô lâu cốc cũng diệt đi!

ân oán của huyền thiên ở trung châu đại địa xem như đã chấm dứt.

tuy rằng hắn từng có gút mắc với vệ gia, gia chủ vệ gia từng dẫn người đi đánh tịch dương lâu, nhưng chuẩn đế vệ gia khi ma tộc xâm lấn đã vì nhân tộc mà tích cực tham chiến, chút ân oán nhỏ đó huyền thiên cũng không so đo nữa..

hắn vốn là người có lòng dạ rộng lớn, nếu không phải hoàng phủ thế gia vốn đánh chết lý dật phong, sau lại tìm khô lâu cốc muốn lấy tính mệnh của hắn, huyền thiên cũng sẽ không ra tay hung ác với hoàng phủ thế gia như thế rồi.

- thiên ca, kế tiếp chúng ta đi đâu?

sau khi diệt đi khô lâu cốc, long tử nghiên bây giờ đang đứng bên người huyền thiên hỏi.

huyền thiên nghĩ nghĩ, cửu nhân ở trung châu đại địa cơ hồ đã diệt sạch, thực lực của hắn, cũng đã đứng ở đỉnh trung châu, không còn đối thủ, có lẽ nên đến lúc rời đi rồi.

bất quá, đối với trung châu, trong lòng huyền thiên vẫn có chỗ lo lắng, chủ yếu nhất là nơi hạ lạc của thiên cơ côn, lúc trước thiên cơ côn và thiên cơ lão nhân bỗng nhiên nhạt nhòa, từ đó về sau không còn tin tức, trong nháy mắt, đã qua hơn mười tháng rồi.

cái này khiến huyền thiên không thể không hoài nghi, thiên cơ côn có phải như khi bị vây ở bắc hải cổ khư, đã bị khốn ở chỗ nào rồi không.

trung châu quá rộng lớn, thiên cơ côn mất tích, hắn căn bản không thể tìm ra, duy nhất có thể làm chính là chờ đợi, xem thử lúc nào thiên cơ côn lúc sẽ lại xuất hiện.

huyền thiên nghĩ nghĩ, nói:

- trước đi với ta tới một chỗ a!

hắn thu long tử nghiên và tiểu hổ vào trong thánh đỉnh, lợi dụng không gian chi môn xuyên thẳng qua hư không, đi về phía việt giang vực ở phía đông trung châu đại địa.

hiện giờ, huyền thiên lợi dụng không gian chi môn xuyên thẳng qua hư không khoảng cách lại tăng lên, vừa sải bước ra, lập tức xuyên thẳng qua hư không, cơ hồ gấp hai lúc vừa bước vào hoàng giả, có lẽ đã đạt tới ngoài hai trăm vạn dặm rồi.

việt giang vực là chỗ của thiên nhãn môn, huyền thiên là ở thiên nhãn môn đạt được tin tức long tử nghiên bị kim long thượng nhân mang đi, thiên cơ côn cũng ở thiên nhãn môn đột nhiên nhạt nhòa với thiên cơ lão nhân, không còn chút tin tức.

muốn biết nơi hạ lạc của thiên cơ côn, huyền thiên đương nhiên trước tiên phải đến thiên nhãn môn nhìn một cái mới được.

việt giang chi nguyên, sương mù trong núi, thiên nhãn môn vẫn như một năm trước.

đối với huyền thiên đến, hoàng giả thiên nhãn môn toàn bộ đón chào, tháng ba năm trước khi huyền thiên tới đây chỉ là hoàng giả tứ cấp, hôm nay đã là hoàng giả lục cấp, luận chiến lực, huyền thiên không biết đã tăng lên gấp bao nhiêu lần rồi nữa.

hoàng giả thiên nhãn môn có thể cảm nhận được sự đáng sợ của huyền thiên, tuy rằng huyền thiên thu liễm khí tức, nhưng vẫn khiến người cảm giác được tim đập nhanh.

tốc độ của huyền thiên quá nhanh, lúc này hoàng phủ thế gia bị diệt, vẫn chỉ số ít người biết, tin tức vẫn còn đang khuếch tán trong hoàng thiên vực, thiên nhãn môn còn chưa biết tin huyền thiên diệt hoàng phủ thế gia.

nhưng tin tức huyền thiên ở đông lưu đảo tham gia vạn yêu đại hội chiến thắng, hơn nữa ở hoàng giả ngũ cấp đã chém giết huyết thiền lão tổ đã sớm truyền khắp trung châu.

hoàng giả ngũ cấp có thể giết huyết thiền lão tổ, bây giờ là hoàng giả lục cấp rồi rồi, chiến lực đến trình độ nào?

hoàng giả của thiên nhãn môn nhìn huyền thiên, so nhìn với nhìn một vị chuẩn đế lòng còn thấy sợ hãi hơn.

nghe ngóng tin tức về thiên cơ côn ở thiên nhãn môn, kết quả không thu hoạch được gì, không nói thiên cơ côn, mà ngay cả thiên cơ lão nhân đồng thời mất tích cũng không có chút tin tức.

không có được tin tức về thiên cơ côn, huyền thiên ngược lại cũng khôn thất vọng lắm, tựa hồ là nằm trong dự liệu, tới đây chẳng qua là thử thời vận mà thôi.

đi dạo ở thiên nhãn môn một chút, lúc chứng kiến pho tượng tổ sư thiên nhãn môn thì ánh mắt huyền thiên chợt nao nao.

là thiên nhãn kiếm hoàng!

huyền thiên từng tại tù long sơn ở trung châu đã từng thây qua bức họa thiên nhãn kiếm hoàng.

thiên nhãn kiếm hoàng lưu lại chữ trong tù long sơn nói muốn đến nơi khác xông xáo, nguyên lai là đi tới trung châu, hơn nữa ở trung châu đã thành lập nên thiên nhãn môn, trách không được thiên nhãn môn cũng biết hoàng đạo thiên nhãn.

huyền thiên chịu ân huệ của thiên nhãn kiếm hoàng, biết rõ hiện giờ thiên nhãn môn bị quản chế bởi lục gia, trong lòng có so đo.

đối với người thiên nhãn môn, huyền thiên ngược lại không có biểu lộ gì, rất nhanh ly khai.

huyền thiên hôm nay lập tức xuyên thẳng qua hư không hơn hai trăm vạn dặm, tốc độ cực nhanh, so với kiếm đế nhất tinh còn nhanh hơn, thiên nhãn môn cách tịch dương lâu, chừng hơn mấy ngàn vạn dặm, huyền thiên dùng mấy chục lượt hô hấp liền đã đến nơi.

hôm nay, trung châu đại địa không còn có bất luận kẻ nào, có thể uy hiếp huyền thiên, tịch dương lâu không cần phải trốn tránh nữa.

huyền thiên trong lòng có kế hoạch, dời tịch dương lâu lại địa chỉ ban đầu, sau đó, một bên tu luyện, một bên chờ đợi thiên cơ côn xuất hiện.

thời gian gần một năm, huyền thiên trở về tịch dương lâu, võ giả tịch dương lâu đều phấn chấn, trong mắt bọn hắn, huyền thiên hoàn toàn là một thần thoại, nhân vật chỉ có trong truyền thuyết mới có thể xuất hiện.

theo huyền thiên lần thứ nhất đến trung châu, khi đó vẫn chỉ là bán bộ vương giả, ngắn ngủn không đến mười năm, huyền thiên cũng đã làm được chuyện mà người khác cả đời cũng không làm được.

đánh lui sự tiến công của ma tộc, chém giết thần tử hạ phàm từ thần giới, tu vị hoàng giả ngũ cấp đã chém giết huyết thiền lão tổ yêu hoàng cửu cấp đỉnh tiêm...

ngày nay, huyền thiên càng mang đến cho võ giả tịch dương lâu một tin tức càng thêm khiếp sợ, huyền thiên vậy mà diệt đi hoàng phủ thế gia một trong ngũ đại thế gia kiếm đế, chém giết chuẩn đế hoàng phủ lưu xiển.

đây không phải bí mật, huyền thiên muốn tịch dương lâu dời lại nơi cũ, tự nhiên sẽ không giấu diếm tin tức này, dù sao không bao lâu nữa tin tức này sẽ truyền khắp toàn bộ trung châu đại điện, chuyện trọng đại như vậy tuyệt đối không ai không biết.

nghe tin tức như thế, võ giả tịch dương lâu nguyên một đám hãi hùng khiếp vía.

trong mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc!

chuẩn đế! đó là tồn tại bực nào a?

huyền thiên mới là hoàng giả lục cấp, vậy mà chém giết một vị chuẩn đế?

tuy rằng trong lòng võ giả tịch dương lâu huyền thiên đã là một nhân vật truyền kỳ, đã là một thần thoại, nhưng việc này vẫn khiến bọn hắn cảm thấy rung động, rung động thật sâu!
