
đối với chiến đấu căn bản không có tác dụng gì, nếu là có thể bình yên vô sự xuyên thẳng qua hư không, đó mới là khủng bố, đến vô ảnh đi vô tung, người khác công kích vừa ra, ta liền thuấn di không còn thấy bóng dáng tăm hơi, người khác công kích còn chưa xong ta đã thuấn di tới giết hắn...

nói tóm lại, trong lòng huyền thiên vẫn rất hưng phấn, hắn ở tu vi thiên giai cảnh có thể như vô thượng vương giả thuấn di xuyên thẳng qua hư không hoàn toàn phá vỡ lẽ thường.

tuy rằng hiện tại thuấn di sẽ để cho bản thân bị trọng thương, không thể dùng được nhưng cũng không phải là không chỗ hữu dụng, chỉ cần tu vi cao hơn một chút, lại đề thăng mấy cái cảnh giới, bước vào thiên giai cảnh hậu kỳ thì sao? cương nguyên của hắn tăng thêm mấy chục lần? thân thể cường hãn gấp bao nhiêu?

một khi thân thể huyền thiên có thể chịu được xé rách chi lực khủng bố lúc thuấn di trong hư không thì hắn có thể bình yên vô sự thuấn di. cách xa sáu bảy ngàn thước, vô thanh vô tức thoáng cái thuấn di đến bên cạnh người khác phát ra một kích trí mạng. đây tuyệt đối đòn sát thủ mà cái thế cường giả cao hơn bốn cảnh giới cũng chưa chắc phản ứng được.

- tốt. . . nhục thể của ta cường đại đến có thể thuấn di mà không hư hao chút nào thì phía dưới vương giả, ai còn dám chống lại ta?

thân thể huyền thiên được thánh dược liệu thương trị liệu rất nhanh đã khôi phục, thương thế tốt hơn, trong lòng hắn cũng sảng khoái vô cùng.

...

thời gian trôi qua nửa năm, phong ba huyền thiên tạo thành sớm sớm đã qua, văn nhân gia tộc đã trở thành lịch sử.

về phần văn nhân chân nhất tại phía xa luyện huyết giáo cách trục nhật đại lục vô cùng xa xôi, cho dù có người đưa tin cho hắn, hiện tại chỉ sợ hắn cũng mới vừa vặn nghe được tin tức, chờ hắn chạy về trục nhật đại lục cũng phải mất mấy tháng, sớm đã không còn kịp nữa.

huyền thiên tại trục nhật đại lục hỏi thăm tin tức hướng thiên tiếu nhưng không có gì mới.

vài ngày sau, huyền thiên lại đi tới đại dã thành tín điền quốc, hắn đã từng muốn tín điền quốc hỗ trợ lưu ý tung tích hạ lạc của hướng thiên tiếu, nếu như hướng thiên tiếu đã xuất hiện tại trục nhật đại lục, đám người có lẽ sẽ nhận được tin tức.

lúc này đây đi vào tín điền quốc hoàng cung, tín điền quốc vương lập tức cúi người khuôn mặt tươi cười nghênh đón, lần trước hắn còn sợ kết giao huyền thiên sẽ bị văn nhân gia tộc trách tội liên quan, không nghĩ tới, huyền thiên nói diệt đi văn nhân gia tộc, lại thật sự làm được. trong lòng là tín điền quốc hối hận mãi không thôi, lúc ấy không có tạo mối quan hệ với huyền thiên.

hiện tại lần thứ hai chứng kiến huyền thiên, đương nhiên là cười tới miệng rách tới tận mang tai.

- nửa năm cũng không có tin tức của thiên thiếu trên trục nhật đại lục, tiểu vương còn tưởng rằng thiên thiếu ngươi ly khai trục nhật đại lục rồi. ha ha... nguyên lai thiên thiếu ngươi vẫn còn ah, thiên thiếu thật đúng là thiếu niên xuất anh hùng, ngay cả văn nhân gia tộc đều có thể diệt đi, lợi hại. . . thật lợi hại, ha ha. . . nhanh xin mời ngồi.

tín điền quốc một tay che ngang hông, giơ bộ mặt toàn thịt tươi cười chào hỏi.

huyền thiên không có khách khí liền ngồi ghế trên nói:

- lần trước ta có nhờ tín điền quốc chú ý tin tức của hướng thiếu hướng thiên tiếu, có đầu mối chưa?

tín điền quốc vương lắc đầu nói:

- không có, một chút cũng không có, chắc chắn 100%, chưa từng nghe qua về bất cứ tin tức gì của hướng thiếu - hướng thiên tiếu. nếu như hắn cũng xuất sắc như thiên thiếu ngươi thì chỉ cần hắn xuất hiện trục nhật đại lục, tiểu vương nhất định sẽ nhận được tin tức.

huyền thiên thở dài một hơi thần sắc bỗng biến đổi.

hắn tiến nhập địa ngục ma động, đi con đường khác với thiên hỏa vương, trực tiếp từ địa ngục ma động ra khỏi ma vụ hải, mà hướng thiên tiếu đi hẳn là cùng đường với thiên hỏa vương. lúc trước ma hải cổ lộ thì nguy hiểm như vậy, con đường tiếp theo còn nguy hiểm như thế nào? tuy rằng huyền thiên biết hướng thiên tiếu là người có đại khí vận, nhưng mà tránh không được lo lắng.

tín điền quốc vương thấy thế, nói: 

- thiên thiếu, nếu không có chuyện gì thì ngươi hãy ở trong hoàng cung của tiểu vương một thời gian ngắn, có lẽ đợi được bằng hữu của ngươi. tiểu nữ anh nguyệt cực kỳ sùng bái thiên thiếu ngươi, nếu ngươi lưu lại, tiểu nữ nhất định sẽ phi thường vui vẻ. tiểu vương cũng rất hoan nghênh!

huyền thiên lắc đầu, nói:

- ta còn có rất nhiều chuyện phải làm, ít ngày nữa thì phải ly khai trục nhật đại lục, không thể ở lại lâu hơn...

mặt mũi tín điền quốc vương tràn đầy thất vọng, thầm nghĩ:

-đáng tiếc ah đáng tiếc ah. . . nếu tín điền quốc nếu ta có con rể như vậy, bản thân lại không có thành lập thế lực lớn vậy không phải sẽ ở tín điền quốc sao? tín điền quốc ta sẽ thay thế địa vị của văn nhân gia tộc xưng bá thiên hạ trục nhật đại lục ở trong tầm tay.

- ngươi muốn tìm người sao? ta có một biện pháp.

lúc này, một đạo âm thanh như của tự nhiên vang lên.

huyền thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tuyệt sắc thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi từ hậu đường đi ra, đúng là anh nguyệt công chúa đang đánh giá huyền thiên.

huyền thiên mỉm cười, ánh mắt bình thường, nói:

- có biện pháp nào? xin mời nói.

anh nguyệt công chúa nói:

- thần cơ tiên sinh, quỷ thần khó lường, có thể tính sinh quyết tử, tri quá khứ, thông vị lai. thần cơ tiên sinh chịu giúp ngươi tính toán, nhất định có thể tìm được bằng hữu của ngươi.

- tính toán sinh quyết tử, tri quá khứ, thông vị lai?

thần sắc huyền thiên hơi động nói:

- điều này sao có thể?

huyền thiên không thể không khiếp sợ, thiên hạ nếu có nhân vật như vậy đúng là khó tin.

anh nguyệt công chúa tự nhiên cười nói, nói:

- hoàn toàn chính xác có một người như thế, bất quá có thể nhìn thấy hắn hay không còn phải xem duyên phận của ngươi. thần cơ tiên sinh thần long kiến thủ bất kiến vĩ, rất nhiều người đi cầu kiến hắn đều tìm không được, anh nguyệt từng có duyên được gặp một lần, ngươi đoán hắn nói gì với ta?

- mời cô nương chỉ giáo! 

huyền thiên hỏi.

anh nguyệt công chúa mấp máy miệng nói:

- hắn nói trục nhật công tử tuy là tuyệt thế thiên tài ngàn năm khó tìm của trục nhật đại lục nhưng mà tại thời đại loạn thế vạn năm, hắn cũng không quá một tảng đá kê chân. sau vạn năm thượng cổ, hưng tại tây phương thần châu đại lục, nhất hưng mà bách diệt. . .

thần sắc huyền thiên chấn động, như thần cơ tiên sinh nói thì người này thật đúng là có vài phần bổn sự.

huyền thiên nói :

- thần cơ tiên sinh ở địa phương nào? kỳ nhân như thế, bản thân ta muốn đi gặp mặt một phen.

anh nguyệt công chúa khẽ cười nói:

- biết ngay ngươi sẽ có hứng thú, thần cơ tiên sinh ở thần cơ lĩnh, chỗ kia cũng khó mà nói, thiên thiếu nếu không chê, ta dẫn ngươi cùng đi a!

huyền thiên gật nhẹ đầu, nói: 

- vậy đa tạ cô!

...

thần cơ lĩnh ở trong núi lớn vô tận vùng phía nam trục nhật đại lục, là một nơi kỳ địa của trục nhật đại lục.

anh nguyệt công chúa cùng huyền thiên cùng cưỡi khôi lỗi phi hành, năm ngày sau đã tới dãy núi này.
