
không đến 30 tuổi đã trở thành vương giả đại thành, tư chất như vậy, khẳng định có được chiến lực vượt cấp khiêu chiến, vương giả đại thành đỉnh phong bình thường chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn, đây là một đám thiên tài có thực lực cao cấp nhất trong số những cường giả thiên tài tiến vào đan đế dược viên.

trong 24 người này thậm chí có hai tên vương giả đại thành, hơn nữa một ít vương giả tiểu thành cực hạn, vương giả tiểu thành, vương giả bình thường, thực lực toàn bộ đội ngũ cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

trong đội ngũ này, tổng cộng có bảy thế lực lớn, phân biệt đến từ chính bảy vực, đều là thế lực hoàng phẩm.

bảy đại thế lực hoàng phẩm này có vạn sơn vực đồng gia, tây trạch vực kỷ gia, tề lâm vực trâu gia, liệt hỏa vực đằng gia, thiên sa vực hoàng phong cốc, nguyên hồ vực uông gia, an hống vực kim quang môn.

danh ngạch tiến vào đan đế dược viên thế lực hoàng phẩm có cái thì có ba, bốn, thậm chí là năm. thế lực hoàng phẩm đỉnh tiêm thì lại có trên mười danh ngạch.

danh ngạch bao nhiêu, không chỉ phải xem thực lực, còn phải xem tư lịch, tịch dương lâu tuy rằng thực lực không kém, nhưng trước khi yến cô thành thành hoàng thì chỉ là một thế lực vương phẩm đỉnh tiêm, trở thành thế lực hoàng phẩm chẳng qua chỉ mới trăm năm, đây là lần đầu tiên tịch dương lâu có tư cách vào đan đế dược viên, cho nên, chỉ có ba danh ngạch.

trong bảy thế lực lớn này, tề lâm vực trâu gia, nguyên hồ vực uông gia có ba danh ngạch, năm thế lực còn lại là bốn danh ngạch, tổng nhân số hẳn là 26 người, bất quá, kỷ phi thu của kỷ gia và đồng nghệ của đồng gia, đã bị huyền thiên chém, cho nên chỉ còn lại có 24 người.

vạn sơn vực, tây trạch vực, tề lâm vực, liệt hỏa vực, thiên sa vực, nguyên hồ vực, an hống vực, bảy vực này đều là một trong 108 vực của miền tây trung châu. vạn sơn vực, thiên sa vực, an hống vực, liệt hỏa vực, tây trạch vực đều là đại vực, phạm vi ngoài 200 vạn dặm, lớn hơn tây huyền vực rất nhiều.

trong bảy thế lực này, thực lực của vạn sơn vực đồng gia, thiên sa vực hoàng phong cốc, an hống vực kim quang môn là mạnh nhất, hai vương giả đại thành kia một người đến từ thiên sa vực hoàng phong cốc, người khác là đến từ an hống vực kim quang môn.

thiên sa vực, nguyên hồ vực, an hống vực đều là nơi cách xa tây huyền vực, cách xa nhau đến mấy vực, bình thường rất ít có liên hệ với tây huyền vực. bất quá, bởi vì ba vực vạn sơn vực, liệt hỏa vực, tây trạch vực ở khá gần, giữa các thế lực hoàng phẩm có lui tới mật thiết, có quan hệ thông gia, cho nên, thiên tài hậu bối của ba thế lực hoàng phẩm này cũng bị bọn người đồng nghệ kéo qua.

- hoàng tĩnh phong, ngươi nói tiểu tử kia sẽ không phải chết ở cấm địa trung tâm rồi chứ, nếu đi ra, biết rõ chúng ta giam giữ hai bằng hữu của hắn, có lẽ sớm nên tới rồi mới phải.

một vương giả đại thành mặc trường bào màu vang nói, đúng là vương giả đại thành đến gặp mặt bọn người huyền thiên đếm trước khi đan đế dược viên mở ra kia.

đối tượng hắn nói chuyện là một vị khác vương giả đại thành khác.

hoàng tĩnh phong trong tay cầm một thành trường kiếm gần như trong suốt, khí tức bành trướng, tùy ý huy vũ vài cái, nói:

- kim thế lăng, nếu tiểu tử kia sợ chết, khi biết tin tức ngược lại sẽ như con rùa đen vậy, nấp ở một chỗ không dám đến.

ánh mắt lý dật phong thỉnh thoảng nhìn sang phía trường kiếm gần như trong suốt trong tay hoàng tĩnh phong, đúng là bảo kiếm hoàng cấp của hắn.

kim thế lăng vỗ vỗ cái trán, nói:

- còn thật sự có khả năng này, không biết đồng nghệ tiến vào trung tâm cấm khu có tìm được tiểu tử kia không nữa, nếu hắn thực sự làm rùa đen rút đầu, đan đế dược viên lớn như vậy, thật đúng là khó tìm ah. . . !

- các ngươi là đang tìm ta sao. . . ?

bỗng nhiên, một thanh âm, từ không trung truyền đến, mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy trên đỉnh thiên thần cung tan hoang đứng một thanh niên tuổi chừng 22 23 tuổi, tướng mạo vô cùng anh tuấn.

ánh mắt thanh niên anh tuấn vô cùng lăng lệ ác liệt, quét qua mọi người nói:

- huyền thiên ta đến rồi!

bỗng nhiên chúng cường giả thiên tài, cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, từ trong mắt huyền thiên bọn họ cảm nhận được sát ý mãnh liệt.

- huyền thiên?

yến tịch tịch và lý dật phong ánh mắt khẽ giật mình, tất cả đều hét lên một tiếng kinh hãi.

yến tịch tịch vội la lên:

- huyền thiên, ngươi đi mau, bọn hắn không dám làm gì chúng ta đâu.

- lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, huyền thiên! chờ sau khi người thành vương lại tới thu thập bọn hắn, hiện giờ chạy đi... !

lý dật phong cũng hô to một tiếng.

ánh mắt huyền thiên rơi vào trên người yến tịch tịch và lý dật phong, dừng lại một chút ở dấu tay trên mặt lý dật phong nói:

- bọn hắn dám đụng đến bằng hữu của huyền thiên ta, hiện giờ ta liền giết bọn hắn!

- cái gì? ta có nghe lầm không, hắn mới vừa nói cái gì?

hoàng tĩnh phong đang loay hoay với thành bảo kiếm hoàng cấp bõng dùng thanh âm kỳ dị nói:

- các ngươi có nghe không? tiểu tử này nói muốn giết chúng ta! ha ha... ! là chúng ta!

vương giả thiên tài ở đây tổng cộng 24 vị, mỗi người đều là thiên tài, thậm chí là thiên tài nhất lưu, thiên tài siêu nhất lưu của trung châu, là tồn tại ngày sau tất thành hoàng, tiền đồ vô lượng, mỗi người chiến lực kinh người.

nhất là hai vương giả đại thành hoàng tĩnh phong và kim thế lăng, thực lực càng thêm khủng bố.

nghe được thanh âm của hoàng tĩnh phong, vương giả thiên tài còn lại toàn bộ đều nở nụ cười.

một tên bán bộ vương giả, vậy mà nói muốn giết 24 vị vương giả thiên tài kể cả hai vương giả đại thành trong đó. chuyện này theo chúng vương giả thiên tài thấy đích thật là một truyện cười.

yến tịch tịch và lý dật phong cũng sửng sờ, tính cách của huyền thiên bọn hắn rất rõ, không lý nào cuồng vọng như vậy ah, tuy rằng ngữ khí thật lớn, nhưng huyền thiên còn chưa từng ăn nói lung tung bao giờ.

ngày đó ở tịch dương lâu, chiến liền tam đại vương giả thiên tài chương tuấn, mẫn hạo tâm, tô cảnh dương thì huyền thiên cũng có ngữ khí như vậy, lúc ấy tất cả mọi người cho rằng huyền thiên là cuồng vọng, nhưng kết quả lại chứng minh huyền thiên chỉ là ăn ngay nói thật.

bất quá tam đại vương giả thiên tài kia so với 24 vị vương giả thiên tài lúc này thì ngay cả cái rắm cũng không phải ah, tùy tiện một vương giả tiểu thành cực hạn trong đó đã mạnh hơn ba người kia cộng lại một mảng lớn, càng không nói đến hai vương giả đại thành thiên tài siêu nhất lưu như hoàng tĩnh phong, kim thế lăng.

trong 24 vị vương giả thiên tài này, ngoại trừ hai vương giả đại thành không tính, còn có bốn vương giả tiểu thành cực hạn, bảy vương giả tiểu thành, mười một vương giả bình thường, ngoại trừ mười tám vương giả tiểu thành, bình thường ra. thực lực sáu người khác đều mạnh hơn huyền thiên nhiều.

yến tịch tịch và lý dật phong cảm giác huyền thiên không giống như đang nói giỡn, nhưng muốn bọn hắn tin tưởng, huyền thiên có thể chém giết nhiều vương giả thiên tài như vậy cũng rất khó, vậy nên tự nhiên rất sửng sốt rồi.
