
trong lúc vội vàng lại qua đi mười hai ngày, tu vi của kiếm thanh thu và âm phi vũ đều bị huyền thiên hấp thu, tu vi huyền thiên củng cố đến cửu trọng hậu kỳ, không được mấy tháng nữa, tu vi có lẽ sẽ có hy vọng đột phá rồi.

kiếm nhân cơ kia, huyền thiên chỉ bỏ ra hơn mười lần hô hấp liền hấp thu tu vi của hắn đến không còn một mảnh, hóa thành phàm nhân, vẫn chỉ mới 30 tuổi, còn có thể sống qua một ít năm tháng nữa.

cường giả thiên châu cuối tháng tám đến thần châu, đợi huyền thiên hấp thu xong toàn bộ tu vi chúng vương giả thì thời gian đã qua một tháng, gần tháng mười rồi.

thời gian này không còn vương giả thiên châu xuất hiện, thần châu đại địa rất là bình tĩnh, theo thiên địa biến hóa, võ giả thần châu đại địa tu vi tiến triển đều rất nhanh chóng, vượt qua bất luận lúc nào trước kia, vạn năm rầm rộ chi thế đã dần dần lộ ra.

huyền thiên đột phá thiên giai cảnh thập trọng, còn phải cần một khoảng thời gian, hắn mỗi ngày ngoại trừ hấp thu hỗn độn chi khí tu luyện ra, thời gian còn lại đều làm bạn với cha mẹ, ngũ nữ long tử nghiên, cùng với bọn người la khiếu dã, hướng thiên tiếu...

hắn biết rõ, thời gian hắn rời khỏi thần châu sẽ không quá xa, tu vi bước vào thiên giai cảnh thập trọng, chiến lực của hắn còn sẽ tăng lên rất lớn nữa, hiện giờ đơn đả độc đấu, hắn đã có hy vọng đánh chết vương giả tiểu thành, nếu tu vi lại đột phá một cảnh giới, có lẽ chiến lực của hắn sẽ không thua mạc thiên ky, như vậy, hắn sẽ phải đi thiên châu rồi.

tiến đến thiên châu, một là dẫn đi lực chú ý của cường gỉa thiên châu, cho dù bọn họ muốn đoạt đỉnh, vậy huyền thiên mang theo đỉnh đến thiên châu, cường giả thiên châu dĩ nhiên sẽ không đến thần châu làm gì, hai là đi tìm hiên viên sơ tuyến và tiểu hổ.

hiên viên sơ tuyết từng nói qua, thực lực của huyền thiên đủ rồi thì có thể lướt qua thú hoang, tiến đến tìm nàng, tuy rằng huyền thiên hỏi qua kiếm si, kiếm si nói không biết hiên viên sơ tuyết, nhưng lại nói, cảm giác rất quen thuộc, huyền thiên trong nội tâm cảm thấy, hiên viên sơ tuyết khẳng định có quan hệ với hiên viên kiếm, có quan hệ với kiếm chi thần vương.

nếu thời gian ly khai thần châu đại địa đã không xa, vậy thì huyền thiên tự nhiên sẽ không vùi đầu khổ luyện nữa, ngoài tu luyện ra, cũng phải ở nhiều với thân nhân.

ngay khi thần châu đại địa một mảnh an bình thì đông phương hải vực, trong lòng đất âm minh đảo của âm minh cấm hải, hồn niệm của âm minh vương từ từ khôi phục, đến đầu tháng mườiâm minh vương đã khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, chuẩn bị tìm một thân thể tốt để đoạt xá trọng sinh.

dưới lòng đất sâu không biết bao nhiêu mét dưới âm minh đảo, có một cái động sảnh cự đại, trong động sảnh, có một cái tế đàn cự đại .

trên tế đàn này khắc đầy phù văn quỷ dị, thỉnh thoảng có trận trận sương mù đen kịt từ dưới tế đàn tuôn ra.

âm minh vương đang ngồi ngay ngắn ở trên tế đàn, vẩy máu tươi vào bên trong tế đàn, thi một loại bí pháp cổ xưa để mở tế đàn ra...

giằng co suốt nửa tháng, tế đàn kia chợt xuất hiện biến hóa, dần dần phát sáng lên, bắn ra một loại hào quang đen bóng.

tế đàn càng ngày càng sáng, rất nhanh liền tạo thành một cột sáng đen bóng hoàn toàn bao phủ cả tế đàn.

cột sáng kia từ lòng đất mà đến, u sâu vô cùng, vô cùng vô tận, không biết đến tột cùng dài bao nhiêu, từng đạo tiếng quát to kì quái từ trong cột sáng truyền đến.

- mở... thành công ha ha... thông đạo nhân ma mở rồi... !

âm minh vương cười ha ha, hoa chân múa tay vui sướng:

- bổn vương chờ đợi tám ngàn năm, rốt cục mở ra thông đạo nhân ma, trở thành công thần mở giới, ngày sau nhất định có thể phi thăng minh giới, trường sinh bất tử, ha ha ha ha... ... !

âm minh vương thần thái hưng phấn vô cùng, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

giết - - ! giết - - ! giết - - !

bên trong cột sáng, tiếng kêu kì quái chói tai kia càng ngày càng to, nhưng lại vang lên từng đạo chỉnh tề.

nghe được thanh âm kia, âm minh vương càng cười rộ lên, vươn đầu ra nhìn về phía cột sáng kia.

chỉ thấy ở nơi sâu thẳm vô tận kia, từng nhánh đại quân xếp đặt đội ngũ chỉnh tề, đang dọc theo cột sáng đi lên mặt đất.

đại quân kia tới cực nhanh, mỗi một chi đại quân, số lượng đều vượt qua 2000 người, vẻn vẹn chỉ lấy ánh mắt âm minh vương đoán chừng thôi thì đã có vài chục chi đại quân, số lượng không dưới mười vạn. . .

mỗi một chi đại quân, đều do sinh vật bất đồng tạo thành, có mọc ra đầu thú, đầu bò, đầu hổ, đầu gấu. . . các loại đều có. có nửa người trên là thân người, nửa người dưới thì là hình thú, như mình người đuôi rắn, thân người móng ngựa, thân người trùng thể, có tuy đều có hình người nhưng tướng mạo vô cùng xấu xí, hoàn toàn là quái vật, hoặc chóp mũi nhọn, hoặc hai miệng răng nanh, hoặc bốn cánh tay, hoặc hai cái đầu. . .

đủ loại sinh vật hình thù kỳ quái, không ngoài dự tính, hình thế những sinh vật này đều thập phần cao lớn, lùn nhất cũng hơn 10m, cao lớn thì cũng vài chục hơn trăm mét, đứng ở nơi đó, phòng ốc của nhân loại chỉ bằng cái đầu gối của bọn hắn thôi.

đây là sinh vật ở ma giới, có một danh tự thống nhất đó là- - ma tộc.

cho dù là nhân tộc, địa vực bất đồng, nhân loại bất đồng tướng mạo cũng có một ít khác biệt, còn ở ma tộc thì phương diện này lại càng thêm rõ ràng. trong ma tộc khổng lồ tộc đàn nhiều vô số kể, khác biệt lớn hơn nhân tộc rất nhiều.

đối với ma tộc, võ giả ở thần châu đại địa về cơ bản rất ít biết đến, chỉ có ở thời đại thượng cổ từng có chinh chiến với nhân tộc, sau khi thời đại thượng cổ kết thúc thì thần châu đại địa cũng không còn ma tộc xuất hiện qua nữa.

cột sáng màu đen kia vô cùng kỳ diệu, tựa hồ không gian như bị rút gần lại vậy, tuy rằng âm minh vương trông thấy đại quân ma tộc kia nhưng khoảng cách lại phi thường xa xôi.

những đại quân ma tộc kia ở bên trong cột sáng màu đen, chỉ bước từng bước một về phía trước, nhưng tốc độ tiến lên lại thập phần nhanh, càng ngày càng tới gần tề đàn ở phụ cận âm minh vương.

đợi khi tới gần liền có thể thấy được những đại quân ma tộc này tu vi bất đồng nhau, quân sĩ bình thường tương đương với cường giả địa giai cảnh của nhân loại, số lượng nhiều nhất, trong mỗi chi đại quân, chí ít có mấy chục ma tộc cấp đầu lĩnh, tương đương với cường giả thiên giai nhân loại, ở trong đại quân ma tộc được xưng là ma đầu.

mà mỗi một chi đại quân đều có một tổng thống lĩnh, tu vi tương đối đáng sợ, tương đương với vương giả của nhân loại, ở ma giới, cường giả bực này được gọi là- - ma vương.

bên cạnh tổng thống lĩnh ma vương của đại quân còn có năm đến bảy phó thống lĩnh, tu vi tương đương với bán bộ vương giả, xưng là đại ma đầu.

đợi khi đại quân ma tộc đến gần thì âm minh vương liền thấy rõ, toàn bộ quân đội ma tộc tổng cộng có bảy mươi hai chi đại quân, ma vương vương giả cảnh bảy mươi hai vị, đại ma đầu cấp bán bộ vương giả hơn bốn trăm vị, ma đầu thiên giai cảnh hơn hai ngàn vị, quân sĩ ma tộc địa giai cảnh, chừng mười bốn mười lăm vạn.
