
võ giả bên ngoài của ngưu, trình, trương ba nhà thấy huyền thiên chiếm thượng phong, hoàng gia thế công lại lăng lệ ác liệt, biết rõ không có được chỗ tốt, nhao nhao lui về phía sau, dù là ngưu chấn sơn phát ngôn bừa bãi muốn tiêu diệt cửu tộc của bọn họ, cũng không dám đi lên.

hoàng minh sơn nhắm vào một tên võ giả tiên thiên cảnh nhất trọng, chém xuống một đao là miểu sát đối thủ, võ giả chung quanh hoảng sợ.

mấy vọng tộc trong bắc mạc huyện thành, gia chủ đều có tu vi tiên thiên cảnh nhị trọng, thấy một kiếm của hoàng minh sơn trảm sát một gã võ giả tiên thiên cảnh nhất trọng, trong nội tâm kinh hãi., uy lực một kiếm kia mặc dù là bọn họ cũng ngăn không được mấy chiêu, nhao nhao lui ra phía sau.

trong chốc lát trăm võ giả ngưu, trình, trương ba nhà mang tới lui ra phía sau nửa thước có thừa, chỉ còn lại võ giả gia tộc của ngưu, trình, trương ba nhà.

ba võ giả tiên thiên cảnh nhị trọng của ba nhà này liên thủ với nhau, ngăn cản hoàng minh sơn, nhưng lại bị hoàng minh sơn đánh lui liên tục.

trong tay hoàng viễn thành thì cầm bảo khí trường thương, lão gia tử tuy đã lớn tuổi, thoạt nhìn vô cùng già nua, nhưng mà một thân tu vi vẫn còn, chiến đấu giống như sư tử mạnh mẽ, trường thương đâm một cái, bảo khí trường thương trực tiếp đâm nát binh khí của võ giả tiên thiên cảnh nhất trọng, sau đó xuyên thủng cổ họng của đối phương.

danh khí trường kiếm trong tay huyền hồng chính là hàn tuyết kiếm huyền thiên dùng qua, hàn tuyết kiếm trong tay huyền hồng giống như cánh tay, vô cùng linh hoạt, đối thủ cũng là võ giả tiên thiên cảnh nhất trọng, nhưng mà đối mặt kiếm trong tay huyền hồng thì không hề có lực chông đỡ, căn bản không biết huyền hồng đâm từ chỗ nào, vừa nhanh, vừa chuẩn, lại hung ác, trong thoáng chốc đối thủ đã mất mạng.

đây là cao thủ kiếm đạo chân chính, lĩnh ngộ đối với kiếm so với huyền thiên còn mạnh hơn nhiều. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

...

cao thủ hoàng gia chống lại người của ngưu, trình, trương ba nhà là nghiêng về một bên, đối phương không có cao thủ tiên thiên cảnh tam trọng ngăn cản, hoàng gia có thực lực tuyệt đối

máu bay tứ tung trên không trung, máu tươi đầy đất.

võ giả chết đi đều là người của ngưu, trình, trương ba nhà, mặt đất đều là máu của ba gia tộc này.

những võ giả lui ra phía sau thấy mà kinh hãi lạnh mình, may mắn chính mình quyết định chính xác, cũng có một số nhỏ võ giả không phải võ giả ngưu, trình, trương, lựa chọn đúng chung chỗ với ngưu, trình, trương ba nhà, hiện tại đại bộ phận đã chết, còn có một ít hối hận không thôi, muốn lui ra phía sau nhưng đã trễ, đối với người không có mắt hoàng gia không cần giữ lại.

hoàng gia cùng ngưu, trình, trương ba nhà chiến đấu biến thành cục diện nghiêng về một phía, huyền thiên cùng ngưu chấn sơn chiến đấu đã tới thời khắc sinh tử.

kiếm thứ hai ngưu chấn sơn lui một bước.

kiếm thứ ba ngưu chấn sơn lui ba bước.

kiếm thứ tư ngưu chấn sơn lui năm bước.

...

huyền thiên phối hợp lực lượng và kiếm ý công kích, ngưu chấn sơn vừa lui lại lui nữa, đến kiếm thứ sáu ngưu chấn sơn liên tục lui mười bước, mới miễn cưỡng thi triển ra hai tòa chiêu " bão sơn ấn ", đem kiếm quang ngăn lại.

" bão sơn ấn " là tuyệt chiêu cung cực của khai sơn chưởng tu luyện tới đại thành.

ngưu chấn sơn ngay từ đầu liền đã dùng bão sơn ấn, hiển nhiên là thập phần xem trọng huyền thiên, nhưng mà hắn không ngờ rằng huyền thiên có tu vi tiên thiên cảnh nhất trọng lại lĩnh ngộ kiếm ý, mặc dù là hắn tìm hiểu ra tuyệt chiêu bảo sơn ấn của khai sơn chưởng cũng không làm được gì.

- lão cẩu, ngươi ngăn không được mười kiếm của ta.

huyền thiên quát lạnh một tiếng, kiếm quang như hào quang phóng lên trời, nhanh chóng trảm xuống, khí thế bá đạo, càng hơn lúc trước.

thân thể ngưu chấn sơn lui nữa, nhưng mà lúc này đây mặc dù hắn lui nhanh hơn nữa cũng không kịp tốc độ kiếm quang chém xuống, chỉ mới thi triển một " bão sơn ấn " đã bị huyền thiên bổ nát, " bão sơn ấn " thứ hai vừa mới ngưng tụ lại bị huyền thiên chém thành hai khúc.

kiếm quang trảm phá " bão sơn ấn " xong thì đánh lên ngực của ngưu chấn sơn, tuy uy lực kiếm quang đã yếu, nhưng khí kình mạnh mẽ cắt nát quần áo ngưu chấn sơn, lưu lại một vết máu.

- kiếm thứ tám!

huyền thiên kiếm thế biến đổi, trong lúc đó gia tốc từ " truy phong cửu kiếm " " trảm phong thức ", biến thành " tuyệt ảnh kiếm pháp " " trảm yêu thức ".

đây là một cái đại sát chiêu!

tốc độ nhanh đến cực điểm, thế cho nên kiếm quang lóe lên đều xuất hiện ngắn ngủi rồi biến mất, giống như trốn vào hư không, vô tung vô ảnh, nhưng mà nháy mắt sau đó kiếm quang chói mắt xuất hiện bên cạnh ngưu chấn sơn, quét ngang tất cả.

tuyệt ảnh kiếm pháp truy cầu nhất kích tất sát, toàn bộ công không tuân thủ!

đối mặt đối thủ cường đại, không đến thời khắc đặc thù tuyệt ảnh kiếm pháp không thể thi triển.

bởi vì nếu không thể làm được nhất kích tất sát, vậy sẽ gặp phải đối thủ đánh trả. 

nhưng mà giờ khắc này, huyền thiên lại thi triển ra tuyệt ảnh kiếm pháp, mặc dù không có nhất kích tất sát của ngưu chấn sơn, nhưng mà đối phương đối mặt một kiếm này, cũng không có chỗ hoàn thủ.

quả nhiên chuyển biến thành kiếm thế, lại không đặt ngưu chấn sơn vào trong mắt.

tốc độ quá nhanh, căn bản không cách nào tránh né, lui về phía sau không kịp!

hai tay ngưu chấn sơn ôm lại, một tòa " bão sơn ấn " xuất hiện, kiếm quang đã chém tới.

xíu...uu!!

" bão sơn ấn " bị chặt đứt, phân thành hai đoạn, kiếm quang thế đi không giảm.

lần nữa thi triển " bão sơn ấn " đã không kịp, hai tay của ngưu chấn sơn đưa về phía trước, chụp về phía trọng nhạc kiếm.

bao tay của ngưu chấn sơn bằng kim loại, cũng là bảo khí, tuy là huyền giai hạ đẳng, so với trọng nhạc kiếm thấp một cấp bậc, nhưng bảo khí chắc chắn rất khó phá hủy, cho dù bảo khí thượng phẩm cũng khó phá được bảo khí hạ phẩm.

cố!

ngưu chấn sơn hoàn toàn không có lo lắng, ngăn cản được kiếm của huyền thiên.

nhưng mà hai tay của ngưu chấn sơn không có chụp vào trọng nhạc kiếm, kiếm quang sáng lên rồi biến mất, trọng nhạc kiếm, bị huyền thiên thu hồi lại, thi triển đại sát chiêu.

- kiếm thứ chín.

tuyệt ảnh kiếm pháp - - vô đầu thức.

kiếm nhanh cực điểm, làm cho ngưu chấn sơn không kịp làm gì.

kiếm quang hiện giờ đã ở trước cổ họng của ngưu chấn sơn.

không - -

đồng tử của ngưu chấn sơn co rụt lại, hai tay đưa lên nhanh như điện.

nhưng đã chậm.

xíu...uu! - -

một đạo máu tươi từ trong cổ họng ngưu chấn sơn bắn ra ngoài.

thân ảnh huyền thiên từ bên cạnh ngưu chấn sơn xoẹt qua phía sau ngưu chấn sơn hơn mười mét, lúc này thân hể mới dừng lại.

trọng nhạc kiếm buông xuống, máu tươi dọc theo mũi kiếm hợp thành một chuỗi rơi xuống đất.

thân thể ngưu chấn sơn còn bảo trì đứng thẳng, hai đưa lên cổ họng, ngăn ở cổ họng làm tư thế phòng thủ.

nhưng mà máu trong cổ họng tuôn ra như suối, vết máu này lan khắp cổ của hắn.

miệng vết thương chiếm cứ phần cổ một nửa, nửa còn lại không bị gì.

tiên thiên chân khí của võ giả tiên thiên tứ trọng cảnh quả nhiên hùng hậu, mặc dù là huyền thiên sử dụng huyền giai trung đẳng bảo khí, cũng không thể chém đầu của ngưu chấn sơn, chỉ chém được một nửa.
