
sau khi cất kỳ hoàng thảo còn lại vào ngực, huyền thiên nhắm mắt ngồi xuống, hấp thu dược lực bên trong lá kỳ hoàng thảo vừa rồi, chuẩn bị trùng kích cảnh giới võ đạo bát trọng.

nguyên lai huyền thiên muốn đột phá tu vi đến võ đạo bát trọng thì ít nhất phải mất một tháng, nhưng lúc này đã có kỳ hoàng thảo thì có thể giúp huyền thiên giảm bớt một tháng khổ công.

kỳ hoàng thảo vừa vào miệng, một mùi thơm ngát lập tức tràn ngập trong người hắn, kỳ hoàng thảo như lập tức hóa thành dung dịch, chảy vào bụng huyền thiên.

tinh thần huyền thiên đại chấn, hắn giống như nuốt một dòng nguyên khí thiên địa dạng lỏng vô cùng tinh thuần, trong chốc lát, nguyên khí thiên địa vô tận đã tràn ngập đan điền huyền thiên.

huyền thiên lập tức vận chuyển nội lực, vận hành xuôi theo kinh mạch. nguyên khí thiên địa dọc theo kinh mạch mà đi khiến kinh mạch hấp thu đầy đủ nguyên khí thiên địa, dần dần mở rộng ra, có thể dung nạp nhiều nội lực hơn nữa.

khi kinh mạch đã mở rộng đến một trình độ nhất định thì nguyên khí thiên địa cuồn cuộn không dứt, tựa hồ vô cùng vô tận dọc theo kinh mạch lan truyền ra toàn thân huyền thiên, tứ chi bách hài, cường hóa thân thể hắn. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

một vòng chu thiên.

hai vòng chu thiên.

theo từng vòng chu thiên không ngừng lặp đi lặp lại, nguyên khí thiên địa trong cơ thể huyền thiên không ngừng cường hóa kinh mạch, thân thể hắn.

huyền thiên vận chuyển tiên thiên công, liên tục không ngừng chuyển hóa nguyên khí thiên địa thành nội lực bản thân.

hai ngày hai đêm trôi qua, sáng sớm ngày thứ ba, nội lực trong cơ thể huyền thiên đã cường đại đến một trình độ nhất định, lượng biến khiến chất biến, phẩm chất nội lực càng lúc càng được đề cao, càng sâu sắc hơn.

tiên thiên công tầng thứ tư đã đột phá đến tầng thứ năm.

tu vi huyền thiên cũng tăng theo, từ võ đạo thất trọng tăng tiến đến võ đạo bát trọng.

lúc hắn mở mắt ra thì cảm thấy bản thân vô cùng khoan khoái, cả người như một thanh lợi kiếm xuất ra khỏi vỏ, tản ra một cỗ khí tức sắc bén như kiếm khí. khí thế cả người hắn so với lúc thất trọng thì đề cao hơn một phần lớn.

- tiên thiên công tu luyện đến tầng thứ năm, thực lực so với lúc võ đạo cảnh thất trọng ít nhất đề cao gấp mấy lần, hiện giờ cho dù gặp phải võ giả võ đạo cảnh thập trọng ta cũng có lòng tin có thể đánh một trận.

- dược hiệu của kỳ hoàng thảo quả nhiên cường đại, để tu vị ta tăng lên một cảnh giới, nhưng trong cơ thể vẫn còn lưu lại một nửa thiên địa nguyên khí vẫn chưa hoàn toàn hấp thu luyện hóa, nếu có thể hấp thu luyện hóa hết thiên địa nguyên khí còn lại, thời gian ta bước vào võ đạo cảnh cửu trọng sẽ được rút ngắn rất nhiều.

- đáng tiếc! kỳ hoàng thảo mặc dù tốt, nhưng chỉ có dùng lần đầu mới hiệu quả, lần thứ hai sẽ bị miễn dịch, nếu không bằng vào năm phiến lá kỳ hoàng thảo, ta chẳng phải có thể tăng tu vị lên đến võ đạo cảnh thập trọng rồi sao? bất quá, bốn phiến lá cây còn lại cũng là bảo bối, ngược lại có thể lưu lại cho người khác, một mảnh cho hoàng thạch, hắn mới có tu vị võ đạo cảnh tam trọng, một mảnh lá cây ẩn chứa thiên địa nguyên khí sung túc như thế, có lẽ đầy đủ cho tu vị của hắn tăng lên mấy cảnh giới rồi.

- mấy phiến còn lại có thể dùng để trao đổi linh dược trị liệu thương thế, thay phụ thân chữa trị kinh mạch, nếu phụ thân khôi phục thực lực thì sợ gì ba nhà ngưu, trình, trương? dù là toàn bộ thiên đao vương triều phụ thân cũng có thể một tay che trời.

- hiện giờ danh tiếng đang thịnh, tuy rằng ta đột phá tu vị, nhưng tùy tiện rời khỏi sơn mạch âm phong chỉ sợ phải nguy hiểm, nơi này là sâu trong sơn mạch âm phong, võ giả ít khi đến, chỉ cần không phải là yêu thú tam cấp, yêu thú nhị cấp bá chủ, bằng vào thực lực của ta hiện giờ cũng đối phó được, không bằng cứ ở chỗ này tiếp tục chém giết yêu thú, kích phát tiềm năng trong cơ thể nhanh chóng hoàn toàn hấp thu luyện hóa hết thiên địa nguyên khí, sớm ngày đột phá đến võ đạo cảnh cửu trọng.

- đệ tử của võ đạo cảnh thập trọng thiên kiếm tông so với người trong giang hồ phải lợi hại hơn nhiều lắm, tu luyện đều là công pháp hoàng giai thượng phẩm lợi hại nhất, bước vào võ đạo cảnh cửu trọng, ta mới nắm chắc trăm phần trăm có thể quét ngang toàn bộ ngoại môn, đoạt được đệ nhất, tu vị võ đạo cảnh bát trọng vẫn còn có chút phong hiểm.

- nếu đã vậy cũng không cần nóng lòng phản hồi tông môn, ta tiếp tục ở lại đây lịch lãm rèn luyện, nơi ta chôn dấu yêu hạch rất bí mật, chắc có lẽ sẽ không mất, đợi khi rời khỏi sơn mạch âm phong thì lại tới lấy.

huyền thiên thầm nghĩ, rất nhanh trong nội tâm liền có quyết định.

ra khỏi hốc cây, huyền thiên rời khỏi rừng rậm ước chừng mười dặm, liền bắt đầu tìm kiếm dấu chân yêu thú.

nếu là lúc mới vào sơn mạch âm phong, huyền thiên ban ngày chém giết yêu thú, ban đêm đi vào hốc cây ngoài sơn cốc nghỉ ngơi lấy lại sức, cảm ngộ thu hoạch một ngày chiến đấu.

kiếm kỹ của huyền thiên càng thêm tinh xảo... một bộ truy phong kiếm pháp hoàng giai trung phẩm trong tay hắn càng thêm xuất thần nhập hóa, so với kiếm kỹ hoàng giai thượng phẩm mà những võ giả khác luyện tập lợi hại hơn nhiều lắm.

duy nhất có chút đáng tiếc chính là huyền thiên đối với kiếm kỹ huyền giai tuyệt ảnh kiếp pháp vẫn không thể nào sáng tạo ra tâm pháp phù hợp.

học tập và sáng tạo là hai lĩnh vực hoàn toàn bất đồng, huyền thiên có thể dễ dàng học tập bất luận công pháp võ kỹ nào, nhưng muốn sáng tạo lại thập phần khó khăn, nhất là tạo ra tâm pháp cho kiếm pháp người khác đã sáng tạo, vậy thì đã khó càng thêm khó.

đối với chuyện này huyền thiên cũng không vội, hiện tại hắn dựa vào truy phong kiếm pháp, cũng đủ để chống cự lại bất luận một võ giả nào dưới tiên thiên cảnh, tuyệt ảnh kiếm pháp là kiếm kỹ huyền giai, nếu dễ dàng sáng tạo ra công pháp như vậy thì cũng sẽ không đặt trong võ kỹ các nhiều năm mà không ai hỏi đến.

mà ngay cả tông chủ, trưởng lão của thiên kiếm tông cũng thể sáng tạo ra nguyên bô tâm pháp, huyền thiên tự nhiên sẽ không vì vậy mà nhụt chí, tự ti.

thời gian trôi qua từng ngày, đoạn thời gian này, vận khí của huyền thiên tựa hồ đặc biệt tốt, mỗi ngày ra ngoài đánh chết yêu thú, huyền thiên vẫn dùng cách lấy hết nhục của yêu thú để hấp dẫn yêu thú, nhưng liên tiếp hơn nửa tháng cũng không đưa tới một đầu yêu thú tam cấp nào cả.

nơi này cách địa bàn yêu thú tam cấp hoạt động rất gần, có lẽ ngẫu nhiên sẽ có yêu thú tam cấp tới hoạt động mới đúng, hơn nửa tháng cũng không gặp phải đầu nào quả thật rất may mắn.

yêu thú tam cấp không đến, coi như là yêu thú nhị cấp bá chủ dưới kiếm của huyền thiên cũng phải nuốt hận.

huyền thiên hiện giờ không chỉ tu luyện truy phong kiếm pháp đến tình trạng xuất thần nhập hóa, linh xà bộ và báo ảnh thuật cũng xuất thần nhập hóa, cùng là kiếm kỹ, khinh công thân pháp nhưng huyền thiên thi triển đi ra rất khác người thường.

cái gọi là thiên hạ không có võ học mạnh nhất chỉ có người mạnh nhất, có lẽ nói chính là đạo lý này.
