
sắc mặt ngạo cam tuyền tràn ngập không thể tin nổi, với tư cách là một thành viên của tông môn nhị phẩm phách kiếm môn, ngạo cam tuyền hiểu linh kiếm còn vượt xa cường giả bình thường, biết rõ phương pháp rèn linh kiếm đã thất truyền gần ngàn năm.

ngàn năm qua linh kiếm rất ít khi xuất hiện trên thần châu đại địa, số lần xuất hiện đếm trên đầu ngón tay, trong trăm năm gần nhất đều không có linh kiếm xuất hiện.

hiện tại trong người huyền thiên lại có một thanh linh kiếm, hơn nữa còn là linh kiếm địa cấp, chuyện này làm cho ngạo cam tuyền cảm giác như đang nằm mơ, dường như tất cả không phải chân thật, không thể tin.

đột nhiên bặc hi trí chết đi, chiến đấu dừng lại, cả tràng diện lập tức bất động.

rống --

tiểu hổ lập tức rống to, đánh vỡ bình tĩnh, thân ảnh của nó như điện, tại trong hư không xẹt qua một đạo tàn ảnh, hướng bặc hi trí thân thể bổ nhào qua.

tiểu hổ tung người lên gần bốn trăm mét, nhào tới thân thể của bặc hi trí, cái miệng như chậu máu mở to ra, liền cắn thân thể bặc hi trí, nửa thân thể bị tiểu hổ cắn xuống, nhai vài cái nó liền nuốt vào trong bụng.

sau đó nhanh chóng giải quyết một nửa còn lại, ăn liên tục.

huyền thiên lúc này cảm giác tiểu hổ đặc biệt cảm thấy hứng thú với thi thể cường giả, nhất là thi thể địa giai cảnh, càng mê luyến tới mức độ cuồng dại.

tiểu hổ sắp tiến giai hay sao? đột nhiên trong nội tâm huyền thiên hiện ra một tia kinh ngạc.

qua một lát khi tiểu hổ ăn nửa đoạn thân thể kia vào trong bụng, nó ngừng lại một lát nhanh chóng nuốt thân thể bặc hi trí vào trong bụng.

ngạo vô song, ngạo cam tuyền bị bặc hi trí chết làm chấn kinh, hai người gom lại cùng một chỗ không có ra tay.

thẳng đến khi tiểu hổ đem toàn bộ thân hình bặc hi trí ăn vào trong bụng, hư không bốn phía chấn động, vô tận thiên địa nguyên khí lúc này bắt đầu cuồng bạo, hướng vị trí của tiểu hổ ùa vào.

ngạo cam tuyền chấn động, rống to một tiếng:

- không tốt! súc sinh này sắp tiến giai, nhanh giết hoàng thiên.

thực lực tiểu hổ ngạo cam tuyền cảm nhận sâu nhất, thấu hiểu rất rõ, hiện tại mới là yêu thú tứ cấp thượng phẩm, thực lực so với cường giả địa giai cảnh nhị trọng còn mạnh hơn nhiều, may mắn hắn có tu vi địa giai cảnh tam trọng mới có thể tạm thời chiếm cứ thượng phong.

nếu như tiểu hổ tiến giai, trở thành yêu thú tứ cấp bá chủ, ngạo cam tuyền có thể khẳng định hắn tuyệt đối không phải đối thủ của tiểu hổ.

huyền thiên có linh kiếm địa cấp trên người, ngạo vô song càng không địch lại, nếu như để tiểu hổ tấn giai thành công, bọn họ căn bản không có cơ hội chiến thắng.

chỉ có thừa dịp tiểu hổ tiến giai không cách nào nhúc nhích được hai người liên thủ mới có đánh chết huyền thiên, đến lúc đó đoạt linh kiếm địa cấp, tiểu hổ sinh tử bọn hắn căn bản không quan tâm.

ngạo vô song nghe vậy thì gật đầu, hắn đã quyết ý giết huyền thiên, giờ phút này nếu giết không thành, đợi khi tiểu hổ tiến giai thành công thì càng giết không được.

hơn nữa huyền thiên bây giờ là đệ tử thiên tinh các, ngạo vô song giở âm mưu quỷ kế đánh chết hắn tin tức truyền vào tai của la khiếu dã, đối với ngạo vô song tuyệt đối là không có chỗ tốt.

cho nên cho dù là suy nghĩ trong lòng hay là phóng lao phải theo lao, ngạo vô song đều không được phép cho huyền thiên còn sống.

kiếm ngạo vô song!

một đạo kiếm quang cực lớn phóng lên trời, ngạo vô song lần nữa thi triển đại sát chiêu của ngạo thiên kiếm quyết, bộc phát thực lực đỉnh phong, tiến hành chém giết huyền thiên.

kiếm quang vừa thô vừa to hiện ra, chém chết tất cả trước mặt, kiếm quang chưa đến mà khí thế kinh người phô thiên cái dịa áp vào người huyền thiên.

huyền thiên hừ lạnh một tiếng, một chiêu này của ngạo vô song hắn không đặt vào trong mắt, lúc kiếm quang sắp chém vào thì linh kiếm địa cấp cũng bổ ra.

kiếm quang chói mắt sáng rọi tứ phương, đem ngạo vô song chém thành kiếm quang vừa thô vừa to.

linh kiếm địa cấp bổ vào bên ngoài huyền thiên một mét thì như mọc rễ trong hư không, kiếm quang vừa thô vừa to của ngạo vô song chém xuống đụng vào linh kiếm địa cấp, giống như trứng gà đập vào đá bị nát bấy.

kiếm quang phô thiên cái địa, khí thế bành trướng, nhưng mà không cách nào tiến vào cách huyền thiên một mét, linh kiếm địa cấp giống như cái hào rộng không thể vượt qua, ngăn cản tất cả công kích của ngạo vô song.

tiểu hổ đang trong quá trình tiến giai, huyền thiên hiện tại lấy một địch hai, đối phương còn có một cường giả địa giai cảnh tam trọng, linh kiếm địa cấp đã bạo lộ, không cách nào sinh ra tác dụng bất ngờ nào, chỉ có áp dụng cách kéo dài.

chỉ cần tiểu hổ tiến giai thành công, trở thành yêu thú tứ cấp bá chủ, đến lúc đó tiểu hổ đối phó ngạo cam tuyền, huyền thiên đối phó ngạo vô song thì bọn họ chắc chắn mất mạng.

có linh kiếm địa cấp thì ngạo vô song công kích dù thế nào cũng không cách nào tiến được vào phạm vi một mét gần huyền thiên, cũng không sinh ra uy hiếp với hắn, lực chú ý của huyền thiên 99% đều đặt lên người ngạo cam tuyền.

ngạo cam tuyền xuất thân ngạo kiếm sơn trang, hơn nữa là cường giả địa giai cảnh tam trọng, trong tay có bảo khí địa cấp hạ phẩm, cho dù là tu vi hay công pháp vũ kỹ, hoặc là binh khí, ngạo cam tuyền trong cùng cảnh giới đều là trung thượng, kỳ thật thực lực không thể bảo là không được.

hiện tại thực lực của huyền thiên so với cường giả địa giai cảnh nhất trọng mạnh hơn một ít, so với cường giả địa giai cảnh nhị trọng thì gần ngang bằng, mà so với cường giả địa giai cảnh tam trọng thì không bằng.

mặc dù có linh kiếm địa cấp vô kiên bất tồi, nhưng ngạo cam tuyền trên tay có bảo khí địa cấp hạ phẩm, trừ phi huyền thiên bước vào địa giai cảnh, hoàn toàn phát huy uy lực củalinh kiếm địa cấp, nếu không không có khả năng tạo thành thương tổn cho bảo khí địa cấp hạ phẩm.

công kích của ngạo vô song không có sinh ra hiệu quả với huyền thiên, ngạo cam tuyền công kích cũng theo sát.

ngạo cam tuyền nhảy lên cao cao, trường kiếm trong tay hào quang vô cùng đẹp mắt, nhưng mà thiên địa nguyên khí bốn phía theo bản năng bắn ra ngoài, một kiếm của hắn chém xuống huyền thiên, cả người mang kiếm từ không trung bổ xuống, giống như tia chớp.

kiếm quang lóe lên liền nghe được tiếng nổ cực lớn. thân thể huyền thiên chấn động mãnh liệt, như bị trọng kích, lui ra phía sau hơn mười bước.

hoảng sợ trong mắt huyền thiên xuất hiện, hắn đã đánh giá thấp thực lực của cường giả địa giai cảnh tam trọng, uy lực một kiếm của ngạo cam tuyền vượt qua dự đoán của hắn.

có lẽ huyền thiên phán đoán thực lực của cường giả địa giai cảnh tam trọng cũng không có sai lầm quá lớn, mà là ngạo cam tuyền trong cường giả địa giai cảnh tam trọng thực lực thuộc về thượng phẩm cũng nói không chừng.

thế công của ngạo cam tuyền giống như bạo vũ cuồng phong, huyền thiên vừa vặn dừng lại thì kiếm thứ hai đã bổ xuống trước mặt huyền thiên.

huyền thiên có linh kiếm địa cấp nơi tay. ngạo cam tuyền biết rõ kiếm quang công kích từ xa không làm được gì, linh kiếm địa cấp có thể dễ dàng phá huỷ, muốn đánh chết huyền thiên chỉ có cận thân công kích, hắn có bảo khí địa cấp hạ phẩm trong tay, không sợ linh kiếm địa cấp.
