
huyền thiên muốn gặp sư chân cương, không có thể như vậy dễ dàng như vậy liền gặp được. nộ sư tộc mấy vị hoàng giả ở bên ngoài sư tâm thành đã đem hắn ngăn lại, nhưng bị huyền thiên dễ dàng đánh bại, chỉ đành phải tiến đến hội báo.

tứ cấp yêu hoàng này vừa mới nói ra, trong đại điện, huyết thiền lão tổ, sư chân cương, sư thông thiên ánh mắt đều là sáng ngời.

đặc biệt là huyết thiền lão tổ, cực quang càng trán phóng ra quang mang hưng phấn tới cực điểm.

đây thật đúng là vừa nhắc tới tào tháo, tào tháo liền đến!

tục ngữ nói oan gia ngõ hẹp, quả thực chính là như vậy.

- ha ha ha ha.....!

huyết thiền lão tổ nhất thời hưng phấn mà cười lớn:

- trời cũng giúp ta! trời cũng giúp ta a! tại trung châu đại địa, đánh chết huyền thiên ta không có trăm phần trăm nắm chặt, nhưng huyền thiên dĩ nhiên đến đông lưu đảo, sư tâm yếu tắc, đây là ông trời cũng muốn đưa hắn đến đây nhận lấy cái chết!

trung châu đại địa nhưng là có nhân tộc ngũ đại kiếm đế thế gia, đều có chuẩn đế tọa trấn.

huyết thiền lão tổ tuy rằng trở thành cửu cấp yêu hoàng nhiều năm, nhưng áo nghĩa thủy chung không có lĩnh ngộ được đến thất giai cảnh giới, không có đột phá một bước nhỏ đạt tới chuẩn đế kia, đối với nhân tộc chuẩn đế hắn vẫn là tương đối kiêng kỵ.

sư chân cương cười nói:

- lão tổ không cần đi trung châu đại địa mạo hiểm, thực sự là thật đáng mừng!

huyết thiền lão tổ dáng tươi cười đầy mặt, nói:

- sư tộc chủ, lão tổ mời hỗ trợ, đem huyền thiên mời vào sư tâm yếu tắc, sau đó mở ra trận pháp khí tráo, đồng thời trói buộc hư không, để lão tổ cho hắn biết thế nào là bắt cua trong giỏ, đóng cửa đánh chó!

- không hề gì!

sư chân cương mỉm cười, hướng tứ cấp yêu hoàng hội báo kia phất phất tay nói:

- đi để huyền thiên mời đến đây!

nói xong, lại cười ha ha, hướng sư thông thiên nói:

- đi chuẩn bị một chút, huyền thiên tiến đến, liền mở ra toàn bộ trận pháp thủ hộ, trói buộc hư không đại trận, khí tráo ngăn cản đường lui của địch. hết thảy đều mở ra cho ta!

- dạ, tộc chủ!

sư thông thiên lĩnh mệnh thối lui.

......

- huyền thiên, tộc trưởng của chúng ta mời đi vào!

bên ngoài sư tâm yếu tắc, nhận được mệnh lệnh của sư chân cương nộ sư tộc tứ cấp yêu hoàng đi ra, đối với huyền thiên mời nói.

huyền thiên theo sư vọng thiên, tiến nhập sư tâm yếu tắc, đi tới trung tâm của yếu tắc, tiến đến trong thành bảo đại điện.

hô! hô! hô!

khi huyền thiên tiến nhập thành bảo đại điện, đột nhiên, ở ngoài đại điện, một trận pháp khí tráo mọc lên.

ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba.

ba cái trận pháp khí tráo, cái trước so với cái sau càng lớn hơn. cái nhỏ bao phủ thành bảo đại điện, cái giữa bao phủ phương viên hơn mười dặm, cái lớn bao phủ cả sư tâm yếu tắc.

đồng thời, huyền thiên cảm giác được hư không căng thẳng, tựa hồ có trận pháp trói buộc, không thể thuấn di.

ánh mắt huyền thiên lại đột nhiên bắn về phía tiền phương, trên chủ tọa tận cùng của đại điện, đang ngồi một nam tử thân hình cao lớn, mái tóc như lông sư tử dựng đứng lên.

- sư chân cương! ta đến nộ sư tộc là vì đại ân oán mà đến. lấy thực lực của ta hiện nay, thực lực của nộ sư tộc đã không thể tạo thành đối với ta được, ngươi đây là có ý tứ gì?

huyền thiên thần sắc không chút gợn sóng sợ hãi, nhìn sư chân cương trên chủ tọa nói.

sư chân cương lông mi vừa động một cái!

tin tức huyền thiên đánh chết thần tử tư không tương, đã truyền đến mọi người đều biết. ai cũng đều biết huyền thiên nắm giữ chiến lực chém giết đỉnh tiêm thất cấp hoàng giả, thực lực hẳn là có thể cùng với bát cấp yêu hoàng so sánh.

bất quá, sư chân cương lại cũng không phải như bát cấp yêu hoàng bình thường. chiến lực của hắn ở trong đám bát cấp yêu hoàng tuyệt đối là trình tự đỉnh tiêm.

thế nhưng nghe huyền thiên vừa nói, dĩ nhiên cũng không có đem hắn để vào mắt, điều này làm cho sư chân cương có chút giật mình.

sư chân cương chỉ là trầm mặc thời gian một lần hô hấp, liền mỉm cười, nói:

- huyền thiên, ngươi xác thực là tư chất yêu nghiệt. chiến lực nghịch thiên, ân oán giữa nộ sư tộc ta cùng ngươi không coi là đại sự gì cả, bất quá, ngươi cùng với một vị đại nhân vật của yêu tộc ta kết hạ thâm cừu. hôm nay vị đại nhân này đang ở trong sư tâm yếu tắc, có ân oán gì, các ngươi tự giải quyết đi!

luận tu vi, luận thực lực, sư chân cương đều không bằng huyết thiền lão tổ.

thế nhưng luận lòng dạ cũng muốn so với huyết thiền lão tổ sâu hơn nhiều.

đây là bởi vì huyết thiền lão tổ tại cả tây bắc hải vực xưng bá, mà sư chân cương tại đông lưu đảo cũng không phải là đệ nhất chân chính, do đó huyết thiền lão tổ càng bá đạo, mà sư chân cương còn hiểu thỏa hiệp.

ngày hôm nay việc này, sư chân cương không dự định nhúng tay vào, để huyền thiên và huyết thiền lão tổ tự mình đánh nhau.

huyết thiền lão tổ chém giết huyền thiên, vậy tất nhiên là tốt, tiện thể cũng thay sư thông thiên giải hận. nếu như huyết thiền lão tổ không chém giết được huyền thiên, vậy sư chân cương đã nói phía trước, ân oán giữa nộ sư tộc và huyền thiên cũng không phải là đại sự gì cả, tự nhiên sẽ hóa giải như thế.

sư chân cương tiếng nói vừa dứt, ở bên cạnh, đằng sau một tấm bình phong, đi ra một lão giả mặc huyết y.

ánh mắt của huyền thiên, nhất thời rơi vào trên người lão giả mặc huyết y này. lão giả mặc huyết y ẩn nấp khí tức, huyền thiên vừa rồi một chút cũng không có nhận thấy được hắn tồn tại, hiển nhiên là cường giả đáng sợ.

trong đầu huyền thiên lại đột nhiên hiện lên một cái tên, nói:

- huyết thiền lão tổ?

huyết thiền công tử bị giết nếu là cùng với vị đại nhân vật nào của yêu tộc kết hạ thâm cừu, vậy chỉ có huyết thiền lão tổ.

mà huyết thiền lão tổ cùng với huyết thiền công tử giống nhau đều thích mặc huyết sắc trường bào, huyền thiên càng xác định hơn.

huyết thiền lão tổ nhìn như già nua, nhưng hai mắt lấp lánh hữu thần, so với nam tử tráng niên cũng càng lợi hại hơn.

nhãn thần của hắn chăm chú vào trên người huyền thiên, để huyền thiên có một loại cảm giác như bị độc xà nhìn thẳng vào. tuy rằng huyết thiền lão tổ ẩn nấp khí tức, khí tức huyền thiên lại bằng vào cảm giác có thể phán đoán ra được, huyết thiền lão tổ so với sư chân cương muốn đáng sợ hơn nhiều lắm.

hơn một trăm năm trước, huyết thiền lão tổ chỉ có tu vi cửu cấp yêu hoàng, hiện tại có khả năng đã là chuẩn đế. mặc dù không phải chuẩn đế, thì ở trong đám cửu cấp hoàng giả cũng là thực lực đỉnh tiêm tồn tại thập phần cường đại.

- huyền thiên! là ngươi giết huyết thiền công tử sao?

huyết thiền lão tổ nhìn chằm chằm vào huyền thiên, nói ra từng chữ một.

- hắn đáng chết!

huyền thiên cũng không nói đúng, lại chẳng đáp là không, chỉ trả lời ba chữ, ngắn gọn mà hữu lực, giản đơn mà rõ ràng.

sư chân cương ngồi ở trên chủ tọa, nhìn huyền thiên, trong lòng không khỏi tán thán. vô luận yêu tộc hay là nhân tộc thiên tài hậu bối, đối mặt với huyết thiền lão tổ loại lão quái vật cửu cấp yêu hoàng sống hơn trăm năm này, sợ rằng không có ai có thể bình tĩnh đạm nhiên được như vậy.
