
tư không tương dung hợp âm dương áo nghĩa, thập phần cường đại, nhưng ở chỗ này tựa hồ không thể sử dụng, hắn thi triển âm dương phân cách cũng giống như âm dương liệt không vừa rồi, lại không thể thành công.

mảnh không gian này có cấm chế hạn chế, sẽ không bị ngoại lực cải biến.

tư không tương lại một lần nữa thi triển thủy hỏa dựng kim liên, bất quá lúc này không phải công kích huyền thiên, mà là bảo vệ mình, hai mảnh lá sen thủy hỏa vây quanh chính hắn phi tốc xoay tròn, kim quang tách ra, chung quanh hắn giống như nở rộ ra một đóa hoa sen màu vàng vậy.

linh kiếm hoàng cấp trong chốc lát đâm vào trong thủy hỏa kim liên, nhưng mới đâm vào hai phần ba, liền bị lực xoay tròn cường đại quăng ra.

xíu... uu!! xíu... uu!! xíu... uu!! xíu... uu!! xíu... uu!! xíu... uu!!

sáu tiếng xé gió vang lên, bỗng nhiên, sáu đạo kiếm khí kim sắc từ trong linh kiếm hoàng cấp bay ra, cùng một chỗ với linh kiếm hoàng cấp, bay tới tư không tương.

bất diệt kiếm khí không thể so với lôi đình kiếm khí, lôi đình kiếm khí, là do bất diệt thần lực ngưng tụ mà thành, có bản chất khác với áo nghĩa chi lực, sẽ không hủy diệt, ở chỗ này vẫn có lực công kích vô cùng cường đại.

bất quá, thủy hỏa kim liên xoay tròn bốn phía tư không tương, lực phòng ngự quả thật thập phần cường đại, sáu đạo bất diệt kiếm khí và linh kiếm hoàng cấp bổ ra hai phần ba thủy hỏa kim liên liền bị bắn ra, không cách nào đâm vào trong đó được nữa..

lúc này có sáu đạo bất diệt kiếm khí phân tán lực lượng thủy hỏa kim liên, linh kiếm hoàng cấp trọn vẹn đâm vào trong thủy hỏa kim liên bốn phần năm, thiếu chút nữa đã công phá thủy hỏa kim liên, nhưng cuối cùng vẫn bị lực xoay tròn quăng ra.

- phàm nhân, phòng ngự của bản thần tử ngươi há có thể đánh nát!

tư không tương hừ lạnh một tiếng.

xíu... uu! - - - - !

huyền thiên không nói gì, trả lời hắn chính là một đạo kiếm quang sáng chói mà cực nóng, lóe lên liền đến...

kiếm thuật hoàng cấp, húc nhật thuấn sát kiếm, thức thứ nhất - - - - húc nhật đông thăng

một kiếm này tốc độ không gì sánh kịp.

bất quá, đối mặt với một kiếm của huyền thiên, trong mắt tư không tương ngược lại tinh quang lóe lên, lộ ra vẻ vui mừng.

tư không tương hai tay kết ấn nhanh hơn, đỉnh đầu của hắn bỗng dài ra một đóa hoa sen màu vàng.

kim chi áo nghĩa - - - - !

cùng thủy, hỏa áo nghĩa dung hợp cùng một chỗ, ba áo nghĩa dung hợp.

lực lượng của hai áo nghĩa dung hợp cũng đã cực độ đáng sợ, ba áo nghĩa dung hợp càng nghe rợn cả người.

tư không tương đối với phòng ngự của hắn rất tại tự tin, hắn dùng lá sen thủy hỏa xoay tròn ngăn cản công kích của huyền thiên, lại dùng hoa sen màu vàng công kích huyền thiên, đánh hắn đến chết.

kim chủ sát - - !

đóa kim liên kia vừa ra, chính là một chiêu sát thuật cái thế.

huyền thiên mở hoàng đạo thiên nhãn ra, có thể thấy được, hoa sen màu vàng kia cùng lá sen thủy hỏa có chút không cân đối, có thể thấy, tư không tương vẫn chưa hoàn toàn dung hợp được tam đại áo nghĩa, ngoại trừ có một đóa kim liên gia tăng lực công kích ra lực phòng ngự cũng không thay đổi.

thấy tư không tương chuẩn bị khi hắn tới gần thi triển sát thuật cái thế đánh chết hắn, khỏe miệng huyền thiên liền có chút nhếch lên, nở một nụ cười.

phanh - - - - !

ngay khi huyền thiên muốn đâm trúng thủy hỏa kim liên bên ngoài cơ thể tư không tương thì bỗng nhiên một cổ đỉnh ba chân xuất hiện bao phủ lấy huyền thiên, nhưng tốc độ huyền thiên không giảm, tiếp tục dùng bảo trì chiêu húc nhật đông thăng kia xông về trước, trong chốc lát, liền đâm vào trên thủy hỏa kim liên.

ở này trong tích tắc, đóa sen màu vàng kia chợt tách ra, cánh hoa như lưỡi dao sắc bén lượn vòng tới, đánh tới huyền thiên.

bất quá, huyền thiên đã tiến vào hỗn độn thánh đỉnh, những lưỡi đao kim quang sắc bén này toàn bộ đều đánh lên hỗn độn thánh đỉnh.

tuy rằng kim liên hoa này là sát thuật cái thế, nhưng cũng không phá được hỗn độn thánh đỉnh, không gây thương tổn được huyền thiên chút nào, chỉ tốn công vô ích.

ngược lại lực va chạm lần này của huyền thiên thật sự là đã đến tình trạng nghe rợn cả người.

thân thể tư không tương như một phát đạn pháo, lập tức bị đánh bay ra ngàn mét, chỉ nghe thấy răng rắc răng rắc hai tiếng giòn vang, lá sen thủy hỏa đồng thời vỡ ra.

mà hỗn độn thánh đỉnh, vô cùng trầm trọng, chỉ bị lực xoay tròn kia đẩy ra hai ba mươi mét, đối bính lực lượng lập tức phân ra cao thấp.

huyền thiên mượn nhờ hỗn độn thánh đỉnh, lực va đập thập phần khủng bố, tư không tương cũng ngăn cản không nổi.

mà âm dương phân cách của tư không tương ở chỗ này lại không thể sử dụng, không cách nào tách huyền thiên và hỗn độn thánh đỉnh ra, cho nên nói, huyền thiên chiếm cứ thiên thời địa lợi, thoáng một phát liền phá vỡ cục diện bế tắc, phản kích tư không tương, một kích đắc thủ.

xíu... uu! - - - - !

xíu... uu!! xíu... uu!! xíu... uu!! xíu... uu!! xíu... uu!! xíu... uu!!

linh kiếm hoàng cấp mang theo sáu đạo bất diệt kiếm khí, tốc độ nhanh như thiểm điện, chém về phía tư không tương đang bạo lui.

lần này, thủy hỏa kim liên bị phá, tư không tương vẫn còn đang bạo lui, không thể bị điều khiển, chờ hắn dừng người, linh kiếm hoàng cấp và sáu đạo bất diệt kiếm khí đã chém đến trước mặt hắn.

bất luận ngăn cản gì cũng không ngăn kịp.

hỗn độn thánh đỉnh giam cầm hư không, không cách nào thuấn di tránh né.

tư không tương trong chốc lát kết thủ ấn, vung lên về trước, một đạo màn sáng thủy hỏa hình thành, ngăn cản linh kiếm hoàng cấp, rồi sau đó thân thể lóe lên bên cạnh.

màn sáng thủy hỏa cản trở linh kiếm hoàng cấp trong một chớp mắt, nhưng sáu đạo bất diệt kiếm khí lại phân tán ở từng góc độ, không thể ngăn trở, thân thể tư không tương né tránh, cùng hai đạo bất diệt kiếm khí vừa vặn đụng phải.

một tiếng hét thảm, thần huyết từ tư không tương bắn ra, bất diệt kiếm khí ở trên người hắn bổ ra hai đạo vết thương.

công kích đáng sợ hơn vẫn còn ở phía sau, tác dụng lớn nhất của hai đạo bất diệt kiếm khí không phải là làm bị thương tư không tương, mà là khiến thân thể né tránh của hắn dừng lại.

chỉ nháy mắt, linh kiếm hoàng cấp và bốn đạo bất diệt kiếm khí khác liền đánh tới.

tư không tương trên người lại thêm bốn đạo kiếm thương, bốn đạo bất diệt kiếm khí từ bốn phương tám hướng, phân biệt bổ trúng thân thể của hắn.

quan trọng nhất là linh kiếm hoàng cấp, lực sát thương nặng nhất, trực tiếp đâm vào từ hậu tâm tư không tương, sau đó đâm ra trái tim, xuyên thấu trái tim, đã đâm trúng chỗ hiểm.

tư không tương phun ra một ngụm máu tươi, phát ra một tiếng hét thảm, hai mắt lập tức hóa thành huyết hồng.

lửa giận của hắn không cách nào ức chế, thân là thần tử, vậy mà tổn thương trong tay một phàm nhân!

- giết - - - - !

tư không tương rống to một tiếng!

linh kiếm hoàng cấp, sáu đạo bất diệt kiếm khí, đã bị một cổ lực lượng không thể ngăn cản, lập tức đánh bay ra mấy ngàn thước, xa xa, huyền thiên trong hỗn độn thánh đỉnh thân thể chấn động, lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

trong tích tắc này, tu vị tư không tương bộc phát, vận dụng lực lượng hoàng giả.
