
- bất quá đan đế dược viên tuy rằng phạm vi trăm vạn dặm, nhưng mà địa phương trung tâm khu vực hơn ba mươi vạn dặm tương đương nguy hiểm, chỗ đó hư không giam cầm tuyệt đối, hơn nữa cấm chế rất nhiều, mỗi lần đều có không ít thiên tài vẫn lạc trong đó.

thần cơ tiên sinh đột nhiên lấy ra tám miếng bát quái đồng tiền, nói:

- việc này để ta thay ngươi bói một quẻ nhìn xem cát hung thế nào.

nói xong thần cơ tiên sinh đem tám miếng bát quái đồng tiền trong tay ném đi, rất nhanh đồng tiền rơi xuống đất.

- không phải chứ???

lý dật phong thét lên một tiếng kinh hãi.

chỉ thấy vậy tám miếng bát quái đồng tiền không nằm úp cũng không nằm ngửa, mà toàn bộ dọc theo mặt đất.

đồng tiền mỏng như vậy sao có thể giữ thăng bằng trên mặt đất? đáng lẽ phải nằm bẹp ra chứ? 

nhìn tám miếng bát quái đồng tiền đứng thẳng, yến vân thành cùng yến tịch tịch đều lộ vẻ đặc sắc.

yến vân thành hỏi:

- tiên sinh, quẻ này có ý gì?

lóe lên thần cơ tiên sinh lóe lên một đạo quang mang, tay hắn vung lên, tám miếng bát quái đồng tiền trên mặt đất toàn bộ đều bị hắn tóm vào tay.

khóe miệng của hắn, lộ ra mỉm cười, nói:

- lúc này đây sợ là có người thảm rồi.

- ai? ai sắp thảm cơ?

lý dật phong hỏi.

ánh mắt thần cơ tiên sinh lại một lần nữa nhìn về phía bầu trời xa xăm một chút. tựa hồ hắn muốn nhìn thấu trời xanh, sau nửa ngày mới nói:

- đan đế dược viên là biểu tượng của số mệnh, người có đại khí vận thường là do số mệnh của rất nhiều đại khí vận chồng chất lên, huyền thiên chính là một người có đại khí vận. ở bên trong đan đế dược viên, dám đối nghịch với hắn thì quá thảm.

ánh mắt thần cơ tiên sinh đột nhiên rơi vào trên người huyền thiên nói:

- lần này đi đan đế dược viên, biến hóa của ngươi sắp xuất hiện ngoài biến cố lớn, vượt quá dự liệu của tất cả mọi người...

- hả?

huyền thiên bị lời nói của thần cơ tiên sinh nói mà sững sờ:

- là biến hóa gì?

yến tịch tịch, lý dật phong, yến vân thành nhìn sang thần cơ tiên sinh, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ chờ mong.

thần cơ tiên sinh thì không vội không chậm vuốt chòn râu trắng như tuyết nói:

-thiên...cơ. không thể tiết lộ được.

ách ----! mấy người lập tức im lặng, chuyện này khơi gợi lên hứng thứ của bọn hắn rồi cuối cùng bồi một câu như vậy, thật khiến nhân tâm ngứa ngáy.

thần sắc yến vân thành trấn định nhất, hắn mỉm cười, nói:

- bất kể là biến hóa gì, tóm lại là đối nghịch cùng huyền thiên sẽ gặp tai nạn, đây là chuyện tốt.

...

một đêm qua rất nhanh.

trong màn đêm đen như mực đột nhiên nổi lên một tia huyễn bạch ở phương đông xa xôi, hừng đông xuyên thấu màn đêm hắc ám khiến bầu trời dần dần sáng tỏ.

thời gian mỗi cách ba trăm năm đan đế dược viên nhiều thế hệ tương truyền mở ra cuối cùng đã tới. ngày 25 tháng 12, khi mà tia nắng ban mai đầu tiên xuất hiện, cấm chế đan đế dược viên sẽ xuất hiện một thời kì suy yếu, trong chín ngày chín đêm, đến ngày mùng bốn tháng một năm sau sẽ khôi phục nguyên trạng.

có một số vị trí trong đan đế dược viên, võ giả có thể xuyên qua phòng hộ màn hào quang tiến vào bên trong đan đế dược viên.

trời dần dần sáng lên, cường giả bốn phía chung quanh các nơi đan đế dược viên toàn bộ đều lộ thần sắc hưng phấn.

cách ba trăm năm, đan đế dược viên lại một lần nữa mở ra, bên trong có đại lượng linh thảo vượt qua ba trăm năm, nhất là vương linh linh thảo chiếm đa số, hơn nữa có chút địa phương, có được linh thảo sáu trăm năm, thậm chí chín trăm năm.

mà ngay cả dược vương ngàn năm nếu có vận khí cũng có thể gặp được.

yến vân thành nhìn ánh sáng từ phương đông tràn tới, hắn lên tiếng:

- đã đến giờ rồi, phòng ngự màn hào quang của đế đan dược viên đã ở trạng thái suy yếu, các ngươi có thể tiến vào.

ba người huyền thiên, yến tịch tịch, lý dật phong gật nhẹ đầu nhìn thoáng qua yến vân thành, thần cơ tiên sinh sau đó bay đi hướng đan đế dược viên.

nguyên bản phòng ngự màn hào quang có thể ngăn cản chuẩn đế giờ phút này xuất hiện biến hóa, ba người huyền thiên vọt vào dễ dàng.

màn hào quang phòng ngự của đan đế dược viên rất dày, chừng hai mươi dặm. trong đây không cách nào thuấn di, ba người trọn vẹn đã bay hơn mười lần hô hấp, mới xuyên qua tầng hào quang này.

- tịch tịch, lý huynh, các ngươi chú ý an toàn chú ý nhiều hơn, chúng ta ngay ở chỗ này tách ra đi!

xuyên qua màn hào quang, huyền thiên lên tiếng.

vị trí đám người đồng nghệ tiến vào đan đế dược viên cách nơi này cũng không xa, huyền thiên hiện tại không muốn theo chân bọn họ dây dưa. phải tìm được vương linh linh thảo ngàn năm, hỗn độn thánh đỉnh liền có thể trực tiếp luyện ra thành vương giả đan, huyền thiên bên trong đan đế dược viên có thể đột phá vương giả cảnh.

chế tạo cửu phẩm linh thân thể trở thành vương giả, thực lực của huyền thiên lại tăng lên, đồng nghệ căn bản không để trong mắt hắn.

- ngươi cũng phải cẩn thận nhiều hơn....

yến tịch tịch lo lắng nói.

huyền thiên vừa đi, lý dật phong có thể cùng yến tịch tịch đi chung, giờ khắc này trong lòng lý dật phong vui mừng chiếm nhiều hơn, hắn nói:

- huyền thiên lão đệ, chúng ta lưu một tia hồn niệm vào trong cơ thể đối phương đi, như vậy có thể cảm ứng ra vị trí của nhau. nếu đã tìm được vương linh linh thảo thì tới tìm chúng ta, không cần chờ ngày cuối cùng, chúng ta có thể rời đi đan đế dược viên.

- được!

huyền thiên gật nhẹ đầu với hai người lưu lại một tia hồn niệm xong thì thân ảnh huyền thiên lóe lên, liền thuấn di không thấy.

trong đầu hắn vang lên thanh âm của kiếm si:

- huyền thiên, đi vào nội vi khu vực của dược viên đi, càng đi địa phương nguy hiểm thì người càng ít, mới có thể lấy được linh thảo càng lâu năm. nếu muốn tìm đến ngàn năm vương linh linh thảo thì khu vực trung tâm là hy vọng lớn nhất, có kiếm si vĩ đại chỉ điểm ngươi, ở đâu linh khí dồi dào, ngươi liền chạy tới đó. nơi có đầy đủ linh khí thì sẽ có linh thảo thành thục mấy trăm năm thậm chí hơn một ngàn năm. hơn nữa hấp thu linh khí ngày càng nhiều, dược hiệu mới càng tốt.

ở bên trong đan đế dược viên, huyền thiên có ưu thế hơn bất kỳ kẻ nào, bởi có kiếm si bên cạnh, hắn như là mang theo một cái ra đa siêu cấp. thần niệm quét qua là tìm được nơi nào linh khí đậm đặc, ở đâu linh khí yếu, càng là địa phương có linh khí sung túc thì linh thảo càng dễ dàng sinh trưởng.

vì thế huyền thiên chỉ cần đi tới nơi có linh khí dồi dào thì linh thảo sẽ càng nhiều.

so sánh với người khác bên trong đan đế dược viên như thầy bói xem voi chậm rãi tìm kiếm thì huyền thiên lại thẳng đến nơi có linh thảo hội tụ, thu hoạch đoạt được tự nhiên cách biệt một trời một vực.

huống chi, huyền thiên có kiếm si giúp hắn dò xét nguy hiểm, cấm chế kiếm đế bố trí xuống đối với kiếm si mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới, nếu không phải kiếm si bị thương suy yếu thì chuyện lật tung đan đế dược viên đối với hắn cũng là chuyện trong tầm tay.

toàn bộ đan đế dược viên có hình tròn, đường kính là trên dưới trăm vạn dặm, bán kính năm mười vạn dặm.
