
vẻ tươi cười của huyền thiên bỗng ngẩn ra trong vui mừng nhiều hơn một chút ít hận ý, nói:

- có thể cứu mạng là tốt rồi. . . , độc này nhất định là âm cơ hạ xuống. ta nhất định sẽ làm cho nàng trả giá thật nhiều, tên súc sinh huyền ky, ngay cả cha hắn đều không buông tha, mặc kệ ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, nếu không giết ngươi thì huyền thiên ta thề không làm người.

căn cứ kiểm tra đo lường độc huyết, long tử nghiên rất nhanh liền dùng thiên thanh hoa, linh huyết hành, tử hoàng linh thảo chế ra giải dược để huyền hùng phục dụng.

huyền hùng phục dụng giải dược, màu tím trên người dần dần rút đi, vài ngày sau, liền khôi phục trở thành bình thường. hô hấp tuy vẫn yếu ớt nhưng đã trở nên cân bằng hơn nhiều.

chỉ là độc tố sâu trong cơ thể thì long tử nghiên cũng không biết thành phần cụ thể độc dược không cách nào triệt để thanh trừ, huyền hùng đã giải được phân nửa độc tính, không nguy hiểm tánh mạng nhưng vẫn còn hôn mê.
lại qua mấy ngày, huyền hồng, mạc thiên ky. . . từ tây vực thần huyền thành trở về, huyền hồng thấy màu da của huyền hùng đã trở lại bình thường lại biết rõ độc tính hóa giải hơn phân nửa, cực kỳ vui mừng, đồng thời đối với chuyện huyền ky đồng ý để âm cơ hạ độc thủ với huyền hùng cũng phẫn hận không thôi.

vì tìm kiếm huyền ky, âm cơ báo thù, huyền thiên lại bắt đầu khổ tu chỉ có đem thực lực tăng lên đến trình độ chém giết được âm cơ mới có cơ hội chém giết huyền ky, huyền thiên nhất định phải khắc khổ tu luyện.

huyền thiên bế quan tu luyện tại thiên kiếm tông đồng thời võ giả thần châu đại địa ngoại trừ say sưa nói chuyện huyền thiên đại chiến cùng đệ nhất công tử thì những chuyện khác không ai chú ý nữa.

bão tố qua đi, thần châu đại địa bình tĩnh lại đến quỷ dị.

thiên kiếm tông một mực chú ý tin tức của âm cơ cùng huyền ky nhưng lại không tiến triển, tàng vạn tuyệt, kiếm nhân xuân. . . hai vị nửa bước cường giả, tựa hồ mất tích.

duy chỉ có đệ nhất công tử còn có chút nghe đồn, nghe nói, có người chứng kiến đệ nhất công tử lại tiến nhập thượng cổ chiến trường, nơi đó là địa phương hắn đạt được bất tử chi thân, không biết hắn lại đi một lần nữa để làm gì...

trừ đó ra, phụ cận thiên tinh thành truyền bá một chuyện nhỏ làm cho nam vũ giả có chút hưng phấn, nghe nói có một nữ võ giả thiên giai cảnh nhất trọng có tư sắc, dáng người đều là thượng phẩm nhưng thần trí mơ hồ điên điên khùng khùng, thân thể lõa lồ hay qua lại ở phụ cận thiên tinh thành...

thời gian như thoi đưa ... long tử nghiên trị liệu cho huyền hùng đã qua nửa tháng, thần châu tân lịch năm 975.

huyền thiên một mực khổ tu ở thiên kiếm tông tìm hiểu hiên viên kiếm kiếm đạo, lĩnh ngộ kiếm ý của hắn đã đạt tới cửu giai đỉnh phong.

trong lúc đó, huyền thiên tiến vào lôi đình sơn mạch một lần hấp thu lôi đình chi lực. lôi đình chi lực trong cơ thể hắn cơ hồ có thể đánh chết một vị chí cường giả thiên giai cảnh thập trọng, đây là át chủ bài mạnh nhất. nói không chừng lúc nào đó sẽ phát sinh biến hóa, át chủ bài trong tay nhiều một tấm thì năng lực ứng đối nguy cơ mạnh hơn một phần.

tuy rằng huyền thiên đại chiến cùng đệ nhất công tử đã qua hơn một tháng, nhưng sau đó không có đại sự nào nữa, vì thế toàn bộ vũ giả thần châu đại địa vẫn náo nhiệt bàn tán chủ đề này.

thẳng đến mùng bảy tháng bảy, thần châu đại địa có tin tức trọng đại thứ nhất đến thiên kiếm tông.

một trong tứ đại thế lực nhị phẩm thần châu đại địa, hùng bá nam vực gần ngàn năm chu gia bị tiêu diệt.

không chỉ tiêu diệt đơn giản mà triệt để hủy diệt: huyết tẩy, hơn vạn người của chu gia bị huyết tẩy toàn bộ.

nam vực thịnh xương thành, cơ hồ bị giết tới máu chảy thành sông!

một kẻ thế gia cổ lão truyền thừa bị đoạn, cả nhà huyết tẩy, điều này thật sự là người ta phải rung động.

là ai --? là ai hạ độc thủ như thế?

tin tức chu gia bị diệt rất nhanh khiến mọi người sinh ra ý niệm.

dù đỉnh công tử là truyền nhân của âm minh vương đã được chứng thực nhưng mà đỉnh công tử đã bị huyền thiên chém giết, nam vực chu gia tuy rằng bị võ giả thần châu đại địa khinh bỉ, danh vọng hạ xuống ngàn trượng nhưng mà không có thế lực nào dám huyết tẩy cả chu gia.

hung thủ huyết tẩy chu gia tính cả tin tức chu gia bị diệt cùng nhau truyền ra, một địa danh mới từ trong miệng các vũ giả thần châu đại địa truyền ra --- âm dương đại lục.

cứ nghe là một đám cường giả đến từ âm dương đại lục huyết tẩy nam vực chu gia.

điều này làm cho võ giả thần châu phi thường khiếp sợ, hải ngoại vô luận lớn cỡ nào ví dụ như trục nhật đại lục, luyện huyết đại lục rơi vào tay thần châu cũng sẽ biến thành trục nhật đảo, luyện huyết đảo, đám người lần đầu tiên nghe được một địa phương tên là âm dương đại lục.

cho dù là thiên giai cường giả kiến thức rộng rãi cũng không biết sự tồn tại của âm dương đại lục.

duy có một số rất ít thiên giai cường giả tu vi đạt tới thiên giai lục trọng trở lên mới biết tới âm dương đại lục.

thiên kiếm tông....

mạc thiên ky, la khiếu dã, huyền hồng, huyền thiên, hướng thiên tiếu, mục hư bạch, viên tuệ tâm, tương phi tinh, trác bất quần, hoàng minh sơn, hoàng tề sơn, hoàng côn sơn, hoàng thạch. . . thành viên trung tâm tu vi tại thiên giai cảnh trở lên tề tụ lại. 

mạc thiên ky ngồi ở chủ vị, la khiếu dã cùng huyền hồng phân biệt ngồi tại trái phải rồi sau đó căn cứ tu vi, mọi người theo thứ tự mà ngồi.

đây là hội nghị hạch tâm cao tầng của thiên kiếm tông rất ít xuất hiện, đều bởi vì cả nhà chu gia ở nam vực bị huyết tẩy thật sự là quá mức rung động, đám người không thể không thận trọng đối đãi.

bên ngoài đại lục xâm lấn, đây là nguy cơ của cả thần châu đại địa.

mạc thiên ky nói:

- đối với âm dương đại lục, có lẽ tuyệt đại đa số thần châu cường giả đều không biết được, nhưng mà thiên tinh các là nhất phẩm thế lực từ bất tử vương thời đại truyền thừa xuống, trong các chủ có ghi lại một chút về âm dương đại lục.

không ít lỗ tai đều dựng thẳng lên, hiển nhiên về âm dương đại lục không ít người mới được nghe lần đầu tiên.

tuy rằng huyền thiên tại thiên giao lão nghe nói về âm dương đại lục nhưng cũng chỉ là biết sơ sơ mà thôi, giờ phút này hắn cũng chuyên tâm nghe ngóng.

mạc thiên ky nói tiếp:

- tại vùng biển phía nam có một tấm hoang vu chi hải, năm sáu trăm vạn dặm đều không có một cái hải đảo nào. cường giả thiên giai cần liên tục phi hành hơn mấy tháng mới có thể đến tới, vì thế căn bản không có ai nguyện ý bay qua hoang vu chi hải, âm dương đại lục ở phía nam của hoang vu chi hải đó.

- bởi vì hoang vu chi hải, âm dương đại lục cùng thần châu bên này cơ hồ là cả đời không qua lại với nhau, lúc này cường giả âm dương đại lục bay qua hoang vu chi hải qua vùng biển phía nam đi vào thần châu đại địa cũng không phải vô sự sinh phi, mà là đang mang tới một lời đồn đãi về bất tử vương.
