
hắn chỉ có thể tính đến huyền thiên tiến vào kiếm tháp, lại tính không ra huyền thiên rời kiếm tháp, từ lúc huyền thiên tiến nhập trong thiên huyền kiếm tháp, tất cả phía sau thần cơ tiên sinh đều không thể suy tính ra được.

do đó, thần cơ tiên sinh phi thường tin tưởng vững chắc, huyền thiên không có khả năng bị hoàng phủ nhất bảo đánh ra khỏi tháp được.

nếu như ngày đầu tiên tiến vào kiếm tháp đã bị người đánh ra ngoài. thần cơ tiên sinh ngay cả chuyện này đều tính không ra được, hắn đã uổng xưng là thiên cơ nhất mạch truyền thụ.

sự tình mà ngay cả thần cơ tiên sinh đều tính không ra được, không qua bao lâu, ảnh tượng lạc ấn tại tầng thứ bảy liền xuất hiện biến hóa.

hoa hoa diệp diệp đem huyền thiên che lấp, rồi đột nhiên nhảy ra một tia hỏa tuyến, hoả tuyến kia trong sát na liền từ tinh tinh chi hỏa hóa thành thế lửa cháy lan ra đồng cỏ, trong sát na liền có vô tận liệt diễm vây khốn huyền thiên bốn phía. toàn bộ hoa diệp đều bị thiêu đốt.

lôi đình kiếm khí, hỏa diễm kiếm khí đều là do áo nghĩa tinh hoa ngưng tụ mà thành, thi triển so với công kích áo nghĩa bình thường tiêu hao đều phải lớn hơn.

huyền thiên không thể vô hạn thi triển lôi đình, hỏa diễm hai đại kiếm khí. do đó, khi huyền thiên thi triển hơn trăm chục đạo lôi đình kiếm khí đều không thể phá vỡ thế tiến công của hoàng phủ nhất bảo, huyền thiên nhất thời cải biến thủ đoạn công kích.

lôi đình kiếm khí chuyển hóa thành hỏa diễm kiếm khí, tiếp tục lấy công thay thủ.

bất quá, hỏa diễm kiếm khí hiệu quả công kích có chút vượt qua dự liệu của huyền thiên, hỏa diễm kiếm khí nhiệt độ cao, không thể nghi ngờ, những đóa hoa hoa diệp diệp kia đã bị hỏa diễm kiếm khí chém thành hai nửa, sau đó càng là trong nháy mắt bị thiêu cháy.

đồng thời đại hỏa nổi lên, liền càng không thể vãn hồi, theo huyền thiên bổ ra trên mười đạo hỏa diễm kiếm khí, hoa hoa diệp diệp bốn phương tám hướng toàn bộ đều bắt đầu thiêu đốt, hỏa diễm hóa thành liệt diễm, cả viên cầu hoa diệp đều biến thành một hỏa cầu.

đại hỏa liêu nguyên, thế không thể đỡ, ngay cả những hoa hoa diệp này có lực lượng sinh sinh bất tức, thế nhưng cũng không vượt qua được liệt diễm thiêu đốt, rất nhanh liền bị đốt cháy thành tro tàn.

thế tiến công của hoàng phủ nhất bảo bị phá!

- hoàng phủ nhất bảo, ngươi cũng nếm thử kiếm thuật công kích của ta lôi thiết hư không, liệt hỏa vô tình!

huyền thiên hét lớn một tiếng, tay trái bắn ra từng tia điện mang, tay phải phiếm ra từng đạo liệt diễm, đồng thời hướng phía hoàng phủ nhất bảo chém qua.

trong sát na, một đạo lôi đình kiếm khí mở ra hư không, hướng phía hoàng phủ nhất bảo bổ qua, đồng thời còn có có một đạo hỏa diễm kiếm khí, tốc độ so với lôi đình kiếm khí không hề thua kém chút nào. chém về phía đường lui của hoàng phủ nhất bảo.

đối với lực công kích của lôi đình kiếm khí, hoàng phủ nhất bảo tràn đầy cảm xúc, biết loại thủ đoạn công kích này khẳng định có thể tạo thành thương tổn đối với hắn, thân thể hắn nhất thời chợt lóe tránh ra.

huyền thiên đã sớm tính đến phản ứng của hoàng phủ nhất bảo, chợt lóe này cùng với hỏa diễm kiếm khí va chạm.

hoàng cấp bảo kiếm trong tay hoàng phủ nhất bảo bị ngăn lại, chém ngược ra, ngăn trở đại bộ phận hỏa diễm kiếm khí, nhưng vẫn là có một tia bổ vào trên người hoàng phủ nhất bảo. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

ba!

linh khu kiên cố như thiết bị bổ ra thanh âm thập phần vang dội.

cánh tay trái hoàng phủ nhất bảo trong nháy mắt xuất hiện một đạo vết thương, gần như có thể thấy được xương trắng, nhất thời liền có tiên huyết bắn ra.

ở dưới sự phản công của huyền thiên, hoàng phủ nhất bảo đã bị thương!

đồng thời, vết thương kia một mảnh cháy đen, không giống như là bị mũi kiếm chém ra, càng giống như là bị liệt hỏa thiêu đốt thành như vậy. loại vết thương này, so với thương tích do kiếm bình thường càng khó trị hết.

ở ngoài kiếm tháp!

cường giả của hoàng phủ thế gia, trên sắc mặt vui mừng nhất thời hóa thành tư hư vô hữu, nhất thời âm trầm xuống.

hoàng phủ nhất bảo chính là người thứ nhất dưới ba mươi tuổi gần với hoàng phủ nhất lưu yêu nghiệt kỳ tài nhất trong cả đám thiên tài hậu bối của cả hoàng phủ thế gia.

huyền thiên tại trung châu đại địa ngang trời xuất thế, thanh danh hiển hách, nếu như hoàng phủ nhất bảo có thể chiến thắng huyền thiên, tuy có áp chế đẳng cấp, đó cũng là một loại vinh quang lớn lao.

vì vậy, cường giả hoàng phủ thế gia thấy hoàng phủ nhất bảo chiếm thượng phong, trong lòng có chút vui mừng, tâm tình thập phần thư sướng.

thế nhưng, thế tiến công của hoàng phủ nhất bảo đột nhiên bị phá, bị huyền thiên gây thương tích, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của cường giả hoàng phủ thế gia.

ở đây có cường giả các vực của trung châu quan khán, khiến cường giả hoàng phủ thế gia cảm thấy trên mặt ảm đạm vô quang, tự nhiên tâm tình cực hỏng, sắc mặt âm trầm.

trên thực tế, đối với huyền thiên phản kích, tuyệt đại bộ phận cường giả đều cảm thấy khiếp sợ, chỉ có một mình thần cơ tiên sinh thần tình bất biến. tuy rằng hắn không thể tính ra kết quả của huyền thiên ở trong thiên huyền kiếm tháp, nhưng thủy chung tin tưởng vững chắc, huyền thiên không có khả năng sẽ bị hoàng phủ nhất bảo đánh ra khỏi kiếm tháp.

- ngươi....! không ngờ lại đả thương ta!

hai mắt hoàng phủ nhất bảo dường như một đầu báo tử phẫn nộ, nhìn chằm chằm vào huyền thiên.

trong tay huyền thiên nắm một khối linh thạch, rất nhanh khôi phục cương nguyên, nói:

- rất nhiều người đều không tin ta có thể đả thương đến hắn. nhưng trên thực tế toàn bộ người suy nghĩ như thế đều đã bị ta đả thương, ngươi không cần ngoài ý muốn như vậy, điều này rất bình thường.

trong ánh mắt hoàng phủ nhất bảo tuy rằng tức giận rất nặng, nhưng ngoài dự liệu, cũng không có đại phát lôi đình.

- hừ...hừ...!

hoàng phủ nhất bảo hừ lạnh hai tiếng, nói:

- chiến lực của ngươi so với trong tưởng tượng còn mạnh hơn một ít, nhưng là không hơn, ngươi tối đa cũng chỉ có thể tạo thành một điểm thương tích nhẹ đối với ta mà thôi. bất quá, hắc hắc....chút thương tổn ấy ta một điểm cũng không để ý, huyền thiên, ngươi đáng giá để ta sử dụng thập thành thực lực!

đang khi nói chuyện, chỉ thấy vết thương cháy đen trên đầu vai hoàng phủ nhất bảo rất nhanh tự lành lại, một tầng da cháy đen bóc ra, vết thương rất nhanh khép lại một chỗ, khôi phục như lúc ban đầu, tựa như cũng chưa có thụ thương qua.

- bất tử chi thân...?

trong lòng huyền thiên đột nhiên cả kinh, bất quá lập tức phủ quyết:

- tàng thiên ca khi tu vi mới tại thiên giai cảnh đem bất tử chi thân tu luyện đến đệ nhất trọng. đã đạt được hiệu quả trong nháy mắt tự lành lại. mà hoàng phủ nhất bảo đó là đại thành đỉnh phong vương giả, so với tàng thiên ca không biết cường đại hơn bao nhiêu lần. nếu hắn cũng tu luyện bất tử chi thân, tốc độ tự lành không có khả năng so ra kém hơn tàng thiên ca. nếu không phải trong nháy mắt tự lành, vậy hắn khẳng định không có tu luyện qua bất tử chi thân, loại tự lành rất nhanh này...hẳn là đã đem mộc chi áo nghĩa lĩnh ngộ đến cảnh giới cực cao thâm.

huyền thiên rất nhanh trong lòng liền thoải mái thoải mái, trong ngũ hành mộc chủ sinh, tìm hiểu mộc chi áo nghĩa thân thể sẽ gặp có hiệu quả tự lành, đem mộc chi áo nghĩa tìm hiểu đến mức tận cùng, có thể đạt được tự lành trong nháy mắt. thậm chí, đoạn chi trọng sinh cũng có khả năng.
