
không đến nửa canh giờ, dung nhan của âm minh vương liền lập tức già đi, đi đời nhà ma, tu vi cả đời tụt khỏi vương giả cảnh, vậy thì thọ nguyên cũng khôi phục bình thường, cho nên vương giả sống quá trăm tuổi bị âm minh đại pháp hút hết tu vi, nhất định chỉ có con đường chết.

tu vi cũng là thiên giai cảnh cửu trọng, trước kia hấp thu vương giả bình thường, cần hai ngày, ở ma giới, chỉ cần không đến nửa canh giờ, hiệu quả tăng lên chừng 50 lần.

hấp hết âm minh vương, huyền thiên lập tức lại thả ra một vị ma vương bình thường, tiếp tục hấp thu.

lại chừng nửa canh giờ, vị ma vương bình thường này liền bị hấp đến không còn một mảnh.

huyền thiên lại thả một ma vương bình thường ...

như thế nhiều lần, huyền thiên một ngày, liền hấp thu trên mười ma vương bình thường, tu vi đã củng cố đến thiên giai cảnh cửu trọng cực hạn, cách tu vi đột phá chỉ còn lại bước cuối cùng.

bất quá, càng về sau càng khó, cần càng nhiều năng lượng tích lũy hơn nữa.

thực lực của huyền thiên thập phần nghịch thiên, cần đặc biệt nhiều năng lượng tích lũy, không có khả năng hấp thu một chút năng lượng, chuyển hóa đến huyền thiên liền biến thành thực lực khủng bố được, loại bịa đặt này hoàn toàn không phù hợp đạo lý.

vương giả so với thiên giai cảnh cửu trọng, không biết cao hơn bao nhiêu, nhưng trên thực tế thì huyền thiên thiên giai cảnh cửu trọng còn mạnh hơn vương giả tiểu thành, cho nên, tu vi của vương giả hiệu quả đối với hắn cũng không tốt lắm.

ngày hôm sau, huyền thiên và thần cơ tiên sinh thay đổi một chỗ, hắn tiếp tục hấp thu ma vương tu luyện, một ngày đi qua, huyền thiên lại hấp thu trên mười tên, một bước nhìn như rất gần kia vẫn còn chưa đột phá.

- tiểu tử, càng khó đột phá, nói rõ năng lượng ngươi tích lũy càng nhiều, tu vi ngươi sau khi đột phá, thực lực tăng trưởng sẽ càng lớn!

kiếm si nói như vậy.

thẳng đến buổi chiều ngày thứ ba, huyền thiên lại hấp thu bảy ma vương, tu vi rốt cục đã có biến hóa lớn, có đột phá về chất, bước chân vào thiên giai cảnh thập trọng.

đột phá tu vi khiến thực lực huyền thiên phi tốc tăng lên, cương nguyên tích lũy trong cơ thể vô cùng vô tận, nhục thể của hắn một mực được hỗn độn thánh đỉnh cường hóa, cương nguyên có thể dung nạp trong cơ thể còn hùng hậu hơn cả vương giả bình thường.

ầm ầm - - - - !

bỗng nhiên, sấm sét khủng bố từ trên trời giáng xuống.

bầu trời vốn lờ mờ trở nên càng hắc ám, chỉ thấy mây đen vô biên kia chợt hội tụ đến trên không huyền thiên, bao phủ phạm vi hơn mười dặm.

mây đen kia cấp tốc quay cuồng, hình như có một mảnh cự long dài hẹp bay múa ở trong đó, nhìn qua cực kỳ khiến cho người ta sợ hãi.

trong mây đen, tiếng sấm rầm rập truyền đến, có một đạo lại một đạo lôi điện cự đại thoáng hiện.

lôi điện kia to nhhư đầu người, so với bất luận lôi điện nơi nào trong sơn mạch lôi đình cũng to hơn, vượt ra khỏi cực hạn của lôi điện tam trọng, ít nhất cũng đạt tới trình độ tứ trọng .

- không đến vương giả cảnh, vậy mà dẫn động thiên kiếp?

thần cơ tiên sinh thanh âm cả kinh, nhìn lên trời, thân ảnh lóe lên, liền thuấn di ra xa xa, sợ bị liên quan đến, thiên cơ nhất mạch rất e ngại thiên kiếp.

huyền thiên rõ ràng có thể cảm nhận được, sau khi tu vi đột phá, thực lực có tăng trưởng lên rất kinh khủng.

ở thời điểm còn là thiên giai cảnh cửu trọng, không có sử dụng hỗn độn thánh đỉnh, hắn dựa vào vạn kiếm sát vương kiếm trận, cũng có thể đánh ngang tay với người có thực lực vương giả tiểu thành.

nhưng mà, tu vi đột phá lên đến thiên giai cảnh thập trọng, huyền thiên liền có thể cảm nhận được, cho dù là không sử dụng hỗn độn thánh đỉnh, không sử dụng vạn kiếm sát vương kiếm trận, cũng có thể dễ dàng đánh bại người có thực lực vương giả tiểu thành.

vương giả cảnh sơ kỳ, có ba cấp bậc, theo thứ tự là vương giả phổ thông, vương giả tiểu thành, vương giả tiểu thành cực hạn.

tu vi võ giả được phân chia căn cứ theo thân thể, chế tạo ra linh khu, chính là bước chân vào vương giả cảnh. 

sau khi thành vương, phẩm cấp của linh khu rất khó để thay đổi, nhưng lại có thể tu luyện được tới cảnh giới rất cao.

vương giả cảnh sơ kỳ, vừa mới bước vào chỉ là một vương giả phổ thông, linh khu cùng võ hồn, có một loại có thể đạt tới nhất giai đỉnh phong, còn vương giả tiểu thành, linh khu cùng võ hồn, toàn bộ đều đạt tới nhất giai cực hạn trở lên, còn lại là vương giả tiểu thành cực hạn.

một loại đạt tới nhất giai đỉnh phong, linh khu cùng võ hồn đều đạt tới nhất giai cực hạn trở lên, chênh lệch vô cùng lớn, cho nên, vương giả tiểu thành cùng vương giả tiểu thành cực hạn, tuy cũng gọi là vương giả tiểu thành, nhưng mà thực lực vương giả tiểu thành so với thực lực vương giả phổ thông có chút khác biệt, lớn hơn không ít.

mạc thiên ky bước chân vào vương giả cảnh, thực lực liền đạt đến trình độ vương giả tiểu thành cực hạn, cho nên, nếu như bị giam cầm hư không, trên tay vương giả tiểu thành như hắn cũng khó có sức mà đánh trả lại được, bởi vì thực lực chênh lệch vô cùng lớn.

huyền thiên không sử dụng kiếm trận, không sử dụng hỗn độn thánh đỉnh, mà có thể dễ dàng đánh bại được vương giả tiểu thành, nếu sử dụng hai vật này nữa thì sẽ lợi hại vô cùng, hơn nữa còn có túi thôn thiên quấy nhiễu, chém giết một vị vương giả tiểu thành hẳn là cũng không có gì khó khăn.

thực lực mạc thiên ky đã đủ cường đại rồi, vừa mới bước chân vào vương giả cảnh, cũng đã đủ quét ngang vương giả cảnh sơ kỳ rồi, nhưng chiến lực của huyền thiên càng biến thái hơn, ở thiên giai cảnh thập trọng, thì đã có chiến lực như vậy, thậm chí còn mạnh hơn nữa.

trên thực tế tu vi của huyền thiên, cũng có thể nói là trên thiên giai cảnh cửu trọng, tăng lên tới bán bộ vương giả, bởi vì ở cảnh giới bán bộ vương giả này, chính là chí cường giả thiên giai cảnh thập trọng, đem ý chí võ đạo lĩnh ngộ đến trình độ thập giai đại viên mãn.

ý niệm tu vi đạt tới kiếm ý thập giai đại viên mãn, huyền thiên đã sớm đạt được. hiện tại cũng có thể nói tu vi của hắn là bán bộ vương giả, cho nên, ngay lúc này tu vi tăng trưởng thì so với lúc thiên giai cảnh bát trọng bước vào cửu trọng, thì thực lực tăng hơn rất nhiều.

chỉ là bán bộ vương giả, so với vương giả thì thực lực liền cách xa cũng khoảng mấy cảnh giới, nếu như nói vương giả phổ thông là vương giả cảnh nhất trọng, còn vương giả tiểu thành cực hạn chính là tam trọng.

tu vi huyền thiên là bán bộ vương giả, mà chiến lực có thể chém giết được vương giả tiểu thành, trong lúc này lại vượt qua ba bậc cảnh giới, thì hoàn toàn phá vỡ quy tắc đại đạo.

từ xưa đến nay, có thiên tài là bán bộ vương giả có thể chém chết vương giả tiểu thành thì không phải là không có, nhưng mà lại có thể phá vỡ việc vượt qua ba cảnh giới, tu vi mới là bán bộ vương giả, mà có thể chém chết được vương giả tiểu thành cực hạn, thì từ cổ chí kim cũng chưa từng gặp phải.

chiến lực nghịch thiên như thế, dường như cũng khiến cho ông trời bất mãn, lúc tu vi của huyền thiên đột phá đến thiên giai cảnh thập trọng, đã đánh thiên kiếp để loại bỏ hắn.
