
thần cơ tiên sinh nói:

- thiên cơ nhất mạch theo vận mà sinh, biết thiên mệnh, lại bị trời phạt, đại ẩn vào thế, khách quý không biết là điều bình thường.

huyền thiên thu hồi thiên cơ lệnh nói:

- từ nay về sau, ta liền biết có thiên cơ nhất mạch rồi, đa tạ tiên sinh chỉ điểm, ngày sau quả thực gặp gỡ truyền nhân thiên cơ nhất mạch, chắc chắn tương trợ, vãn bối cáo từ trước.

nói xong, huyền thiên thả ra khôi lỗi phi hành, hướng anh nguyệt công chúa nói:

- anh nguyệt công chúa, huyền mỗ muốn đi, cô theo ta rời đi không?

anh nguyệt công chúa nói:

- tiểu nữ tử cũng có một vấn đề muốn thỉnh giáo thần cơ tiên sinh, thiên thiếu mời ngươi đi trước một bước.

huyền thiên gật nhẹ đầu, nói:

- đa tạ anh nguyệt công chúa dẫn đường, cáo từ. . .

chờ huyền thiên dùng khôi lỗi phi hành ly khai, anh nguyệt công chúa đi đến đối diện thần cơ tiên sinh nói:

- tiên sinh, ta cùng với thiên thiếu, còn có nhân duyên không?

thần cơ tiên sinh chậm rãi lắc đầu, nói:

- hắn như mặt trời bay lên, không người nào có thể che lấp quang mang của hắn, ngươi đuổi không kịp cước bộ của hắn. . .nếu hãm lưới tình, cả đời chỉ có thể nhìn lên!

nói xong, thần cơ tiên sinh vung tay áo, thân ảnh liền lập tức biến mất không thấy gì nữa, ngay cả bàn trà, ấm trà, chén trà cũng lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

- thuấn di?

thần sắc anh nguyệt công chúa khiếp sợ, trong lòng nhảy dựng lên, ánh mắt nàng lộ vẻ không thể tin.

bất quá, anh nguyệt công chúa rất nhanh liền khôi phục lại, nhớ tới lời nói của thần cơ tiên sinh, nàng lẩm bẩm nói:

- hắn thực sự xuất sắc như thế sao? cả đời. . . chỉ có thể nhìn lên?

...

huyền thiên ly khai thần cơ lĩnh, liền một đường phi hành hướng tây.

hắn thu hồi khôi lỗi phi hành, 360 chuôi thiên cấp thượng phẩm linh kiếm từ trong cơ thể hắn bắn ra, bày bên ngoài cơ thể thành thiên cương địa sát kiếm trận, ngự kiếm trận phá không mà đi, tốc độ còn nhanh hơn khôi lỗi phi hành, nhanh hơn tốc độ cực hạn của thiên giai cảnh cường giả.

tình thế của hướng thiên tiếu rất nguy hiểm, huyền thiên muốn dùng tốc độ nhanh nhất đi về phía tây tìm được hắn.

vì thế, huyền thiên quyết định, ngày đêm đi gấp, ban ngày ngự kiếm trận phi hành ban đêm thừa lúc khôi lỗi phi hành có thể nghỉ ngơi, hơn nữa củng cố tu vi.

vốn tốc độ huyền thiên rất nhanh, hơn nữa ngày đêm đi gấp, một ngày bay qua lộ trình hơn mười vạn dặm trở lên, cơ hồ tương đương với cường giả thiên giai phổ thông phi hành ba ngày, cho dù là cường giả thiên giai cảnh hậu kỳ cũng tương đương với lộ trình hơn hai ngày phi hành.

hai ngày sau, huyền thiên liền bay ra khỏi trục nhật đại lục.

ở bên trong vô biên hải, các loại hòn đảo nhỏ nhiều vô số kể. huyền thiên đều trực tiếp bay qua, chỉ có gặp được hòn đảo khá lớn mới hạ xuống tìm hiểu tin tức.

vì thời gian đang gấp, huyền thiên tìm hiểu tin tức cũng không tới những nơi bình thường mà trực tiếp đến thành trì lớn nhất tìm thế lực cường đại nhất, như vậy mới không chậm trễ thời gian.

mười ngày sau, huyền thiên đã bay ra khỏi trục nhật đại lục về hướng tây hơn trăm vạn dặm.

hai mươi ngày sau, huyền thiên đã bay được gần ba trăm vạn dặm về phía tây.

một tháng về sau, huyền thiên cách trục nhật đại lục đã hơn bốn trăm vạn dặm.

trên đường gặp được đại đảo không ít, nhưng không có một cái nào có được tin tức của hướng thiên tiếu.

ngược lại tu vi của huyền thiên tuy rằng nửa năm bế quan tu luyện kiếm trận không chú trọng tu luyện cương nguyên, nhưng thời gian nửa năm tích lũy cũng để cho nội tình huyền thiên dày hơn. trải qua một tháng này ban đêm tu luyện, tu vi huyền thiên đã củng cố đến thiên giai cảnh tứ trọng hậu kỳ.

ngày thứ ba mươi, huyền thiên cách trục nhật đại lục ở ngoài năm trăm vạn đặm, phía trước xuất hiện một mảnh đại địa không thấy bờ.

ánh mắt huyền thiên có thể thấy rõ khoảng cách chỉ có 2000~3000 thước, lúc bay trên không trung, cho dù là ở ngoài ngàn dặm, huyền thiên cũng có thể chứng kiến là biển cả hay là lục địa.

ánh mắt huyền thiên cuối cùng nhìn rõ nơi này là một đại đảo, ít nhất cũng có phạm vi mấy ngàn dặm, huyền thiên bay vào trên không một tòa đại thành trực tiếp rơi vào trong nội viện chiếm diện tích rộng nhất, tu vi thiên giai cảnh phóng ra ngoài, rất nhanh hấp dẫn nhân vật cao tầng của thế lực này ra.

vừa hỏi mới biết được, đây không chỉ có một đại đảo, còn là một siêu đại đảo cơ hồ đồng dạng khôi lỗi thánh đảo trong ma vụ hải, phạm vi mười mấy vạn dặm tên là huyết hồn đảo.

một phân đường huyết hồn đường của luyện huyết giáo lại ở trên đảo này, nguyên nhân đảo này có tên như thế chính là huyết hồn đường mà thành.

huyền thiên hạ xuống phủ viện, là tam phẩm thế gia, trong tộc có hai vị thiên giai cảnh cường giả, phân biệt đều là nhất trọng, nhị trọng.

chứng kiến huyền thiên có tu vi thiên giai cảnh tứ trọng, hai vị thiên giai cường giả đều nơm nớp lo sợ, huyền thiên hỏi cái gì liền lập tức đáp cái đó.

khi mà huyền thiên hỏi hướng thiên tiếu, nói ra hướng thiên tiếu niên kỉ kỷ cùng tu vi, hai vị này thiên giai cường giả sắc mặt đều biến đổi, lập tức gật đầu thừa nhận, hoàn toàn chính xác nghe nói tin tức về hướng thiên tiếu.

- hắn đang ở đâu?

hào quang trong mắt huyền thiên lóe lên.

một đường đi về phía tây hơn ba mươi ngày, rốt cục thăm dò được tin tức của hướng thiên tiếu. trong lòng huyền thiên có chút kích động.

- hắn bị luyện huyết giáo truy nã rồi. . . !

cường giả thiên cảnh nhị trọng nói, nói xong hắn vẫy vẫy tay cường giả thiên cảnh nhất trọng nói:

- chúng ta nhận được lệnh truy nã của luyện huyết giáo truy nã hướng thiếu.

- truy nã?

huyền thiên thấy được hình ảnh chiến đấu của hướng thiên tiếu cùng luyện huyết công tử, đối với luyện huyết giáo truy nã cũng không có vẻ kinh ngạc, nói:

- hắn hiện tại như thế nào đây? có bị luyện huyết giáo bắt hay không?

thiên cảnh nhị trọng cường giả nói:

- chỉ là nghe nói qua hắn cùng với luyện huyết công tử đại chiến mấy trận, tuy rằng đều bị thương bại lui, nhưng mà cũng không có nghe được tin tức hắn bị giết hoặc là bị bắt. có một thời gian ngắn không nghe thấy tin tức của hướng thiếu, có lẽ huyết hồn đường biết được rõ ràng nhất.

lúc này cường giả thiên cảnh nhất trọng đi tới cầm một tấm hình truy nã, bên trên quả nhiên là vẽ hình của hướng thiên tiếu.

huyền thiên cầm giấy truy nã nói:

- vị trí của huyết hồn đường ở đâu?

...

huyết hồn đường ở trung ương huyết hồn đảo, cách đại thành dựa vào bờ đông hải, khoảng cách ước hơn tám vạn dặm.

từ miệng hai vị thiên giai cường giả lấy được vị trí cụ thể của huyết hồn đường, huyền thiên liền phi tốc hướng huyết hồn đường tiến đến, ngày đêm đi gấp, buổi sáng ngày thứ hai, huyền thiên đi tới huyết hồn đường một trong tứ đại phân đường của luyện huyết giáo.

huyết hồn đường, thực lực tương đương bắc thần các, là thứ nhị phẩm thế lực, huyết hồn đường chủ đồng dạng bắc thần các chủ la khiếu dã là thứ thiên giai cảnh thất trọng cái thế cường giả. ngoài ra trong huyết hồn đường cũng không có thiếu thiên giai cảnh lục trọng cường giả.
