
- ai. . . thật sự là vượt quá dự đoán của người ta. thiên tài kiếm trận sư ngàn năm trước thua bởi bất tử vương, hôm nay đồng dạng sự tích tái diễn, vì sao kết cục lại bất đồng?

- bản thân ta cảm thấy là đồng dạng kết cục kia...

- ồ! nói vậy nghĩa là sao?

- ngàn năm trước, bất tử vương tần hoàng cổ đế ngay từ đầu cũng không có tiếng tăm gì, mười lăm tuổi mới bước vào võ đạo, rồi sau đó liền nhất phi trùng thiên vượt qua lần lượt thiên tài, cuối cùng vào thời đại hoàng kim tranh phong vương giả vị với thiên tài kiếm trận sư lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng. chuyện này cùng với những gì huyền thiên trải qua tương tự như thế nào...

- đúng rồi! nghe ngươi nói ta mới nhớ, mấy năm trước huyền thiên không có tiếng tăm gì, nhưng mà tốc độ hắn quật khởi phi thường nhanh. . . nghe nói hắn bước vào địa giai cảnh không đến hai năm tu vi liền liên tục đột phá tám cái cảnh giới đạt đến địa giai cảnh cửu trọng, thật sự là nghe rợn cả người. kỳ thật, khi đó ánh mắt mọi người đều bị yêu nghiệt thiên tài công tử hấp dẫn, trên thực tế khi đó huyền thiên cũng đã triển lộ ra tiềm lực kinh người rồi...

- xem ra, ngàn năm sau, lại có một tần hoàng cổ đế xuất hiện. bất quá truyền nhân của tần hoàng cổ đế là bất tử chi thân đệ nhất công tử, mà huyền thiên là truyền thừa từ vạn hóa vương, kim cương vương, địa linh vương. sở học của huyền thiên còn khủng bố hơn là 360 kiếm kiếm trận sư đã vượt qua thiên tài kiếm trận ngàn năm trước, cánh tay màu vàng của hắn chắc chắn cũng là võ kỹ tuyệt luân, không biết là công pháp gì. thật chẳng biết hắn là truyền thừa của ai nữa....

- mặc kệ hắn là truyền nhân của ai hoặc là truyền nhân của công pháp nào, có một điều đã có thể khẳng định, huyền thiên chính là đệ nhất yêu nghiệt đương thời. đệ nhất thiên tài ngay cả đệ nhất công tử đều không thể so sánh với, huyền thiên là đệ nhất chân chính.

...

mặc kệ hắn là truyền nhân của ai hoặc là truyền nhân của công pháp nào, có một điều đã có thể khẳng định, huyền thiên chính là đệ nhất yêu nghiệt đương thời. đệ nhất thiên tài ngay cả đệ nhất công tử đều không thể so sánh với, huyền thiên là đệ nhất chân chính.

tin tức này trong chốc lát từ thiên tinh thành tản ra bốn phương tám hướng thần châu đại địa.

thiên tinh thành thân là đại thành đệ nhất toàn bộ thần châu đại địa, là trung tâm đầu mối then chốt, vì thế tin tức tản ra cực nhanh.

nhất là đại lượng cường giả thiên giai tề tụ ở thiên tinh thành, sau trận đại chiến, họ liền phát tán bốn phương tám hướng, trước tiên đem tin tức tan ra ngoài phụ cận thiên tinh thành. về phần xa hơn thì có các loại con đường khác nhau sẽ khuếch tán nhanh hơn.

ở bên trong thiên tinh các có truyền tống trận trực tiếp truyền tới đông minh các, nam đấu các, tây nguyệt các, bắc thần các. . . đây là tốc độ khuếch tán tin tức nhanh hơn tất cả.

tin tức đệ nhất công tử bị huyền thiên đánh thành tàn phế, thiên tinh các chủ tàng vạn tuyệt bị huyền thiên kích thương truyền tứ đại phân các của thiên tinh các thì các trưởng lão, đệ tử tứ đại phân rung động không gì sánh kịp.

trong lúc nhất thời, thành trì bốn phía thiên tinh các, thành trì phụ cận tứ đại phân các, mọi vũ giả đều bàn luận tin tức này.

- này. . . có nghe chưa? đệ nhất công tử cùng thiên thiếu huyền thiên quyết chiến đã có kết quả, thật là làm cho người khó có thể tin. . . !

- ngươi cũng nghe nói ah, ta vừa mới nghe được, nghe nói đệ nhất công tử thất bại, ta thật sự là không thể tin được, này có thật không vậy?

- đúng vậy, vừa mới bắt đầu ta cũng không tin như ngươi, nhưng mà tin tức liên tiếp truyền đến, đều là đệ nhất công tử bị thiên thiếu đánh bại, xem ra là chắc chắn 100%.

- đệ nhất công tử danh chấn thiên hạ hơn mười năm, vững vàng chiếm cứ bảo tọa đệ nhất hậu bối, những năm này đỉnh công tử cùng kiếm công tử tu vi đều tăng lên nhưng vẫn không theo kịp hắn. thật sự là thật không ngờ, đệ nhất công tử lại thua ở trong tay thiên thiếu biến mất ba năm.

- đúng là làm cho người ta phải chấn động, nghe nói bất tử chi thân của đệ nhất công tử giết không chết nhưng mà chiến lực thì không bằng thiên thiếu, vì thế chiến đấu ngay từ đầu, đệ nhất công tử liền rơi vào hạ phong, liên tục bị huyền thiên đánh, trên người xuất hiện vô số vết thương, nhưng không có bị thương tổn, cuối cùng thiên thiếu có thể hấp thu sức thiên lôi làm thực lực tăng lên, lúc này mới chém đứt cánh tay của đệ nhất công tử thiếu chút nữa đánh chết đệ nhất công tử. đáng tiếc không thể đến tận nơi quan chiến, không biết tràng diện nơi đó kịch liệt như thế nào nữa...

- chỉ có thể trách tu vi của chúng ta quá thấp, võ giả bên trong thiên tinh thành thật sự là quá may mắn, ta còn nghe nói, ngay cả thiên tinh các chủ đều bị thiên thiếu đánh bị thương, chuyện này có thật không vậy?

- vậy sao? cái này ta còn không có nghe nói, ông trời ơi. . . thiên tinh các chủ cũng bị thiên thiếu đánh bị thương?

...

...

- này. . . ngươi biết không, đệ nhất công tử bị thiên thiếu huyền thiên đánh bại, đệ nhất công tử bị thiên thiếu chém một cánh tay, thiên tinh các chủ đều bị thiên thiếu gây thương tích, hai người chật vật bỏ chạy, vị hôn thê của đệ nhất công tử đã đi theo huyền thiên...

- trời ạ! kết quả như vậy sao? đã sớm nghe nói nguyệt hạm tích cùng thiên thiếu ở cùng một chỗ, thì ra là thật sự ah. . . !

....

.... 

- này. . . ngươi có nghe chưa, đệ nhất công tử bị thiên thiếu huyền thiên đánh bại, đệ nhất danh tiếng đổi chủ, đệ nhất yêu nghiệt thần châu là thiên thiếu - huyền thiên đệ nhất thiên tài.

...

- này. . . ngươi có nghe chưa. . .

...

...

thiên thiếu huyền thiên! chính thức là đệ nhất yêu nghiệt, đệ nhất thiên tài.

tin tức này như là một trận gió lốc cực lớn dùng thiên tinh thành làm trung tâm khuếch tán bốn phương tám hướng thần châu đại địa, vô số vũ giả khiếp sợ, thời đại đệ nhất vị thuộc về đệ nhất công tử đã chấm dứt. yêu nghiệt thiên tài đệ nhất chính thức là thiên thiếu huyền thiên, danh chấn thiên hạ.

một đoàn người huyền thiên qua giữa trưa mới về đến bắc thần các, đại khái phi hành hơn hai vạn sắc trời đã bắt đầu tối.

mọi người tại một tòa thành lớn tìm một khách điếm thuê sáu gian ở lại qua đêm.

dùng qua bữa tối, tất cả trở về phòng mình.

nguyệt hạm tích ngồi ở bên giường trong phòng mình, thần sắc có chút khẩn trương, hơi có chút cảm giác bất an.

nàng không thể không khẩn trương vì tuy rằng đã hai mươi hai tuổi, xem như không nhỏ nhưng nàng vẫn còn tấm thân xử nữ. tuy rằng cùng đệ nhất công tử có hôn ước, nhưng hai người chưa thành thân, nguyệt hạm tích thủy chung bảo trì trong sạch.

nàng không thể so với long tử nghiên, xuất thân tại tây nguyệt các, từ nhỏ cùng đệ nhất công tử định ra hôn ước, sư phụ của nàng là nữ cường giả tây nguyệt các chủ, về nam nữ hoan ái đã sớm truyền thụ cho nàng.

đây là đêm đầu tiên nguyệt hạm tích theo huyền thiên, nàng minh bạch, một nữ nhân theo nam nhân, ban đêm sẽ phát sinh điều gì.
