
trước vương cấp thì kiếm trận sư cũng chỉ là kiếm trận sư bình thường, phía trên còn có kiếm trận sư vương cấp, kiếm trận sư hoàng cấp.

âm thiếu kỳ rõ ràng chính là một vị kiếm trận sư hoàng cấp.

ánh mắt của huyền thiên căng thẳng, thần sắc cẩn thận, vô luận như thế nào thì hắn cũng sẽ không bao giờ khinh thị một vị kiếm trận sư, huống chi đây lại là một vị kiếm trận sư hoàng cấp.

- kiếm trận sư hoàng cấp sao?

huyền thiên dừng lại ở phía xa xa, cẩn thận nhìn âm thiếu kỳ, từng chữ từng chữ nói ra:

- hóa ra đây mới chính là lá bài tẩy của ngươi.

trên mặt âm thiếu kỳ rốt cục lộ ra mỉm cười, tự tin vui vẻ. 

- bản thiếu khi vừa mới thành hoàng thì liền thỉnh thoảng tiến nhập vào một cổ di tích kiếm trận sư, đã lấy được phương pháp tu luyện của một bộ kiếm trận cùng với đông đảo linh kiếm vương cấp, linh kiếm hoàng cấp!

thần sắc của âm thiếu kỳ trở nên thoải mái, khẽ cười nói:

- ai cũng không hề biết bản thiếu là một kiếm trận sư, cho rằng chiến lực thật sự của bản thiếu chỉ tương đương với sự liên thủ của hai, ba hoàng giả tứ cấp mà thôi. trên thực tế thì cho dù là năm hoàng giả tứ cấp cũng không thể giết được bản thiếu. đã từng có một vị có chiến lực ở cảnh giới hoàng giả đính tiêm tứ cấp đã làm cho bản thiếu sử dụng kiếm trận, nhưng bản thiếu đuổi giết hắn bảy ngày bảy đêm, cuối cùng cũng đã đánh chết được hắn. huyền thiên, nhà ngươi -- chính là người tiếp theo chết ở dưới kiếm trận của bổn thiếu.

trên khuôn mặt cẩn thận của huyền thiên lộ ra mỉm cười nói:

- kiếm trận hoàng cấp thì cần phải có linh kiếm hoàng cấp thì mới có thể phát huy ra cường lực mạnh nhất, kiếm trận này của ngươi chỉ có ba mươi sáu chuôi linh kiếm hoàng cấp, còn lại đều là bảy mươi hai chuôi linh kiếm vương cấp, ha ha.. kiếm trận này của ngươi thật sự là có chỗ thiếu hụt lớn nên không thể nào phát huy ra cường lực mạnh nhất được. nếu như ta đoán không sai thì toàn bộ kiếm trận của ngươi đều là do linh kiếm hoàng giả tạo thành thì đừng nói là ngươi chém hoàng giả tứ cấp như chém dưa thái rau, mà cho dù là hơn ba cảnh giới nữa thì chém chết hoàng giả cấp năm cũng dễ dàng như trở bàn tay, nhưng mà linh kiếm hoàng cấp của ngươi chỉ có ba mươi sáu chuôi, đừng nói là chém chết hoàng giả cấp năm, ngay cả muốn thắng ta thì ngươi cũng không dễ dàng đâu.

sắc mặt âm thiếu kỳ dừng lại một chút, lời nói của huyền thiên không hề sai.

với uy lực hiện tại của kiếm trận này thì có thể chống lại hoàng giả cấp năm một hai hiệp nhưng nếu đánh lâu thì cũng không phải là đối thủ, nhưng mà chỉ cần linh kiếm hoàng cấp trong kiếm trận đạt tới bảy mươi hai chuôi thì uy lực sẽ được đề cao thêm một bậc ngay lập tức, lúc đó có thể chém chết cả hoàng giả cấp năm. nếu như một trăm lẻ tám chuôi linh kiếm đều là linh kiếm hoàng cấp thì sẽ đúng như huyền thiên nói, chém chết hoàng giả cấp năm dễ dàng như trở bàn tay.

sắc mặt của âm thiếu kỳ rất nhanh liền khôi phục lại như bình thường nói:

- hiện tại bản thiếu đúng là không thể chém chết hoàng giả cấp năm, nhưng mà, hừ! vậy là cũng dủ để chém chết huyền thiên ngươi rồi!

âm điệu lời nói của âm thiếu kỳ đột nhiên đề cao lên, tay phải đồng thời động đậy.

hưu --!

toàn bộ ba mươi sáu chuôi linh kiếm hoàng cấp ở trong một trăm lẻ tám chuôi linh kiếm đều bay lên, không ngừng xoay tròn ở trong không gian tạo thành một kiếm trận nhỏ, mà bảy mươi hai chuôi linh kiếm vương cấp còn lại thì vẫn xoay tròn xung quanh âm thiếu kỳ như trước, phòng thủ nghiêm mật giúp hắn.

cái kiếm trận này, tụa hồ như ba mươi sáu chuôi linh kiếm là một trận cơ có thể tự mình tách ra ngoài để sử dụng.

so với kiếm trận vương cấp thì huyền diệu hơn rất nhiều.

- giết ----!

âm thiếu kỳ hét lớn một tiếng, hai mắt từng nhìn chằm chằm vào huyền thiên, giơ tay phải lên cao, mở ra năm ngón tay, mạnh mẽ cuốn đè ép về hướng huyền thiên phía xa xa.

ba mươi sáu chuôi linh kiếm hoàng cấp, toàn bộ đều trương lên hào quang bay thăng về hướng huyền thiên.

ba mười sáu chuôi linh kiếm hoàng cấp đâm về phía huyền thiên lại có biến hóa. trong đó cứ mỗi sáu chuôi linh kiếm lại tụ tập cùng một chỗ, hình thành một cái vòng tròn nhỏ, có cái xoay tròn thuận kim đồng hồ, có cái lại xoay tròn ngược kim đồng hồ.

sáu kiếm quyển xoay tròn theo những phương hướng bất đồng lại hội tụ cùng một chỗ, hình thành một kiếm quyển lớn.

nhìn về phía trên thì thật giống như một bánh răng khổng lồ, phương hướng xoay tròn không nhất trí nhưng thần kỳ là cũng không hề có tình huống linh kiếm đụng vào nhau.

mỗi một chuôi linh kiếm xoay tròn theo phương hướng nhìn như phức tạp nhưng trên thực tế lại ẩn chứa đạo vận khắc sâu, nhìn qua hỗn tạp nhưng mà không hề loạn. 

ngược lại chính những linh kiếm xoay tròn giao thoa mới khiến cho phong quyển thanh không ngừng gào thét, uy lực của cả kiếm trận cường đại không thể tưởng tượng nổi.

cả kiếm trận giống như bánh răng khổng lồ bao phủ cả người huyền thiên, linh kiếm đang không ngừng xoay trái xoay phải, muốn mài huyền thiên thành thịt vụn.

huyền thiên cũng bị nhốt trong khốn trận, tuy rằng hoàng đạo thiên nhãn của hắn có thể nhìn thấy những chỗ yếu nhất của trận pháp nên việc rời khỏi khốn trận cũng không có gì là khó khăn, trong nháy mắt liền có thể ra ngoài.

mà kiếm trận của âm thiếu kỳ lại cũng là trong nháy mắt mà đập xuống chỗ huyền thiên.

kiếm trận còn chưa đến mà khí lưu bốn phía huyền thiên đã lưu động trái phải lung tung, không khí giao thoa sinh ra chi lực xé rách khổng lồ, tiếng xé gió nổi lên bốn phía trong hư không, nếu là vương giả mà gặp phải công kích của kiếm trận này thì không đợi đến lúc bị kiếm trận bao phủ mà chỉ sợ khi gặp khí lưu trái phải giao thoa thế này cũng đã muốn chết rồi.

tuy rằng những khí lưu này không tạo thành ảnh hưởng gì đối với người tu luyện bất diệt kim thân như huyền thiên, nhưng mà lại là loại kiếm trận giống bánh răng bao phủ xuống dưới, khiến cho huyền thiên cảm nhận được sự uy hiếp lớn lao.

ba mươi sáu chươi linh kiếm hoàng cấp này vô cùng sắc bén, cho dù không phải là kết thành kiếm trận nhưng nếu ám sát trực lai trực vãng thì đều có thể phá vỡ thân thể của huyền thiên.

hai tay hai chân là khu vực có bất diệt kim thân bao trùm nên linh kiếm hoàng cấp khó có thể phá vỡ được, nhưng mà thân thể của huyền thiên thì lại không có chắc chắn như vậy.

trong nháy mắt thì tinh thần của huyền thiên liền trở nên vô cùng cảnh giác, hoàng đạo thiên nhãn cũng mở ra thật to để tìm kiếm chỗ sơ hở mà tiến hành phản kích, hoặc là điểm yếu của công kích để tiến hành ngăn cản.

kiếm trận kia như bánh răng, lần lượt xoay trái xoay phải, nhưng mà lại ẩn chứa đạo vận thâm khắc, vô cùng thông thuận, hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên lại không thể nhìn ra chút sơ hở nào.

may mắn là hoàng đạo thiên nhãn còn có thể nhìn ra quỹ tích công kích của kiếm trận cùng với lực công kích mạnh yếu.

huyền thiên bộc lộ tài năng, khí thế xé trời, quang mang lục sắc vô cùng sáng chói, chiếu rọi bốn phương tám hương.
