
vừa rồi huyền thiên kiếm trảm phúc hải yêu hoàng xông về phương hướng đại bằng sơn, mà thanh bằng yêu hoàng vì trốn hoàng cấp linh kiếm công kích lại chạy về phía sau huyền ưng song sát.

hiện tại huyền thiên ở giữa thanh bằng yêu hoàng, huyền ưng song sát và đại bằng sơn.

đại bằng sơn đã xuất hiện một lồng khí trận pháp bao phủ toàn bộ núi, trận pháp này khủng bố ngay cả tứ cấp hoàng giả đều có thể ngăn cản một hồi. huyền thiên bị vây chính giữa, phía sau là đại bằng sơn, phía trước là huyền ưng song sát ngăn lại.

tuy rằng huyền thiên chém giết phúc hải yêu hoàng nhưng huyền ưng song sát liên thủ, thực lực có thể cùng so sánh với tứ cấp hoàng giả, thực lực của huyền thiên còn không phải đối thủ của bọn hắn.

huyền thiên nhìn thoáng qua huyền ưng song sát nói:

- huyền ưng song sát? chưa nghe nói qua, hôm nay ta trảm thanh bằng, phúc hải mà đến, không có liên quan thì cút sang một bên, nếu dám ngăn trở, giết chết bất luận tội.

- ha ha ha ha. . . giết chết bất luận tội?

- huyền ưng song sát liếc nhau, cả hai đều cười nói:

- giết chết bất luận tội từ trước đến nay là huyền ưng song sát chúng ta nói với người khác. huyền thiên, ngươi sắp chết đến nơi còn không tự biết. .

huyền thiên nhìn về phía trước, khí thế trở nên sắc bén vô cùng, hắn bắt đầu thôi động tam chuyển kiếm đan trong cơ thể, lạnh lùng thốt:

- đã như vầy thì xem thử là ai giết ai!

- hai vị huynh đệ, giết huyền thiên, thánh đỉnh trên người hắn thuộc về các ngươi tất cả.

thanh bằng yêu hoàng nhìn huyền thiên, trong ánh mắt có chút sợ hãi, nhưng thần sắc lại hung ác vô cùng, hắn dụ dỗ.

càng e ngại, thanh bằng yêu hoàng càng muốn huyền thiên chết.

huyền thiên là chuẩn hoàng, chiến lực huyền ưng song sát có thể so sánh tứ cấp hoàng giả, chuẩn hoàng cùng tứ cấp hoàng giả kém bốn cảnh giới.

tuy chiến lực của huyền thiên nghịch thiên, khí tức vô cùng khủng bố nhưng mà vô luận là thanh bằng yêu hoàng hay là cường giả yêu tộc trên đại bằng sơn đang xem cuộc chiến không có ai sẽ tin tưởng huyền thiên có thể chiến thắng huyền ưng song sát liên thủ.

- hắc hắc - 

khôn sát âm lãnh cười nói:

- kiền sát, xé tiểu tử này thành mảnh vụn đi.

- đại huyền ưng liệt thiên phá địa thần trảo!

huyền ưng song sát đồng thời hét lớn một tiếng, hai người kết ấn bổ nhào về huyền thiên phía trước.

cự ưng phía sau hai người lập tức vỗ cánh, hai cái cự trảo liên hoàn đánh ra chộp tới huyền thiên.

ánh mắt huyền thiên như kiếm lạnh lùng nhìn huyền ưng song sát, thanh bằng yêu hoàng quát:

- ba kiếm trảm ba người!

trong lúc nói chuyện, huyền thiên bước ra một bước về phía trước, hoàng cấp bảo kiếm trong tay rút từ trong thi thể phúc hải yêu hoàng ra, tam chuyển kiếm đan được thôi động tới cực hạn, quang mang màu xanh lá trong chốc lát từ trong đan điền bắn ra chiếu rọi tứ phương.

hưu - !

vừa nói huyền thiên chém xuống một kiếm.

không hề hoa mỹ, chỉ có tốc độ tuyệt đối và lực lượng thuần túy.

kiếm cương màu xanh lá trong chốc lát cùng móng vuốt của cự ưng va chạm với nhau, chỉ nghe thấy  ba  một tiếng, trảo của cự ưng và thân thể nó lập tức bị chém thành hai khúc.

phốc - phốc - cự ưng lập tức tán loạn, thần sắc huyền ưng song sát lập tức hóa thành kinh hãi, đồng thời phun ra hai ngụm lớn máu tươi thụ trọng thương.

- kiếm thứ hai!

huyền thiên giẫm một cái trên hư không, một bước ngàn thước, một kiếm quét ngang.

kiếm cương màu xanh lá trong chốc lát gọt hư không thành hai nửa, thân thể huyền ưng song sát bị chặt đứt ngang người.

nhanh!

tốc độ quá nhanh!

huyền ưng song sát vừa bị cắn trả trọng thương, căn bản không cách nào né tránh.

hai người không chỉ thân thể bị lập tức chặt đứt, lực lượng kiếm chi áo nghĩa khủng bố lập tức lan tràn toàn thân diệt sát linh hồn của hai người.

vì thế thân thể hai người vừa mới bị chặt đứt liền biến thành nguyên hình là hai con cự ưng cao hơn ngàn thước.

một kiếm phá hợp kích chi thuật của huyền ưng song sát, hai kiếm diệt sát huyền ưng song sát. . . cho tới giờ khắc này, cường giả xem cuộc chiến mới phản ứng tới, trong lòng như bị trọng kích chấn động, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

thanh bằng yêu hoàng ở cách huyền ưng song sát hơn nghìn thước, mãi cho tới khi huyền ưng song sát đã chết, hắn mới từ trong kinh hãi giật mình tỉnh lại. lực công kích kinh khủng kia của huyền thiên làm cho hắn hồn kinh đảm táng.

thuấn di? thuấn di không được!

hai cánh thanh bằng yêu hoàng chấn động lập tức phóng lên trời, hắn đem tốc độ phát huy đến mức tận cùng.

giờ phút này, thanh bằng yêu hoàng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: trốn! trốn! trốn!

- kiếm thứ ba!

ngay tại một sát na kia hai cánh thanh bằng yêu hoàng chấn động, thanh âm huyền thiên cùng kiếm cương màu xanh lá thứ ba đồng thời phá không chém tới.

thanh bằng yêu hoàng mới bay ra ngàn thước đã bị kiếm cương chém trúng.

ba - - lúc này đây, thanh bằng yêu hoàng không thể né tránh, thân thể khổng lồ từ chính giữa bị chém thành hai nửa, lập tức đi đời nhà ma.

từ lúc huyền thiên nói: "ba kiếm trảm ba người" chỉ mới qua ba nhịp hô hấp. hắn xuất liên tục ba kiếm, huyền ưng song sát, thanh bằng yêu hoàng ba người tất cả đều bị mất mạng.

lực công kích tam chuyển kiếm đan đích thật là khủng bố, giết ba người như chém dưa thái rau.

phúc hải yêu hoàng, huyền ưng song sát, thanh bằng yêu hoàng. . . bốn khối thi thể khổng lồ vẫn còn rơi xuống.

từ lúc huyền thiên rút hoàng cấp bảo kiếm từ trong thi thể phúc hải yêu hoàng ra tới lúc chém giết ba người huyền ưng song sát, thanh bằng yêu hoàng thời gian không quá ba nhịp thở.

phúc hải yêu hoàng rơi xuống đất trước.

phanh - !

phanh! phanh! phanh! phanh!

phanh - ! phanh - !

bảy tiếng chấn động liên tiếp vang lên, thi thể tứ đại yêu hoàng rơi trên mặt đất làm rung núi chuyển đất.

đỉnh đại bằng sơn! cường giả yêu tộc không dưới ngàn người!

giờ phút này, toàn bộ đại bằng sơn đều hoàn toàn yên tĩnh, ngay cả tiếng hít thở đều không có.

cường giả yêu tộc trợn mắt há mồm, thậm chí đều ngừng hô hấp lại.

cho dù là tam cấp hoàng giả thiên ngô yêu hoàng đều không ngoại lệ.

lực công kích của huyền thiên vượt quá hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

thiên ngô yêu hoàng cùng thanh bằng yêu hoàng, phúc hải yêu hoàng nổi danh bá chủ của vùng biển nghìn vạn dặm này, trong lòng hắn phát hiện vô cùng may mắn, không cùng huyền thiên tương địch, nếu không nhất định là có kết cục cùng thanh bằng yêu hoàng, phúc hải yêu hoàng.

hắn chỉ đường cho huyền thiên về trung châu đã được chỗ tốt là một vạn thượng phẩm linh thạch, để cho tu vi hắn khả năng lại có đột phá.

- vạn hạnh! vạn hạnh! đây là số mệnh của bổn hoàng...

trong lòng thiên ngô yêu hoàng cảm thán.

ngàn cường giả yêu tộc trên đại bằng sơn số lượng hoàng giả cũng không ít.

bất quá, mặc dù từ trong lúc khiếp sợ tỉnh lại nhưng có người cả kinh, có tức giận, có người mừng thâm. thần sắc tất cả không giống nhau, nhưng không có bất luận kẻ nào dám can đảm đi ra chửi mắng huyền thiên, cũng không có ý định đi ra bắt quen với hắn.

đám người đứng từ xa nhìn, trong mắt lộ vẻ kinh hãi.
