
thây khô lông xanh bị lực phản chấn đánh bay ngược lại, nặng nề ngã rầm xuống cầu thang, khiến cho cầu thang bị đập thành nát bấy.

thế nhưng, di hài của kim cương vương cũng bị lực đập lên này mà bổ nhào về phía trước, ngã lật trên mặt đất.

chúng cường giả địa giai cảnh trợn to hai mắt lên, di hài của kim cương vương ẩn chứa lực lượng lớn tới mức nào, bọn họ mới nãy đã lĩnh giáo tới mức khắc sâu ấn tượng trong đầu, cho nên cũng biết ró, nhiều cường giả xông lên như vậy, vừa mới tới gần trong khoảng cách mười mét đã bị dội ngược ra rồi, hơn nữa sát khí vô hình còn giết chết hơn mười vị cường giả nữa kia.

thế nhưng, di hài của kim cương vương lúc này lại bị đụng tới mức ngã bổ ra, lực lượng của bộ thây khô lông xanh kia rốt cuộc là kinh khủng tới mức nào đây?

kim cương vương mặc dù là vương giả vô thượng, nhưng chung quy cũng đã chết rất nhiều năm, lực lượng lưu lại so ra còn kém hơn khi còn sống rất nhiều, chỉ còn khoảng chừng một phần một trăm thôi, thây khô lông xanh lại có lực lượng cỡ thiên giai cảnh đỉnh phong, cho dù là di hài của vương giả cũng không thể cản nổi nó.

két két két rầm - - !

chỗ cầu thanh bị đập thành từng mảnh nhỏ truyền tới một tiếng nổ vang, thây khô lông xanh lại vọt ra.

a - - ! chúng cường giả địa giai cảnh hoảng sợ kêu to, nguyên một đám đều kinh hồn táng đảm, vội lao về phía cầu thang đi xuống tầng thứ nhất của lôi cung,

hai hốc mắt trống rỗng của thây khô lông xanh quét qua chỗ đám cường giả địa giai cảnh, cũng không phát hiện ra huyền thiên ở đâu, huyền thiên cùng với hướng thiên tiếu và tiêu lão đã sớm chạy tới tầng thứ nhất của lôi cung rồi.

một tiếng thét chói tai vang lên, chấn tới mức khiến cho màng nhĩ của chúng cường giả địa giai cảnh rung lên đau nhức, thây khô lông xanh lập tức xông tới phía trước.

thây khô lông xanh chộp một trảo về phía trước, một vị cường giả địa giai cảnh lập tức bị lực lượng cường đại bóp thành nát bấy, trảo cương kịch liệt xuyên về phía trước, liên tục xuyên thủng thân thể của hơn mười tên cưởng giả địa giai cảnh, bất luận là tu vi cao hay thấp thì trong nháy mắt thân thể liền bị xé thành tứ phân ngũ liệt, hóa thành mảnh nhỏ, hồn về địa phủ.

thây khô lông xanh vọt tới đâu thì cường giả địa giai cảnh ở đó liền biến thành mảnh nhỏ.

thây khô lông xanh giống như một cỗ máy giết chóc, khiến cho mỗi một vị cường giả đều teo hết cả gan, thực lực kinh khủng như thế, cho dù là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh tới đây cũng chỉ có thể nuốt hận mà thôi.

trong vòng mấy giây liền có hơn mười vị cường giả địa giai cảnh mất mạng trong tay của thây khô lông xanh, còn không được toàn thây nữa.

thây khô lông xanh không hề dừng lại, một mực tiến về phía trước, chúng cường giả địa giai cảnh bây giờ mới hiểu ra, thây khô lông xanh là muốn xuống tầng thứ nhất của lôi cung, chợt nhớ ra là huyền thiên chính là chạy xuống từ tầng thứ ba của lôi cung, hẳn là nó đang đuổi theo huyền thiên cho nên liền dịch sang hai bên tránh đường cho nó đi.

quả nhiên, thây khô lông xanh chẳng thèm ngó tới mấy tên cường giả nép qua hai bên một cái nào, rất nhanh liền đi về phía cầu thang, tiếng kêu thảm thiết vang lên không ngừng, đám cường giả đứng trên cầu thang không có chỗ để tránh, cho nên toàn bộ đều biến thành mảnh nhỏ trong trảo của thây khô lông xanh.

rầm - - !

ba người huyền thiên, hướng thiên tiếu cùng với tiêu lão chỉ mới chạy tới đại môn ở tầng thứ nhất của lôi cung thì sau lưng liền vang lên một tiếng nổ lớn, thây khô lông xanh vọt xuống từ cầu thang dẫn lên tầng hai, phía trước của nó là vô số huyết nhục tung tóe, đều là cường giả địa giai cảnh đứng ở trước mặt nó ban nãy.

- bảo bối của ta, hóa lôi tôn quyết của ta, ngự lôi châu của ta, tất cả đều là của ta, cả ngươi nữa, đồ ăn của ta, ngươi trốn không thoát được đâu - - khặc khặc khặc khặc!

thây khô lông xanh phát ra một tiếng cười quái dị, thân ảnh vọt tới chỗ của huyền thiên nhanh như chớp.

ba người huyền thiên quay đầu lại nhìn thoáng qua, thân thể lóe lên, đồng thời ra khỏi lôi cung.

phía sau lưng của hướng thiên tiếu và tiêu lão trong nháy mắt liền xuất hiện một đôi cánh chân nguyên, trong cơ thể của huyền thiên thì kiếm quang lóe lên, ba người đồng thời bay lên không trung.

- hoàng huynh, con quái vật lông xanh kia là gì vậy?

đang lúc phi hành, hướng thiên tiếu chính là rất khiếp sợ, nhưng cũng rất tò mò nên hỏi huyền thiên, hơn nữa tim của hắn vẫn còn đập thình thịch đây này,

- là một cái xác ướp cổ hơn vạn năm trước, không biết lúc còn sống đã tu luyện loại công pháp quỷ dị gì đó, bây giờ không ngờ lại có thể sống lại, cái thây khô lông xanh này lúc còn sống có tu vi thiên giai cảnh đỉnh phong, thực lực vô cùng khủng bố, các ngươi ngàn vạn lần nên cẩn thận.

huyền thiên nhắc nhở.

- gì cơ? xác ướp cổ vạn năm trước sống lại á? lúc còn sống lại có tu vi thiên giai cảnh đỉnh phong sao?

không chỉ có mỗi mình hướng thiên tiếu mà ngay cả tiêu lão tuổi đã gần thất tuần cũng không khỏi la toáng lên.

- bảo bối của ta - - !

một tiếng thét chói tai lập tức truyền tới từ phía sau, ba người quay đầu lại nhìn một cái thì thấy thây khô lông xanh đã đuổi theo bọn họ.

ba người chỉ thấy một đạo tàn ảnh màu xanh biếc đang bay nhanh tới, hướng thiên tiếu kinh hãi hét lên:

- ta kháo, tốc độ nhanh tới cỡ này! còn nhanh hơn chúng ta nữa!

hành động của thây khô lông xanh bây giờ đã hoàn toàn khôi phục, tuy rằng là một cái xác khô đét, tốc độ cũng không nhanh như mấy siêu cấp cường giả thiên giai đỉnh phong, nhưng so với ba người huyền thiên, hướng thiên tiếu và tiêu lão thì đã nhanh hơn không biết bao nhiêu lần.

- đồ ăn của ta, ngươi trốn không thoát đâu! ha ha ha ha

tiếng kêu gào chói tai của thây khô lông xang càng lúc càng gần.

- con quái vật kia chính là đuổi theo ta, các ngươi cứ đi về phía trước, đừng có quay đầu lại!

huyền thiên nghiêng người một cái, lập tức bay nhanh sang hướng khác.

mục tiêu mà thây khô lông xanh đuổi theo chính là huyền thiên, hơn nữa, quan trọng nhất không phải thân thể của huyền thiên mà chính là hóa lôi tôn quyết cùng với ngự lôi châu trong tay huyền thiên, cho nên cũng đổi hướng, đuổi theo huyền thiên.

hóa lôi tôn quyết tự nhiên là không cần phải nói, là thần công vương giai của thượng cổ lôi vương, đây chính là bảo vật vô giá. không thể nào quy ra được.

về phần ngự lôi châu thì lại càng thần kỳ hơn nữa, cư nhiên có thể hấp thu lôi đình để bản thân sử dụng. mang trên người không chỉ giúp cho việc tu luyện công pháp lôi hệ làm ít công to, hơn nữa lại còn có thể khống chế lôi đình chi lực ở khắp bốn phía, chỉ cần đang ở trong lôi đình, thực lực của võ giả sẽ bạo tăng với một mức độ không thể tưởng tượng nổi.

lúc ở tầng thứ hai của lôi cung, huyền thiên một kiếm đánh chết một vị cường giả địa giai cảnh thập trọng, hơn nữa còn chém chết hơn mười vị cường giả địa giai cảnh trung kỳ, hậu kỳ, chính là nhờ dử dụng ngự lôi châu hấp thu lôi đình chi lực để bản thân sử dụng, làm cho thực lực của hắn một đường bạo tăng tới trình độ của siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, thật sự là khiến cho người ta sợ hãi.
