
hắn với tư cách là vương giả tự nhiên biết rõ đó là một kiện không gian bảo khí, về cơ bản, bị không gian bảo khí thu vào thì đừng nghĩ trở ra nữa, không khác gì chết cả.

ah --------!

tên vương giả bình thường kia hoảng sợ kêu to lên, hai tay của hắn huy động, trong chốc lát liền thi triển ra nhiều loại võ học vương cấp nhưng căn bản không thể ngăn được xu thế bay lên.

chỉ trong hai hơi tên vương giả bình thường kia liền bị thôn thiên đại nuốt vào, một chút tiếng động cũng không có.

thôn thiên đại nhanh chóng thu nhỏ lại, lóe lên liền chui vào trong hỗn độn thánh đỉnh.

đến tận đây, hai đại vương giả bình thường của âm minh cốc một tên bị huyền thiên trực tiếp chém giết, một tên bị huyền thiên thu vào thôn thiên đại chỉ còn lại một mình tả trí minh đang đối phó với kiếm trận vạn kiếm công sát.

tả trí minh phẫn nộ đến cực điểm, vương giả, là tồn tại đỉnh tiêm đối với võ giả thiên châu, số lượng vương giả có được là căn cứ trọng yếu đối với các thế lực vương phẩm.

dù cho âm minh cốc là thế lực siêu cấp của thiên châu đại địa, nhưng vương giả khó ra, số lượng cũng không nhiều, thoáng cái đã mất đi hai vị vương giả, đây là tổn thất rất lớn.

mà hai vị vương giả này còn bị tổn thất trước mắt tả trí minh khiến hắn giận dữ không thôi.

- huyền thiên, bổn vương muốn nghiền ngươi thành tro, phế tận tu vi của ngươi để tiêu mối hận trong lòng ta!

tả trí minh kêu to lên.

tả trí minh lửa giận ngút trời, trong lúc rống to khí thế cả người lại bành trướng lên một đoạn, thực lực tăng lên tới trạng thái cực hạn.

một vị vương giả tiểu thành bắt đầu cuồng bạo, đó là chuyện thập phần đáng sợ, ngay cả kiếm trận vạn kiếm cũng không vây khốn được. kiếm cương linh kiếm một đạo lại một đạo bị hắn đánh tán, linh kiếm bị đánh bay ra ngoài ngàn mét, cương mang mất hết.

rất nhanh, kiếm trận vạn kiếm hoàn toàn bị đánh tan, hóa thành vô tận kiếm quang, thu hồi vào trong hỗn độn thánh đỉnh.

tả trí minh trong mắt lộ lửa giận, cả người đuổi theo kiếm quang, cũng lao tới hỗn độn thánh đỉnh, hắn vươn tay trảo một cái, ác quỷ vương ở sau lưng cũng duỗi ra một cái quỷ thủ vô cùng lớn, trong quỷ thủ kia lên ra các loại phù văn, chộp tới hỗn độn thánh đỉnh.

- cút ngay --!

trong hỗn độn thánh đỉnh truyền đến tiếng hét lớn của huyền thiên.

vèo --!

trong chốc lát, hỗn độn thánh đỉnh đột nhiên gia tốc, lại là va chạm, mang theo lực lượng vượt qua ngàn vạn cân mãnh liệt vọt tới quỷ trảo cực lớn kia.

oanh --! một tiếng nổ rung trời, quỷ trảo kia lập tức vỡ thành mấy khối.

hỗn độn thánh đỉnh vẻn vẹn chỉ ngừng lại một chút, lần nữa gia tốc, đánh tới tả trí minh, lực va chạm này so với công kích của vương giả tiểu thành còn đáng sợ hơn nhiều.

xiu.... xiu... xiu.... xiu... xíu... uu!...

cùng lúc đó, lại có kiếm quang vô tận từ trong hỗn độn thánh đỉnh bay ra, hợp thành vạn kiếm sát vương kiếm trận, mang theo uy thế vô tận đánh thẳng đến tả trí minh.

huyền thiên khống chế vạn kiếm sát vương kiếm trận, cũng tương đương với chiến lực của vương giả tiểu thành, hơn nữa hỗn độn thánh đỉnh mạnh mẽ đâm tới, cũng tương đương với chiến lực của vương giả tiểu thành, cơ hồ tương đương với hai vị vương giả tiểu thành liên thủ một kích.

ba ba ba ba ba --!

kiếm trận kiếm cương vô tận chém xuống, công phá tầng tầng phòng ngự của tả trí minh, thân ảnh ác quỷ vương cao hơn trăm trượng kia dần bị nghiền nát dưới công kích của kiếm trận kiếm cương.

tả trí minh không thể không toàn lực ứng đối công kích của vạn kiếm sát vương kiếm trận, hai tay của hắn kết ấn ác quỷ vương bị nghiền nát kia dần dần khôi phục, hai tay nhanh như thiểm điện, quỷ vương ấn đánh ra liên tục không ngừng, đánh cho một đạo lại một đạo kiếm trận kiếm cương thành xơ xác.

oanh --!

chính vào lúc này, huyền thiên khống chế được hỗn độn thánh đỉnh, đã đụng vào trước mặt tả trí minh, tả trí minh đang dùng toàn lực ngăn cản kiếm trận vạn kiếm, bị đụng phải thân thể trong chốc lát liền bị đánh bay về sau hơn ngàn mét.

vạn đạo kiếm quang thu hồi vào trong đỉnh, hỗn độn thánh đỉnh mang theo lôi, hỏa, hỗn độn tam đại áo nghĩa, tiếp tục mạnh mẽ đâm tới tả trí minh, lúc vẫn còn trên đường thì trong đỉnh lại bay ra vạn đạo kiếm cương, lại là kiếm trận vạn kiếm giết ra, hơn nữa, đi theo sau kiếm trận vạn kiếm còn có một cái túi da nữa.

lúc này đây, huyền thiên không chỉ hai bút cùng vẽ, mà là cả ba cùng ra, thánh đỉnh đánh thẳng, kiếm trận công sát, thôn thiên đại hấp thu... muốn triệt để giải quyết tả trí minh, thừa dịp hắn bại lui thu nhập vào trong thôn thiên đại, lọt vào thôn thiên đại rồi thì dù là vương giả tiểu thành cũng chỉ có nước bó tay chịu đánh mà thôi.

chiến lực của huyền thiên vượt quá tượng tượng của bất luận kẻ nào ở đây, thậm chí ngay cả vương giả tiểu thành tả trí minh cũng bị đánh cho phải liên tiếp lùi về sau.

chứng kiến huyền thiên lại sử dụng thôn thiên đại, kiếm thanh thu và âm phi vũ đều không bình tĩnh được nữa rồi, trong ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, chiến lực của huyền thiên vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, hỗn độn thánh đỉnh cộng thêm kiếm trận vạn kiếm, cơ hồ tương đương với hai vị vương giả tiểu thành liên thủ, nếu lại dùng thêm thôn thiên đại, vậy thì hai vương giả tiểu thành cũng khó đối phó được.

ngay từ đầu, hai người còn trông cậy vào huyền thiên và âm minh cốc liều đến ngươi chết ta sống, tốt nhất là có thể đánh chết hai vương giả bình thường của âm minh cốc, mục đích của bọn hắn giờ đã đạt được, bất quá huyền thiên lại vượt quá dự liệu của bọn hắn, xem dấu hiệu này thì rất có thể vương giả tiểu thành tả trí minh cũng sẽ bị giết chết.

nếu tả trí minh cũng bị giết chết, chiến lực huyền thiên lại nghịch thiên như thế, kiếm thanh thu và âm phi vũ cảm thấy, bọn hắn đoạt lấy hỗn độn thánh đỉnh từ trong tay huyền thiên cũng là vấn đề rất lớn.

hai người liếc nhau, ánh mắt trao đổi, lập tức đã có quyết định, không thể lại khoanh tay đứng nhìn được nữa, nếu không tả trí minh cũng bị huyền thiên giết chết, dùng chiến lực nghịch thiên của huyền thiên, dù kiếm gia và âm la tông có liên thủ cũng chưa chắc có thể đoạt được hỗn độn thánh đỉnh.

tam đại thế lực, chín đại vương giả, từ thiên châu đại địa đường xa mà đến, kết quả hỗn độn thánh đỉnh không đoạt được, ngược lại đại bại mà quay về, tổn thất thảm trọng... kết quả như vậy bọn hắn còn mặt mũi nào quay về thiên châu nữa.

tuy rằng mấy đại vương giả liên thủ vây công một võ giả thiên giai cảnh cửu trọng thực sự rất mất thể diện vương giả, nhưng so với kết quả thì chút thể diện ấy cũng không quan trọng nữa.

- trước liên thủ chém tiểu tử này --!

âm phi vũ ánh mắt mãnh liệt, một tiếng quát.

kiếm thanh thu lập tức gật đầu, ánh mắt nhìn tới hai vị cường giả kiếm gia:

- toàn lực ra tay --!

hai vị vương giả tiểu thành vừa mới nói xong, liền thuấn di một cái, biến mất không thấy gì nữa, tứ đại vương giả khác cũng lập tức thuấn di, nháy mắt sau đó, lục đại vương giả xuất hiện cách hỗn độn thánh đỉnh ngoài bốn ngàn mét, dùng tốc độ nhanh như tia chớp bay tới.
