
lôi đình kiếm khí của huyền thiên, chính là tinh hoa lôi chi áo nghĩa ngưng tụ mà thành, lực công kích so với lôi điện trong lôi kiếp còn cao hơn nhiều.

thực lực hoàng giả cực kỳ cường đại, lôi kiếp thần cơ tiên sinh thành hoàng tuy rằng so với hoàng giả bình thường thành hoàng phải khủng bố hơn nhiều lắm, nhưng lại khó có thể đánh chết những hoàng giả đã thành hoàng nhiều năm này.

lôi đình kiếm khí của huyền thiên thì lại không chắc, đằng định khôn là hoàng giả tiểu thành, thành hoàng vượt qua trăm năm, đều bị một kiếm miễu sát, có thể thấy nó đối với chúng hoàng giả tuyệt đối có uy hiếp trí mạng.

kỷ vô châu, trâu thính vũ, đồng kị thu, lý đạo quang, uông thủy nhai, kim hồng chính gặp lôi kiếp đánh xuống, thần sắc càng hoảng sợ, thực lực đều đề thăng lên đến trạng thái đỉnh phong, toàn lực phòng ngự, cấp tốc lui về phía sau.

bất quá, tốc độ của huyền thiên trên lôi hải lại nhanh hơn bình thường nhiều, nhất là lôi đình kiếm khí kia, dung nhập vào lôi hải cơ hồ như thuấn di vậy, tốc độ càng là vượt qua xa lục đại hoàng giả có thể so sánh.

bị lôi kiếp bổ một phát, phòng ngự cương tráo của lục đại hoàng giả cơ hồ bị bổ tới ba phần tư, một phần tư lực phòng ngự còn lại ở trước mặt lôi đình kiếm khí của huyền thiên căn bản không có tác dụng.

phốc! phốc! phốc! phốc! phốc!

bỗng nhiên, trên lôi hải có sáu tia máu tưới bắn ra, sáu âm thanh rên thảm vang lên.

lục đại hoàng giả, nhao nhao trúng chiêu!

lôi đình kiếm khí của huyền thiên vô cùng sắc bén, vô kiên bất phá, cho dù là linh khu thất phẩm tứ giai cũng không ngăn được.

lôi đình kiếm khí lướt qua, da tróc thịt bong, máu tươi bay tứ tung.

trong nháy mắt miễu sát đằng định khôn, lại trong nháy mắt, kích thương lục đại hoàng giả!

tuy rằng lục đại hoàng giả đều làm đủ chuẩn bị phòng ngự, nhưng dưới song trọng công kích của lôi kiếp và lôi đình kiếm khí vẫn bị thương ở trình độ bất đồng.

thuấn di! thuấn di không được! tốc độ! tốc độ không bằng huyền thiên!

tử vong của đằng định khôn rõ mồn một trước mắt, lục đại hoàng giả bị vương giả tiểu thành như huyền thiên làm cho không chỗ nào có thể trốn, hồn kinh gan tang.

ngay cả là hoàng giả, đối với tử vong cũng có sợ hãi rất lớn, thậm chí có thể nói, càng là hoàng giả sợ hãi đối với tử vong lại càng lớn.

thọ nguyên càng lâu dài, liền càng không muốn chết!

lôi đình kiếm khí, lực công kích rất mạnh, độ sắc bén rất mạnh, nhưng có khuyết điểm, bởi vì là do tinh hoa lôi đình áo nghĩa ngưng tụ mà thành nên sau khi ly thể rất dễ tiêu tán, tiếp tục không được bao lâu.

mỗi khi bổ ra một đạo lôi đình kiếm khí, đều là một cổ tiêu hao không nhỏ, nhất là huyền thiên trong nháy mắt bổ ra hơn mười đạo lôi đình kiếm khí, kiếm khí ngang dọc tiêu hao cũng thập phần khủng bố, dùng thực lực của hắn không cách nào liên tục sử dụng lôi đình kiếm khí quá lâu được.

bất quá, ở trong lôi kiếp, huyền thiên có động lực liên tục không ngừng, cũng không có chút lo lắng tiêu hao nào cả.

xíu... uu!! xíu... uu!! xíu... uu!! xíu... uu!! xíu... uu!... ... !

lôi kiếp nhạt nhòa, lôi đình chi lực trong cơ thể huyền thiên thập phần sung túc, lại một lần nữa nhanh chóng xuất kiếm, hơn mười đạo lôi đình kiếm khí nổ bắn ra, điện quang tung hoành, hư không nghiền nát, đan vào thành một tấm lưới điện, bao phủ toàn bộ lục đại hoàng giả vào trong.

hình tượng của huyền thiên ở trong lòng lục đại hoàng giả từ lúc vừa rồi đã nghịch chuyển 180°, trong mắt bọn hắn huyền thiên không còn là hậu bối vương giả tiểu thành nữa, mà là một cường giả cực độ, cực cực độ đáng sợ!

đối mặt huyền thiên, trái tim của bọn hắn đang co rúm, tim đều lạnh buốt.

không có bất kỳ một hoàng giả nào dám can đảm một mình ngăn cản lôi đình kiếm khí của huyền thiên.

lục đại hoàng giả vốn cách không xa, lui về phía sau cũng thống nhất nhất trí, giờ phút này thấy huyền thiên lại thi triển ra lôi đình kiếm khí, trong chốc lát liền hội tụ cùng một chỗ, lục đại hoàng giả liên thủ, hình thành một phòng ngự cương tráo, ngăn cản một kích của huyền thiên.

trong nháy mắt, lôi đình kiếm khí như tia điện bổ vào trên phòng ngự cương tráo.

lôi đình kiếm khí lập tức dừng lại, tia điện kiếm khí kia tựa hồ bị phòng ngự cương tráo chặn lấy.

không! cũng chưa ngăn trở toàn bộ, chỗ bị kiếm khí công kích, phòng ngự cương tráo lập tức bắt đầu nghiền nát.

không đến hai lượt hô hấp, phòng ngự cương tráo trong chốc lát hóa thành nát bấy, bị lôi đình kiếm khí cắt thành mảnh vỡ, kiếm khí như tia điện kia lần nữa nhanh chóng như tia chớp bổ tới lục đại hoàng giả.

cái gì - - - - ?

lục đại hoàng giả lần nữa hoảng sợ!

trong sáu người bọn hắn có hoàng giả tiểu thành cực hạn, liên thủ mặc dù so ra kém một vị hoàng giả đại thành, nhưng cũng kém không xa, có thể chống lại một hồi, nhưng phòng ngự cương tráo sáu người liên thủ thi triển vẫn bị huyền thiên trong nháy mắt chém rách!

không để cho lục đại hoàng giả nghĩ nhiều, kiếm khí tia điện kia nhanh như như tia chớp chính thức, bọn hắn hoảng sợ lui về phía sau, né tránh.

ba - - ! ba - - !

hai tiếng huyết nhục nghiền nát vang lên, lại có hai vị hoàng giả trúng chiêu, hai chuỗi máu tươi bắn ra, là lý đạo quang và trâu thính vũ, một người tổn thương nơi cánh tay, một người tổn thương ở eo bụng.

lục đại hoàng giả liên thủ, cũng đỡ không nổi lôi đình kiếm khí của huyền thiên, bọn hắn trong lòng chính thức sợ rồi, chiến lực biến thái của huyền thiên vượt qua hoàng giả đại thành rất nhiều, vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

phương viên trăm dặm bị giam cầm hư không, thuấn di không được, dùng tốc độ của huyền thiên, lục đại hoàng giả căn bản trốn không thoát phạm vi giam cầm hư không, hoàng giả tiểu thành cực hạn kỷ vô châu hô to một tiếng:

- mọi người đừng phân tán, chúng ta sáu người liên thủ, mặc dù không địch lại, hắn cũng khó có thể đánh chết, chúng ta đến hội hợp cùng đồng huynh, hoàng huynh, thương huynh lại lao ra!

ngũ đại hoàng giả còn lại nghe vậy đều tụ tới kỷ vô châu, sáu người kết thành một đoàn, cấp tốc phóng tới năm vị hoàng giả đại thành phong nguyệt song tẩu, đồng mặc ngôn, hoàng hư thánh, thương phá đình .

vốn năm vị hoàng giả đại thành phong nguyệt song tẩu, đồng mặc ngôn, hoàng hư thánh, thương phá đình vây công yến cô thành và thần cơ tiên sinh, chiếm cứ thượng phong, nhưng huyền thiên bỗng thực lực tăng lên, giết cho bảy đại hoàng giả một chết sáu tổn thương lại vượt quá dự liệu của bọn hắn.

quả nhiên như thần cơ tiên sinh nói, huyền thiên đã nghịch chuyển thực lực của hai bên.

thấy lục đại hoàng giả phóng tới, đồng mặc ngôn, hoàng hư thánh, thương phá đình lập tức thu tay lại không tiếp tục công kích yến cô thành và thần cơ tiên sinh nữa, nhích tới gần lục đại hoàng giả.

mà phong nguyệt song tẩu thấy tình thế không ổn, hai người liền liếc nhau song song hiểu ý, muốn trốn đi.

thực lực huyền thiên biểu hiện ra còn mạnh hơn yến cô thành, lưu lại tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

bất quá, đang lúc phong nguyệt song tẩu muốn thuấn di thì thần sắc đại biến, hư không bốn phía chắc chắn như sắt, vậy mà không cách nào thuấn di!
