
huyền hồng nói:

- chuyện này không phải chúng ta suy đoán. người này đã định ra ngày mười tháng hai bắt đầu tuyển nhận đê tử, tuy lần này thiên tinh các đặc thu đệ tử, nhưng mà điều kiện phi thường nghiêm khắc. tuổi phải dưới hai mươi, hơn nữa trong cảnh nội ngạo châu, danh ngạch cũng có hạn chế, chỉ tuyển ba mươi người, dùng thực lực của con được tuyển vào thiên tinh các là khẳng định. mấu chốt là phải xem biểu hiện sau đó, có thể khiến thiên tinh các coi trọng hay không.

- ngày mười tháng hai!

huyền thiên nói:

- chỉ còn lại thời gian sáu ngày, xem ra con phải quay về thiên kiếm tông một chuyến.

huyền hồng nói:

- tất cả cẩn thận, phụ thân tin tưởng con, con là một chân long. chỉ có thiên tinh các mới dung nạp được con, ngày sau tại thiên tinh các nhất định sẽ nhất phi trùng thiên.

- ân!

huyền thiên kiên định gật gật đầu:

- phụ thân, con đi cáo biệt tử nhi!

- - - - -

long tử nghiên đã đem nhóm đan dược huyền cấp thượng phẩm làm xong, kỹ thuật của nàng với huyền cấp thượng phẩm đan dược đã thập phần thành thạo. đăng phong tạo cực, bắt đầu thử luyện chế đan dược địa cấp.

trên người nàng có bí kíp đan đạo địa cấp trung phẩm đan dược sư. trước khi trở thành địa cấp trung phẩm đan dược sư thì chỉ cần có đầy đủ tài liệu tu luyện, nàng đang hoàn thiện kỹ năng của mình, mục tiêu là đan dược sư cao hơn.

đông vực long gia là đan dược sư thế gia, bí kíp đan đạo của long tử nghiên là chính thống long gia.

sau khi cáo biệt long tử nghiên thì lại cáo biệt người của hoàng gia. sau đó quay lại thiên kiếm tông, hoàng thạch cũng cùng đi.

sau khi ở nhà nhiều ngày, hơn nữa phục dụng đại lượng linh thảo và thượng phẩm ngưng chân đan, tu vi của hoàng thạch cũng đột phá tiên thiên cảnh.

vẫn chưa tới mười bốn tuổi tuổi rưỡi, cũng đã đột phá tiên thiên cảnh, tuổi so với huyền thiên đột phá tiên thiên cảnh còn nhỏ hơn một chút, trong mắt hoàng gia thì hoàng thạch chính là huyền thiên thứ hai, ngày sau sẽ thành châu báu.

đến thiên kiếm tông, trước tiễn hoàng thạch ra ngoại môn, tiến vào nội môn, thời gian kiếm các mở ra là ngày một tháng tư, hoàng thạch còn có hai tháng, nhưng đã có thể tiến vào vũ kỹ các, học tập huyền giai hạ phẩm công pháp vũ kỹ.

sau khi chia tay hoàng thạch, huyền thiên đi thẳng tới nguyên linh cốc, nhìn thấy lăng dật trần.

- hoàng thiên, ngươi trở về rất đúng lúc, ta đang muốn phái người đi mời ngươi.

nhìn thấy huyền thiên, thần sắc lăng dật trần đại hỉ.

huyền thiên mỉm cười, nói:

- có đại sự gì sao lăng lão bá?

huyền thiên tại bắc mạc huyện hoàng gia bế quan đương nhiên không rõ bên ngoài đã xảy ra bao nhiêu chuyện, sứ giả thiên tinh các đến đây, giới hạn trong các đại tông môn mà thôi.

mà bắc mạc huyện là địa phương vắng vẻ biết được tin tức có thể là chuyện của mười ngày nửa tháng sau, thậm chí càng lâu.

huyền thiên cũng không có bộc lộ chuyện hoàng gia thời khắc nào cũng chú ý đại sự thiên hạ.

lăng dật trần kích động nói:

- cơ hội, cơ hội ngàn năm khó gặp, bá chủ thần châu đại địa, tông môn nhất phẩm thiên tinh các đặc thu đệ tử, ngạo châu chúng ta có ba mươi danh ngạch, chỉ giới hạn trong hậu bối dưới hai mươi tuổi, hoàng thiên, với tư chất và thực lực của ngươi, đừng nói ba mươi danh ngạch, cho dù chỉ có mười danh ngạch cũng có phần của ngươi.

huyền thiên nói:

- thiên tinh các chính là tông môn cao cấp nhất của thần châu, xem ra lần trước ta cự tuyệt tiến vào ngạo kiếm sơn trang mời là đúng đắn.

lăng dật trần cười nói:

- ha ha... đúng là như thế, lúc trước ngươi không muốn tiến vào ngạo kiếm sơn trang, ta còn cảm thấy đáng tiếc thay cho ngươi, hiện tại có cơ hội tiến vào thiên tinh các, thật sự là thiên đại may mắn, hoàng thiên, ngươi là một chân long, chỉ có vào tông môn nhất phẩm như thiên tinh các mới dung nạp được ngươi.

huyền thiên nói:

- hiện tại tất cả tông môn ngạo châu đã vì chuyện này mà xôn xao lên! ai nguyện ý bỏ qua cơ hội tốt này.

lăng dật trần gật đầu nói:

- đúng vậy, cho dù chỉ có ba mươi danh ngạch, đệ tử nửa bước chân nguyên của ngạo kiếm sơn trang cùng ba vương triều thượng đẳng chiếm sáu, môn hạ cũng không thiếu đệ tử tiên thiên cảnh thập trọng, cộng lại cũng vượt qua hai mươi người, đệ tử các tông môn khác muốn gia nhập thiên tinh các, chỉ có thể đào thải bọn người kia ra, phải tiến hành cạnh tranh kịch liệt, xem ra không phải người nổi bật trong võ giả tiên thiên cảnh thập trọng thì đừng có mơ, nhưng mà ngươi là dị số.

huyền thiên nói:

- ba mươi danh ngạch này chọn ra như thế nào? là tiến hành chiến đấu lôi đài sao?

lăng dật trần lắc đầu nói:

- không có phiền toái như vậy, sứ giả thiên tinh các sẽ từ chọn trước từ ngạo kiếm sơn trang cùng ba vương triều thượng đẳng ba mươi người, sau đó ngày mười tháng hai tại ngạo kiếm sơn trang cử hành thi đấu khiêu chiến, đệ tử dưới hai mươi tuổi cũng có thể khiêu chiến bất cứ kẻ nào trong ba mươi danh ngạch này, nếu như chiến thắng là có đào thải đối phương, tiến vào ba mươi danh ngạch.

huyền thiên suy nghĩ, nói:

- kể từ đó thì đơn giản hơn nhiều, chọn lựa ba mươi danh ngạch từ ngạo kiếm sơn trang cùng ba vương triều thượng đẳng, đại đa số đều là tinh anh trong tinh anh của ngạo châu, có thể khiêu chiến bọn họ số lượng không nhiều lắm, có lẽ chỉ một ngày là xác định được ba mươi danh ngạch, nếu để cho đệ tử hậu bối cả ngạo châu báo danh, sau đó tiến hành lôi đài chiến chỉ sợ cần vài ngày mới xác định được.

lăng dật trần nói:

- ngạo kiếm sơn trang ở vào phía nam của ngạo châu, cần lộ trình một ngày rưỡi, tới ngày chín tháng hai xuất phát, giữa trưa ngày mười sẽ tới, có thể vượt qua khiêu chiến buổi chiều, còn thời gian bốn ngày, ngươi có thể nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị sẵn sàng.

nhiều hơn thời gian bốn ngày đầy đủ cho hắn rèn huyền cấp thượng đẳng bảo khí, huyền thiên gật đầu nói:

- vậy bốn ngày này đệ tử cần tĩnh tu trong sơn cốc, cấm bất luận kẻ nào quấy rầy.

- không có vấn đề.

được lăng dật trần an bài xuống, thiên kiếm tông sẽ phong tỏa vài ngọn núi này, đều bị liệt vào cấm khu, ngọn núi chính giữa có một sơn cốc, là cấm khu trong cấm khu, huyền thiên chưa có trở về hoàng thiên các, đi thẳng tới nơi này.

đem công cụ và tài liệu luyện khí trong không gian giới chỉ ra ngoài, huyền thiên tiếp tục nếm thử rèn bảo khí huyền cấp thượng đẳng.

trải qua bốn lần thất bại trước đó, hiện tại huyền thiên đã có vài phần tâm đắc, đối với lần rèn này tin tưởng tăng nhiều, lần nữa xuất ra đòn sát thủ - - sơ lam kiếm.

sơ lam kiếm là tâm huyết luyện khí của hắn, trong lòng hắn có ý nghĩa đặc biệt, dùng sơ lam kiếm làm tài liêu luyện khí, một là trong nội tâm huyền thiên tràn ngập tin tưởng, hai là khích lệ chính mình, để cho mình đề cao tinh thần.

áp lực sinh ra động lực, bởi như vậy huyền thiên mới có tín niệm thành công tất thắng, tinh thần càng thêm chuyên chú, tỷ lệ thành công sẽ gia tăng.

huyền thiên cũng không phải toàn bộ nhờ áp lực mà kích thích mình, tin tưởng lớn nhất là trải qua bốn lần thất bại trước đã có cảm ngộ, nếu không cũng không cầm sơ lam kiếm đi ra mạo hiểm.
