
huyền thiên bước vào thiên giai cảnh thì nhất trọng mới xuất hiện hiệu quả cường hóa cương nguyên, theo như huyền thiên suy đoán thì nếu muốn nhị trọng này phát huy ra hiệu quả lớn thì có khả năng phải đạt đến một cảnh giới nào đó.

trong địa ngục ma động này giống như địa ngục ma động lần đầu tiên huyền thiên gặp được, chỉ có công pháp trên tường trước mắt là bất đồng.

phía sau lưng của pho tượng đen kịch cũng giống như một mặt kính chắn bình thường, huyền thiên đi vào thì bên trong liền xuất hiện một không gian, một con đường thông hướng tới trong hư không trận truyền tống, trên đường có một bóng người màu vàng đang đứng.

đây là hình chiếu của huyền thiên, nhưng khác là lại tu luyện bất diệt kim thân hoàn thành, toàn thân bất diệt, tu vi cũng bằng với huyền thiên, nhưng mà cũng không có võ kỹ của huyền thiên.

ngay lúc này thoải mái hơn so với lần thứ nhất rất nhiều, đánh lui bóng người màu vàng này, huyền thiên bước vào trong trận truyền tống, hư không lại xoay tròn một hồi.

trong lúc đó cảm giác xoay tròn phía sau biến mất, bốn phía của huyền thiên sáng lên.

biểu lộ của huyền thiên lập tức biến thành kinh ngạc, hắn lại ra đến chi hải ma vụ, hoa cỏ cây cối bốn phía, kỳ phong tuấn lĩnh, hắn xuất hiện ở trong một mảnh núi lớn.

- đây là địa phương nào thế?

huyền thiên rất là ngạc nhiên.

hắn bay vào trong không trung, phát hiện vùng núi này có diện tích không nhỏ, xung quanh hơn mười dặm đều không nhìn được nơi cuối cùng.

huyền thiên tùy ý chọn lựa một phương hướng để bay đi, quyết địa trước tiên là phải tìm tới một nơi có người để hỏi một chút rõ ràng đây là địa phương nào, đồng thời cũng hỏi thăm một chút về tin tức của hướng thiên tiếu.

thời điểm tiến vào chi hải ma vụ thì hai người đã thất lạc nhau, huyền thiên tin tưởng hướng thiên tiếu vẫn còn sống. hiện tại đã rời khỏi chi hải ma vụ, hai người lại thất lạc nên huyền thiên vẫn như trước tin tưởng là hướng thiên tiếu vẫn còn sống.

huyền thiên phi hành khoảng trăm dặm gì đó thì phía trước lại xuất hiện thôn trang, hắn tùy tiện chọn lấy một cái thôn sau đó liền đáp xuống trên mặt đất.

trong lúc đó huyền thiên từ trên trời giáng xuống khiến người qua lại càng thêm hoảng sợ, cả đám đều nhìn huyền thiên một cái quái dị.

huyền thiên đáp xuống trước mặt một vị thanh niên hơn hai mươi tuổi, nói:

- vị đại ca này, xin hỏi đây là địa phương nào vậy?

đại đa số người trong thôn này đều là phàm nhân, nhưng vị thanh niên này lại là một vị võ giả võ đạo cảnh ngũ trọng.

- phúc tây thôn.

vị thanh niên này nhìn thấy huyền thiên thì trong ánh mắt lại lộ ra vẻ sợ hãi.

võ giả có thể bay được như vậy thì tu vi ít nhất cũng là địa giai cảnh, so với một võ giả võ đạo cảnh như hắn thì không biết là lợi hại gấp bao nhiêu lần nữa.

huyền thiên không nói gì khác, hỏi thêm:

- cả nơi này.

thanh niên kia nói:

- nước tín điền.

huyền thiên lấy tay vạch từ phía trên xuống, nói:

- còn có thể biết hơn một chút không? cả cái khôi lục địa này tên gì vậy?

- trục nhật đại lục.

lông mi của huyền thiên nhảy dựng lên, trục nhật đại lục sao? ngay khi vừa xuyên qua chi hải ma vụ lại đi tới một đảo bên ngoài cách xa thần châu cả nghìn vạn dặm sao?

trong nháy mắt hai mắt của huyền thiên nhíu lại, bắn ra một luồng tinh quang làm người ta sợ hãi, khiến của người thanh niên đều run rẩy toàn thân.

- trục nhật đảo, văn nhân gia tộc ở trên trục nhật đảo! bản thiếu đã đến đây rồi, người của văn nhân gia tộc thiếu ta một khoảng nợ, bản thiếu cần phải đòi các ngươi một chút mới được!

trong lòng huyền thiên thì thầm, trong mắt hiện lên sát khí.

thanh niên phía trước nhìn thấy ánh mắt của huyền thiên liền trực tiếp bị dọa đến xụi lơ trên mặt đất.

lúc này phía xa xăm trên bầu trời có một đám cường giả bay qua, vừa mới đến phía trước huyền thiên, bị huyền thiên nhìn thấy thì trong tinh quang quanh người hắn lập tức lóe lên kiếm quang, phóng lên trời bay về hướng đám cường giả kia.

người cường đại nhất trong thôn cũng chỉ có võ giả võ đạo cảnh, kiến thức quá thấp, phải biết rằng nếu như muốn biết tình huống cụ thể của trục nhật đảo này thì phải đến hỏi những cường giả bay trên bầu trời này.

tới gần xem xét thì huyền thiên nhịn không được thầm giật mình, nhóm người cường giả này ước chừng có mấy trăm người, tu vi thấp nhất cũng đều là cường giả địa giai cảnh trung kỳ, cường giả thiên giai thì có khoảng chừng hơn hai mươi vị, cường đại nhất là có tu vi thiên giai lục trọng đỉnh phong.

tất cả các cường giả này đều mặc xiêm y màu đỏ, phía trước còn có mấy vị cường giả bưng một cỗ kiệu lưỡng đính cũng là màu đỏ chót, phía trên còn dán hỉ tử.

cái này thoạt nhìn chính là đội ngũ thành thân.

huyền thiên nghênh đón các cường giả này bay đi, lớn tiếng nói:

- thỉnh giáo xuống.!

- cút ngay..! đừng có mà ngăn cản công tử đón dâu!

huyền thiên vừa mới mở miệng thì một vị cường giả thiên giai tứ trọng trung niên cách thật xa liền vung tay lên, hét lớn một tiếng.

tâm tình của huyền thiên lập tức cảm thấy nặng nề, người này dám nói chuyện kiêu ngạo với hắn như thế, nếu như với tính cách thường ngày của hắn thì không giáo huấn người này mới là lạ.

nhưng mà những người này đang rất vui mừng, đang vội vàng đi đón dâu, là ngày vui nên huyền thiên cũng không muốn chấp nhặt cùng với đối phương.

huyền thiên dừng lại một lát, đội ngũ đón dâu rất nhanh đã đi rất xa, huyền thiên cẩn thận suy tư liền đi theo bay xuống rất xa.

trong đội ngũ đón dâu lại có nhiều cường giả thiên giai như vậy, cường đại nhất là còn có cường giả thiên giai lục trọng nên nơi đón dâu khẳng định không phải là thôn quê thôn trấn mà là đại thành, thân phận của đối phương nhất định cũng không thể thấp.

đến đại thành dĩ nhiên là nơi hỏi tin tức tốt nhất.

đội ngũ phía trước bay hơn nửa canh giờ, không sai biệt lắm là bay khoảng hai nghìn dặm gì đó, quả nhiên là vào trong một tòa đại thành.

huyền thiên cũng đi theo bay vào bên trong tòa đại thành mới phát hiện thành này vô cùng náo nhiệt, khắp nơi giăng đèn kết hoa tựa như hôm nay là ngày vui vậy.

võ giả ở nơi này còn cường đại hơn so với trong nông thôn dã lĩnh, khắp nơi đều có thể thấy được cường giả địa giai, thậm chí còn xuất hiện cả cường giả thiên giai nữa.

tu vi của huyền thiên phóng ra ngoài, trực tiếp hướng về phía một vị cường giả địa giai vẫy vẫy tay.

nhìn thấy huyền thiên là một cường giả thiên giai tam trọng siêu cấp nên cường giả địa giai này nhanh chóng chạy tới nói:

- công tử tìm ta có chuyện gì vậy?

huyền thiên nói:

- ta vừa mới tới đây nên không biết đây là nơi nào?

sắc mặt cường giả địa giai quái dị, nhưng cũng không do dự nói:

- nơi này là đại đô thành dã thành của nước tín điềnxung quanh nước tín điền chính là hơn mười vạn dặm trong đệ nhất đại quốc, cả trực nhật đại lục là địa phương vô cùng nổi tiếng, thực lực của nước tín điền vô cùng cường đại, tồn tại cả cường giả thiên giai tứ trọng siêu cấp nữa, đương nhiên thanh danh của nước tín điền lan xa không phải vì thực lực cường đại mà là vì anh nguyệt công chúa của nước tín điền, là đệ nhất đại mỹ nhân của trực nhật đại lục, công tử, ngài còn trẻ như vậy mà tu vi đã cường đại như thế thì khẳng định là xuất thân rất cao quý, chắc hẳn đã nghe qua anh nguyệt công chúa rồi.
