
hắn cả ngày lẫn đêm đều ở trong lôi hải do tam trọng lôi điện thượng phẩm tạo thành kia, mệt nhọc thì nghỉ ngơi ngay trong lôi hải, đói bụng thì ăn đồ ăn đã sớm chuẩn bị trong không giang giới chỉ, mệt mỏi, liền từ trong linh thạch hấp thu ra thiên địa linh khí để bổ sung tiêu hao..

thực lực dưới cấp vương giả, cảm ngộ của huyền thiên đối với lôi đình chi lực thập phần mãnh liệt, hơn nữa, huyền thiên địa nhãn thần đồng, càng có thể thấy được bản chất trong lôi đình, khi kiếm ý của huyền thiên còn chưa đạt tới thập giai đại viên mãn thì hắn tuy rằng đã nhìn ra, nhưng lại không hiểu.

nhưng hiện giờ, hắn đã biết đó chính là lôi chi áo nghĩa, lôi đình sở dĩ có dạng này cũng là bởi vì có lôi chi áo nghĩa.

thiên địa vạn vật, kỳ quái, nhưng không không ngoài các loại thuộc tính kim mộc thủy hỏa thổ âm dương phong lôi quang ám, chỉ cần lĩnh ngộ lực lượng bản chất các loại thuộc tính -- áo nghĩa, vậy thì tự nhiên có thể vật dụng rồi.

thời gian, trong khi huyền thiên tu luyện điên cuồng, một ngày một ngày qua đi...

trong nháy mắt, đã đến hạ tuần tháng chín, huyền thiên ở trong sơn mạch lôi đình khô tu gần một tháng, lĩnh ngộ của hắn đối với lôi chi áo nghĩa rốt cục đã có thành công.

hắn vận chuyển lôi hệ cương nguyên trong cơ thể, không còn chỉ là lôi hệ cương nguyên nữa, mà là đã có sức thiên lôi chính thức, chỉ là lôi chi áo nghĩa của huyền thiên còn thập phần thô thiển, thứ này, lĩnh ngộ bắt đầu thật chậm, cho nên, sức thiên lôi chính thức còn rất yếu.

khi huyền thiên lĩnh ngộ ra lôi chi áo nghĩa, liền lập tức hào hứng bừng bừng nói cho kiếm si:

- ta đã lĩnh ngộ lôi chi áo nghĩa rồi, phải làm sao mới có thể ngưng tụ ý niệm và kiếm ý thành kiếm hồn đây?

thanh âm kiếm si mang theo khinh bỉ:

- áo nghĩa bác đại tinh thâm, ngươi lúc này mới lĩnh ngộ bao nhiêu, một chút da lông mà thôi, ít nhất cũng phải lĩnh ngộ áo nghĩa đến ngoài nhất giai mới có thể ngưng tụ kiếm hồn được.

huyền thiên yếu ớt mà hỏi thăm:

- nhất giai? đó là trình độ gì? chiếu theo tốc độ của ta hiện tại thì phải lĩnh ngộ bao lâu?

kiếm si nói:

- đại khái chừng nửa năm a...?

- cái gì --? lâu như vậy?

huyền thiên hoảng sợ nói.

hắn vất vất vả vả điên cuồng tu luyện một tháng, nguyên lai ở áo nghĩa một đường mới nhập môn mà thôi, ngay cả nhất giai cũng kém xa... !

- ngươi cho rằng áo nghĩa dễ dàng tìm hiểu vậy sao, so với kiếm ý thì độ khó phải gấp trăm lần, kiếm ý chỉ là một loại ý cảnh mà thôi, hư vô phiêu miểu, mà áo nghĩa đã là đạo rồi, uy lực cường đại, nếu ngươi có thể trong vòng một năm tìm hiểu lôi chi áo nghĩa đến nhất giai thì kiếm si vĩ đại sẽ lau mắt mà nhìn ngươi, nếu như là ở thần giới, đại đạo pháp tắc vận chuyển, khắp nơi đều là tiểu đạo áo nghĩa mãnh liệt, cảm ngộ tự nhiên dễ dàng, nhưng ở phàm giới, có thể trong vòng một năm sau khi kiếm ý đạt đến thập giai đại viên mãn đã cảm ngộ ra nhất giai áo nghĩa thì tuyệt đối không phải người thường.

kiếm si tận tình khuyên bảo nói.

huyền thiên:

- ta còn muốn đi hỏa diệm sơn lĩnh ngộ hỏa chi áo nghĩa đây, không nghĩ tới lôi chi áo nghĩa cách nhất giai xa như vậy, xem ra ta phải gian khổ tìm hiểu lôi chi áo nghĩa này đến nhất giai mới được, không thể chùn bước.

kiếm si nói:

- lĩnh ngộ áo nghĩa, cũng không phải là ngươi một mực tìm hiểu là sẽ có thu hoạch, giống như kiếm ý ngươi lĩnh ngộ trước kia vậy, không phải muốn lĩnh ngộ bao nhiêu thì lĩnh ngộ bấy nhiêu ngươi bây giờ có thể lĩnh ngộ ra áo nghĩa đã phi thường không tệ rồi, muốn đạt tới nhất giai áo nghĩa, thiên giai cảnh bát trọng độ khó quá lớn, ngươi đã lĩnh ngộ ra áo nghĩa, cần chính là thời gian tích lũy, có lẽ ngươi buông lỏng một chút, đợi khi tu vị bước vào thiên giai cảnh cửu trọng lại cảm ngộ, sẽ dễ dàng hơn nhiều.

- còn có chú ý như vậy sao? ta đây đến hỏa diệm sơn lĩnh ngộ ra hỏa chi áo nghĩa, rồi sẽ buông lỏng... !

huyền thiên nói.

từ bắc vực sơn mạch lôi đình đến hỏa diệm sơn của sa mạc rộng lớn nhất trong tây vực, cơ hồ cũng 80~90 vạn dặm, không kém gì đang ngang qua khắp thần châu cả.

bất quá, đối với huyền thiên có thể hư không thuấn di mà nói thì chút khoảng cách ấy không là gì cả.

xuất phát từ sơn mạch lôi đình, huyền thiên thuấn di mà đi, một phút đồng hồ đã thuấn di được hơn ngàn lần, khoảng cách thuấn di tích lũy chừng hai vạn dặm, cương nguyên trong cơ thể tiêu hao khá nhiều, huyền thiên liền lấy ra khôi lỗi phi hành, còn bản thân thì hấp thu linh thạch khôi phục cương nguyên, chỉ trong chừng một canh giờ cương nguyên của huyền thiên đã khôi phục, lại sử dụng thuấn di đi về phía trước.

trong vòng một canh giờ, thuấn di hai vạn dặm cộng thêm phi hành khôi lỗi phi hành được chừng vạn dặm, một canh giờ đủ tiến lên ba vạn dặm, nếu như một ngày phi hành sáu canh giờ, mười bảy mười tám vạn dặm, một ngày là đến được.

vương giả bình thường, một ngày cũng có thể đi được hai ba mươi vạn dặm rồi, bởi vì cũng cần thời gian để khôi phục cương nguyên nữa, tốc độ huyền thiên hiện giờ đã rất nhanh rồi.

không đến năm ngày huyền thiên liền từ sơn mạch lôi đình bắc vực đi tới tây vực hỏa diệm sơn, lại đến nơi mà thiên hỏa vương đã từng lưu lại thiên hỏa.

trước đó lần thứ nhất, huyền thiên vẫn chỉ có tu vị địa giai cảnh đã bị một đầu thôn phệ giả cực lớn đuổi giết, lúc này huyền thiên ngay cả bán bộ vương giả cũng có thể chém giết. yêu thú đạt tới cảnh giới bán bộ yêu vương là đã có thể biến hóa, thôn phệ giả cực lớn lần trước còn chưa biến hóa, hiển nhiên còn chưa đạt đến cảnh giới bán bộ yêu vương.

huyền thiên đi vào hỏa diệm sơn, đến trước tám chứ "bắc hoang khó qua, ta đi về đông" do thiên hỏa vương lưu lại kia, tám chữ to như trước, mà trên hỏa diệm sơn, cái huyệt động lớn mà thôn phệ giả kia chui ra vẫn tồn tại như trước, liệt hỏa bốc lên hừng hực.

huyền thiên trực tiếp chui vào trong huyệt động lớn mà thôn phệ giả kia chui ra.

- bên trong có một bán bộ yêu vương!

thanh âm kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên.

bán bộ yêu vương? huyền thiên thoáng đề cao cảnh giác, vận chuyển bất diệt kim thân và đại kim cương thần lực công, 360 chuôi linh kiếm, lơ lửng ở chung quanh hắn, tiếp tục đi về trước

rất nhanh, liền có thanh âm răng rắc răng rắc truyền đến, có thôn phệ giả từ lòng đất chui đến hắn.

huyền thiên mở ra địa nhãn thần đồng, thứ duy nhất thất được đôi chút đó là một đầu thôn phệ giả cực lớn, chừng hơn ba trăm mét, ít nhất cũng tương đương với cường giả cái thế thiên giai cảnh hậu kỳ.

bất quá, đối với huyền thiên mà nói, đầu thôn phệ giả này lại không chịu nổi một kích! còn chưa chui ra khỏi mặt đất đã bị huyền thiên thả ra linh kiếm, chém giết trong lòng đất.

huyền thiên một đường đi về phía trước, không ngừng đi tới cuối hỏa diệm sơn, trên đường đi chém giết trên mười đầu thôn phệ giả thiên giai cảnh, xâm nhập lòng đất năm sáu ngàn mét, rốt cục thấy được một đầu bán bộ yêu vương.
