
hơn nữa, thỉnh thoảng liền có trận pháp, hoặc là cơ quan khôi lỗi tập kích, sâu sắc ảnh hưởng tới tốc độ tiến lên.

bên trong kiếm bảo, một chỗ, trong một đại sảnh dài rộng đều hơn trăm mét.

huyết thiền công tử một thân quần áo dính máu, nhíu mày nhìn về một đầu hành lang rộng chừng 10m phía trước, tiến vào hành lang chừng hai mươi mét, ở đấy đứng ba kiếm sĩtoàn thân ngăm đen, không phải sinh mạng thể, mà là do chất liệu nào đó chế tạo mà thành, là ba cái khôi lỗi.

ba khôi lỗi này đều cao chừng 2m, cách xa nhau ba mét xếp thành một hàng, phong tỏa cả đầu hành lang.

lại đi vào bên trong, đi vào ước chừng 30m, lại có ba khôi lỗi xếp thành một hàng đứng thẳng.

một mắt nhìn đi, như vậy một loạt ba cái khôi lỗi kiếm sĩ, chừng ba hàng, tất cả cách chừng ba mươi thước, đầu hành lang này tổng cộng dài chừng trăm mét, cuối cùng là một cái cửa nửa mở nửa đóng.

huyết thiền công tử nhìn về phía khôi lỗi kiếm sĩ trong hành lang, cau mày, rất là không thoải mái, ở bên cạnh hắn, đứng một hoàng giả tứ cấp thân cao vượt qua 2m, đầu tóc tai dựng đứng lên, cũng là thiên tài hậu bối của yêu tộc.

quần áo hai người đều có chút không lành lặn, tựa hồ đã trải qua chiến đấu kịch liệt.

- sư thông thiên, nghỉ ngơi sao rồi!

huyết thiền công tử nhìn không chuyển mắt vào khôi lỗi kiếm sĩ trong thông đạo.

- chờ một chút, ba mươi hô hấp!

sư thông thiên nhìn huyết thiền công tử.

tuy rằng tu vị của sư thông thiên cao hơn huyết thiền công tử nhưng danh khí lại không bằng huyết thiền công tử.

trải qua hơn nửa năm tiềm tu, huyết thiền công tử đã luyện thành huyết thiền thần công, vượt ba cảnh giới chiến đấu, dễ như trở bàn tay, chiến lực mạnh mẽ hơn xa hoàng giả lục cấp, là thiên tài yêu nghiệt hậu bối đỉnh tiêm của yêu tộc.

khôi lỗi kiếm sĩ trong hành lang kia, mỗi cái đều là khôi lỗi hoàng cấp, hơn nữa toàn bộ đều là hoàng giả lục cấp.

khôi lỗi kiếm sĩ này chắc chắn dị thường, công kích của huyết thiền công tử và sư thông thiên đều không thể lay chuyển.

hơn nữa, từng khôi lỗi kiếm sĩ thực lực đều không kém, đều là chiến lực đỉnh tiêm trong hoàng giả lục cấp, huyết thiền công tử ứng phó một cái có thừa, ứng phó hai cái miễn cưỡng, hơn nữa sư thông thiên tương trợ, hai người liên thủ cũng chỉ có thể hơn ba cái khôi lỗi kiếm sĩ nửa trù.

đối mặt địch nhân đánh không chết, thực lực hơn nửa trù căn bản không làm được gì.

đánh, huyết thiền công tử và sư thông thiên đánh không chết những khôi lỗi kiếm sĩ này, xông, cũng không thể xông, cho dù xông qua ba cái khôi lỗi kiếm sĩ này thì trong thông đạo đằng sau vẫn còn có hai hàng sáu cái.

đồng thời đối phó ba cái, hai người liên thủ, thực lực còn có thể thắng nửa trù, nhưng nếu đồng thời đối phó sáu cái, vậy thì khẳng định không đối phó được, đồng thời đối phó chín cái, vậy càng là hành vi muốn chết.

cho nên, hai người quyết định, chậm rãi hao tổn với khôi lỗi kiếm sĩ.

với tư cách khôi lỗi, khẳng định cần nguồn năng lượng hoạt động, không có khả năng tự nhiên có thực lực mạnh như vậy, chỉ cần hao hết nguồn năng lượng của khôi lỗi kiếm sĩ thì nó chỉ là một khối sắt vụn thôi.

khôi lỗi kiếm sĩ chỉ công kích mục tiêu tiến vào trong hành lan, một khi huyết thiền công tử cùng sư thông thiên rời khỏi hành lang quay lại đại sảnh thì, khôi lỗi kiếm sĩ liền không hề truy kích nữa.

nguyên nhân chính là như thế nên hai người mới có cơ hội hao tổn chết những khôi lỗi kiếm sĩ này.

thể lực võ giả tiêu hao hết rồi, chỉ cần một chút thời gian nghỉ ngơi lại long tinh hổ mãnh, có thể tiếp tục chiến đấu.

nửa canh giờ trước, hai người vừa mới chấp dứt một hồi kịch chiến với ba khôi lỗi kiếm sĩ hoàng giả lục cấp, thể lực hai người tiêu hao đến chừng năm thành, liền lui về trong đại sảnh, đợi trong cơ thể khôi phục, lại tiếp tục chiến đấu, thẳng đến khi hao tổn hết nguồn năng lượng của khôi lỗi kiếm sĩ mới thôi.

tốc độ khôi phục của huyết thiền công tử hiển nhiên nhanh hơn sư thông thiên một ít.

lại qua hơn ba mươi lượt hô hấp, sư thông thiên thở dài thậm thượt, hai khối linh thạch thượng phẩm trong tay hắn hóa thành nát bấy, thể lực của hắn rốt cục đã khôi phục đến đỉnh phong nhất.

hai người cùng ba cái khôi lỗi kiếm sĩ đại chiến qua vài tràng rồi, một trận chiến chính là ban ngày, cứ thế mà bị ngăn cản ở đây đã vài ngày rồi.

hai người tính toán, nguồn năng lượng của ba cái khôi lỗi kiếm sĩ này có lẽ đã tiêu hao không sai biệt lắm, tái chiến thêm một hồi nữa, có lẽ có thể hao tổn chết, sau đó biện pháp giống vậy hao tổn hết hàng thứ hai, hàng thứ ba, vậy thì đầu hành lang này liền có thể an toàn thông qua rồi.

nếu trong hành lang đã có khôi lỗi kiếm sĩ cường đại như vậy, hai người tin tưởng, cuối hành lang, về sau cánh cửa nửa mở nửa đóng kia, nhất định sẽ có bảo vật.

thấy thể lực sư thông thiên khôi phục, huyết thiền công tử vung tay, đang muốn vung tay lên lần nữa giết vào, nhưng tay nâng đến giữa không trung, bỗng nhiên lại bất động lại.

bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, một chút âm thành cũng có thể truyền đi khá xa, tuy rằng thanh âm rất nhỏ, nhưng lực cảm ứng của huyết thiền công tử nhạy cảm cỡ nào, vẫn nhận ra được.

- có người đến.

huyết thiền công tử để tay xuống, xoay người, nhìn sang bên kia đại sảnh.

bên kia là hướng cửa vào kiếm bảo, địa thế của nơi này không thấp, từ một đầu thông đạo bậc thang mà đi lên.

huyết thiền công tử phát giác được, thanh âm chấn động rất nhỏ kia chính là từ bên kia mà đến, cũng đi qua đường mà bọn hắn đi qua.

sư thông thiên đối với tạo nghệ trận pháp không thấp, trên đường đi trận pháp hai người đụng phải, đều không trực tiếp phá vỡ, mà thông qua nhìn thấu trận thế, trận pháp có thể tiếp tục ngăn cản người, phía sau, khôi lỗi hai người gặp phải cũng như thế, đều cường hình tiến lên, ngược lại chạy đi khoảng cách nhất định, những khôi lỗi kiếm sĩ kia sẽ quay về chỗ cũ.

đúng là bị trận pháp, khôi lỗi chỗ ngăn, huyền thiên mới phải vòng vo mất một ngày mới đến được nơi đây, nhưng huyết thiền công tử và sư thông thiên bị ngăn cản ở đây vài ngày rồi, tự nhiên liền đụng phải.

khi huyền thiên theo bậc thang thông đạo hướng lên kia đi vào đại sảnh, huyết thiền công tử và sư thông thiên sắc mặt đều hơi kinh hãi, lúc trước hai người còn tưởng rằng cường giả yêu tộc cùng tiến vapf, nhưng không ngờ là một hoàng giả nhân tộc.

bất quá, sau khi kinh ngạc ngắn ngủi qua đi, huyết thiền công tử lại từ kinh hóa hỉ, hai mắt lập tức để lộ ra hào quang hưng phấn, nhịn không được cười ha hả:

- là ngươi --? ha ha... ! dĩ nhiên là ngươi! nếu không phải năm nay đặc thù, cần phải đến bắc hải cổ khư thì ta có lẽ đã đến trung châu đi tìm ngươi rồi, không nghĩ tới ah, vậy mà ngươi cũng tới bắc hải cổ khư rồi, ha ha... !

nhớ tới ở tây bắc hải vực, hắn đuổi giết huyền thiên mấy ngàn vạn dặm, cuối cùng ở quy xà đảo chặn đường rơi xuống, lại bởi vì chưởng môn tinh thần kiếm phái tân võ hiệp đột nhiên giết ra nên khiến hắn khi không lại thất bại.
