
huyền thiên nhìn qua bạch linh, đã thấy nàng không có tức giận, trong nội tâm buông lỏng một hơi.

người đã đông đủ, "kim nhãn thanh điêu" cũng từ trên trời hạ xuống, đứng ở trước mặt mọi người chờ xuất phát. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

mấy người nhảy lên "kim nhãn thanh điêu", huyền thiên nhìn lăng tinh nguyệt, bạch linh vẫy tay từ biệt, "kim nhãn thanh điêu" hai cánh chấn động, phóng lên trời, rời đi thật xa.

nhìn qua thân ảnh lăng tinh nguyệt cùng bạch linh càng ngày càng xa, cuối cùng hóa thành một điểm nhỏ, biến mất trong ánh mắt, trong nội tâm huyền thiên liên tục nghĩ lại, có chút hiểu vì sao bạch linh cùng lăng tinh nguyệt đồng thời ưa thích mình, mà giữa hai người không có ăn giấm, hơn nữa lăng dật trần, vũ chấn khôn, bạch ngọc thiện... bọn người cũng không cảm thấy kỳ quái.

hiện tại thực lực huyền thiên càng ngày càng mạnh, biểu hiện ra thiên phú càng cao, cao tầng thiên kiếm tông biết rõ thành tựu ngày sau của huyền thiên vượt xa các sư tổ trước kia, thiên kiếm tông không chứa nổi đầu chân long này, một ngày nào đó huyền thiên phải rời đi.

huyền thiên rời khỏi thiên kiếm tông, còn nhớ hay không nhớ tình cũ của thiên kiếm tông ai cũng không dám khẳng định, cho nên mới cổ vũ hai đại mỹ nhân của thiên kiếm tông đồng thời truy cầu huyền thiên, nếu huyền thiên có phát sinh quan hệ với các nàng, như vậy cùng thiên kiếm tông không chặt đứt quan hệ, mặc kệ ngày sau huyền thiên bay xa bao nhiêu, thiên kiếm tông có nữ nhân của hắn, thiên kiếm tông có bao nhiêu khó khăn huyền thiên cũng không đứng ngoài quan sát.

không thể không nói, như bạch linh cùng lăng tinh nguyệt đều cùng huyền thiên phát sinh quan hệ, huyền thiên không có khả năng mặc kệ thiên kiếm tông, có bao nhiêu khó khăn cũng tương trợ.

chỉ có điều bọn họ không biết, mặc dù là không có cảm tình ràng buộc, huyền thiên cũng không phải là người không nhớ tình xưa, đã xuất thân từ thiên kiếm tông, thì hắn vẫn xem mình là đệ tử thiên kiếm tông, mặc dù ngày sau có rời đi, nhưng tình cũ khó đoạn, thiên kiếm tông có khó khăn, hắn quyết không làm ngơ.

- không biết, lăng tinh nguyệt cùng linh nhi có thật tâm yêu thích ta hay không? nhìn ánh mắt của nàng đều xuất phát từ nội tâm, không giống làm bộ.

huyền thiên nghĩ trong lòng.

nghĩ đi nghĩ lại huyền thiên lại nghĩ tới hai lần triền miên với cố tích duyến đêm qua, thầm nghĩ nàng có phải cố ý vì tông môn tới nịnh nọt ta hay không?

"kim nhãn thanh điêu" tốc độ cực nhanh, cũng không lâu lắm, liền rời xa thiên kiếm tông, bay vút vào tầng mây của thiên kiếm phong.

huyền thiên một người trầm mặc nghĩ đến lăng tinh nguyệt, bạch linh, cố tích duyến, bọn người bạch ngọc thiện đang hỏi việc của - - mộng huyễn thần cung , huyền thiên bị hấp dẫn qua

lăng dật trần nói:

- trong "mộng huyễn thần cung" địa vực thập phần rộng lớn, phạm vi chừng vạn dặm, bên trong có sông núi, hồ nước bình nguyên, các loại địa hình, cái gì cần có đều có, có được công pháp cổ đại, vũ kỹ, luyện đan... các loại bí kíp bí kỹ, vẫn tồn tại rất nhiều bảo khí, cho dù là bí kíp hay là bảo khí, đều là cấp bậc huyền giai, cùng tiên thiên cảnh tương đối ứng, khả năng chỉ có tiên thiên cảnh mới có thể tiến vào trong đó.

- trừ lần đó ra còn có đủ loại yêu thú, đều là thượng cổ dị loại, thực lực viễn siêu yêu thú đồng cấp, thiên địa nguyên khí bên trong sung túc, không ít địa phương đều thích hợp cho linh thảo sinh trưởng, có được nhiều linh thảo huyền cấp, mỗi một lần "mộng huyễn thần cung" mở ra đều là thời điểm linh thảo huyền cấp của ngạo châu nhiều nhất, những võ giả châu khác đều đến ngạo châu mua sắm.

- nếu như vận khí tốt, tại "mộng huyễn thần cung" gặp được linh thảo địa cấp, linh thảo địa cấp cần thời gian, ít nhất cần trăm năm trở lên, "mộng huyễn thần cung" mỗi năm mươi năm mở ra một lần, nếu có chút ít linh thảo liên tục hai lần không bị người ta ngắt thì huyền cấp linh thảo tấn cấp địa cấp linh thảo, dược hiệu gấp mười lần, địa cấp linh thảo nằm trong "mộng huyễn thần cung" là thứ vượt qua địa cấp.

bạch ngọc thiện hưng phấn nói:

- lăng sư tổ, linh thảo địa cấp là bảo vật giá trị cao nhất trong "mộng huyễn thần cung" hay sao?

linh thảo địa cấp, cần thời gian trên trăm năm trở lên. tuổi thọ còn dài hơn cả võ giả, hơn nữa đều sinh trưởng tại nơi có yêu thú cấp năm trở lên, mặc dù là võ giả địa giai cảnh cũng không dám tùy ý hành tẩu trong khu vực của yêu thú cấp năm, muốn tìm được một cây linh thảo địa cấp, cũng không dễ dàng, cho nên giá trị cũng cực cao.

lăng dật trần nói:

- càng là linh thảo cao cấp thì bên cạnh có yêu thú cường đại bảo hộ, tại "mộng huyễn thần cung" cũng giống như vậy, bên trong có thượng cổ dị thú. còn có yêu thú tứ cấp bá chủ đều tương đương với nhân loại nửa bước chân nguyên, thậm chí còn hơn thế, tại "mộng huyễn thần cung" thì đệ tử vương triều hạ phẩm chúng ta cơ bản là không thể nào đạt được "linh thảo địa cấp"

- đệ tử vương triều trung phẩm hy vọng không lớn, chỉ có vương triều thượng phẩm mới có thu hoạch lớn, mà thu hoạch lớn nhất chính là ngạo kiếm sơn trang, trong hàng đệ tử nửa bước chân nguyên rất nhiều. tiên thiên cảnh thập trọng thì không ít, mỗi một lần "mộng huyễn thần cung" mở ra, mười thành thu hoạch thì thu được ngoài bảy thành, đều bị đệ tử ngạo kiếm sơn trang đạt được.

- mà đệ tử ba vương triều thượng phẩm cũng thu hoạch được một thành, đệ tử vương triều trung phẩm cùng hạ phẩm căn bản là hai tay trống trơn, thời điểm vận khí tốt mới có một chút thu hoạch nhỏ, tiến vào "mộng huyễn thần cung' đối với các vương triều hạ phẩm, trung phẩm mà nói là thử thời vận.

cũng chỉ có đi thử thời vận nên huyền thiên, bạch ngọc thiện, diệp thông minh ba người đang kích tình, lập tức uể oải không ít.

bạch ngọc thiện nói:

- trách không được mấy trăm năm qua, "mộng huyễn thần cung" mở ra nhiều lần như vậy, trong bốn tông môn cũng chỉ có thần đao môn cùng phách quyền phái là thu hoạch một bộ huyền giai thượng phẩm vũ kỹ, tỷ lệ thu hoạch quá nhỏ a.

thật là nhỏ, thiên kiếm tông cùng lăng vân tông tiến vào "mộng huyễn thần cung" nhiều lần như vậy, cả gốc cỏ cũng không có..

huyền thiên ngạc nhiên nói:

- cho dù thu hoạch thấp nhưng không tới mức hai tay trống trơn, chuyện này quá kỳ quái.

vũ chấn khôn nói:

- trong đó có nguyên nhân khác.

ba người cùng kêu lên:

- nguyên nhân gì.

vũ chấn khôn nói:

- bởi vì trong "mộng huyễn thần cung" nguy hiểm nhất không phải thượng cổ dị thú, mà là võ giả nhân loại cùng tiến vào, trong "mộng huyễn thần cung" tử vong sẽ không ở trong đó, thân thể sẽ bị "mộng huyễn thần cung" truyền tống ra ngoài, vật phẩm mang vào "mộng huyễn thần cung" cũng theo thân thể truyền ra ngoài.

- nhưng mà vật phẩm thu hoạch trong "mộng huyễn thần cung" sẽ ở lại chỗ chết, mỗi lần võ giả tiến vào "mộng huyễn thần cung", đệ tử ngạo kiếm sơn trang nhân số nhiều nhất, thực lực mạnh nhất, tiếp theo là đệ tử của ba vương triều thượng phẩm, kế là vương triều trung phẩm, hạ phẩm, hoàn toàn không đủ nhìn, có thể ở bên trong ba tháng không chết chỉ có ba bốn thành, thời gian mở "mộng huyễn thần cung" là ba tháng ba ngày, ba ngày cuối cùng tất cả mọi người sẽ quay lại khu vực đầu tiên của "mộng huyễn thần cung".
