
pho tượng hoàng kim có diện mục giống với huyền thiên, là thiên kiếm tông dùng huyền thiên kiến thành để kỷ niệm đệ tử kiệt xuất nhất thiên kiếm tông từ trước tới nay.

- người nào?

huyền thiên vừa mới tới gần trên không bên ngoài thiên kiếm tông thì có một thanh âm từ tiền phương truyền ra, một cường giả từ phía trên đại điện bay tới.

là cường giả địa giai cảnh nhất trọng tuổi chừng bốn mươi thiên kiếm tông chủ lăng khiếu thiên gần đây mới bước vào địa giai cảnh. chứng kiến người đến là huyền thiên, sắc mặt lăng khiếu thiên lập tức biến thành vui mừng, đồng thời thời trong mắt lại lộ ra kinh hãi, huyền thiên nhanh hơn hắn bước chân vào địa giai cảnh, hiện tại đã là địa giai cảnh nhị trọng cường giả.

- lăng tông chủ!

huyền thiên lên tiếng, sau đó thân thể rất nhanh phi hành về phía quảng trường thiên kiếm, trên đỉnh đầu pho tượng hoàng kim.

từ khi pho tượng này dựng nên, chưa từng có người nào dám đứng trên đỉnh đầu nó, chỉ có huyền thiên giẫm lên trên đầu pho tượng của tại chính mình, vũ giả thiên kiếm tông mới không có cái gì bất mãn, nếu là những người khác chỉ sợ đã bị nước miếng dìm chết rồi.

- huyền thiên, ngươi trở về bắc vực nhanh vậy sao?

lăng khiếu thiên từ kinh hỉ trong khôi phục lại, nói:

- nghe nói ngươi đã trở thành đệ tử thân truyền của bắc thần các chủ. thật sự là thật đáng mừng, ta đại biểu thiên kiếm tông chúc mừng ngươi.

- trời ạ. . . người nọ là huyền thiên, trách không được dám dẫm trên đầu pho tượng...

- má ơi, huyền thiên cũng đã là cường giả địa giai cảnh, mới vừa rồi là bay tới đấy. . .

- năm nay huyền thiên mới mười sáu tuổi, yêu nghiệt kim liệt của thần đao môn, hiện tại cũng mới là tiên thiên cảnh cửu trọng mà thôi. kinh vô bại cũng chỉ có tiên thiên cảnh thập trọng so với huyền thiên quả thực không cùng một cấp bậc.

- đó là đương nhiên, huyền thiên là thần thoại của bổn tông. đệ tử kiệt xuất nhất từ trước tới nay, cho dù là phóng tới toàn bộ thần châu đại địa cũng mang danh thiên tài bất thế.

- nghe nói huyền thiên được bắc thần các chủ thu làm thân truyền đệ tử, ngày sau chính là một trong những chủ nhân của thần châu đại địa ...

- huyền thiên thật sự là thần tượng của đời ta, có thể là đồng môn với huyền thiên ở thiên kiếm tông, thực là vinh hạnh của ta. . . !

. . .

quảng trường thiên kiếm, đệ tử thiên kiếm tông phụ cận phía trên pho tượng hoàng kim huyền thiên hơn nữa cùng tông chủ lăng khiếu thiên đối thoại mới biết được không ngờ là huyền thiên, nhân vật truyền kỳ của tông môn trở lại, nguyên một đám kích động không thôi, nhao nhao sợ hãi thán phục.

rất nhanh tin tức huyền thiên phản hồi thiên kiếm tông truyền ra khắp thiên kiếm tông.

không bao lâu, lăng dật trần, mạc lưu hành cũng đều phi hành tới trên không quảng trường thiên kiếm tương kiến cùng huyền thiên. huyền thiên chủ động chào hỏi hai vị lão nhân, hai lão nhân này rất là chiếu cố hắn, nhất là lăng dật trần, ngay từ đầu đã làm hắn kính trọng vài phần.

huyền thiên đem tin tức luyện huyết tà giáo khả năng đánh thiên kiếm tông nói cho mấy vị cường giả địa giai cảnh, điều này làm cho sắc mặt đám người lăng dật trần đại biến. luyện huyết giáo đối với thiên kiếm tông là quái vật khổng lồ trong truyền thuyết.

thiên kiếm tông chỉ là lục phẩm tông môn lại đưa tới chú ý của luyện huyết giáo, đây thật là tai nạn.

cho dù là ngũ phẩm, tứ phẩm tông môn, dùng thực lực của luyện huyết giáo cũng có thể vụng trộm lẻn vào một đám cường giả xâm nhập thần châu diệt đi cả nhà , huống chi là lục phẩm tông môn.

huyền thiên xin lỗi mấy người lăng dật trần, luyện huyết giáo chú ý thiên kiếm tông hoàn toàn là bởi vì hắn giết quỷ mị hành giả.

hành giả ít nhất là cường giả địa giai cảnh, là nhân vật chủ yếu của luyện huyết giáo. nhất là quỷ mị hành giả có tu vi địa giai cảnh lục trọng, là người nổi bật trong số hành giả. trong luyện huyết giáo tương giao rất rộng, huyền thiên giết quỷ mị hành giả đích thật là tạo nên phiền toái lớn, hắn tại bắc thần các an toàn nhưng lại khiến cho thiên kiếm tông rơi vào đầu sóng ngọn gió.

đối phó với một lục phẩm tông môn, huyền thiên nghĩ thầm trong lòng, luyện huyết giáo chắc có lẽ không phái ra cường giả có tu vi cao. sau khi để thiên kiếm tông nhanh chóng đem đệ tử chuyển đi, hắn sẽ phụ trách ứng phó luyện huyết giáo tiến công.

đệ tử nội môn đã tụ tập tại quảng trường thiên kiếm, đệ tử ngoại môn vẫn còn ngoại môn quảng trường, giờ phút này muốn rời đi là chuyện không thể. chỉ có thể để cho chúng đệ tử cùng với trưởng lão đi tới kiến trúc phụ cận ẩn nấp.

cường giả địa giai cảnh đại chiến, bầu trời trên mặt đất đều là chiến trường, vũ giả tiên thiên cảnh căn bản không giúp được cái gì, chỉ có thể để cho bọn họ tránh đi.

huyền thiên cũng không dám chặn đường ở phía trước bởi vì không dám xác định có một đám tiến công hay không. nếu là còn có nhóm thứ hai thì hắn sẽ bị kế điệu hổ ly sơn, đến lúc đó thiên kiếm tông gặp nguy hiểm, hắn như nước xa khó cứu gần hỏa.

vì thế, chỉ có thể ở phụ cận thiên kiếm tông giải quyết.

tám gã cường giả địa giai cảnh tới đây thì quỷ khô hành giả có tu vi ngũ trọng địa giai cảnh, hác đông dương, dụ thế lâm, thạch minh húc đều là địa giai cảnh tam trọng, xích đông đình có tu vi địa giai cảnh nhị trọng. hoa thiết y, mộc thường thanh, lãnh vô huyết đều là địa giai cảnh nhất trọng tu vi.

mà thiên kiếm tông, chỉ có ba vị cường giả địa giai cảnh, nhất, nhị, tam trọng từng người một. trước mặt tám gã cường giả địa giai cảnh, thực lực hoàn toàn không cùng một cấp bậc, chỉ cần một người quỷ khô hành giả địa giai cảnh ngũ trọng đã đủ diệt thiên kiếm tông vô số lần.

nhưng mà bây giờ có chút biến hóa, thiên kiếm tông nhiều hơn một huyền thiên, tuy rằng chỉ có tu vi địa giai cảnh nhị trọng nhưng chiến lực của hắn thập phần khủng bố.

phạm vi của thiên kiếm tông rất lớn, nội môn tại thiên kiếm phong cùng với quần phong đằng sau. ngoại môn bên cạnh quần phong thiên kiếm phong, tám người quỷ khô hành giả vừa tới bên ngoài thiên kiếm tông, xích đông đình lập tức giới thiệu nội môn cùng ngoại môn của thiên kiếm tông.

- thạch minh húc, ngươi đi diệt ngoại môn của thiên kiếm tông, kể cả trưởng lão, chấp sự, đệ tử toàn bộ giết chết, một tên cũng không để lại.

quỷ khô hành giả vung tay lên về phương hướng ngoại môn thiên kiếm tông.

- vâng! hành giả đại nhân!

thạch minh húc tuổi chừng bốn mươi ứng tiếng, lập tức hướng thiên kiếm tông ngoại môn phi hành.

còn lại bảy người tiếp tục hướng thiên kiếm phong bay tới.

- ngay cả đệ tử ngoại môn cũng muốn đồ sát!

râu tóc lăng dật trần dựng lên, tử xuyên kiếm lập tức ra khỏi vỏ:

- lão phu đi làm thịt hắn!!!

- lăng lão bá, các người đều ở tại chỗ này cùng các trưởng lão khác tạo thành trận pháp có thể ngăn cản một hồi, người nọ để ta đi trảm!

huyền thiên ngăn lăng dật trần lại, bọn họ cùng trưởng lão nội môn thiên kiếm tông có trận pháp hợp kích chi thuật, không nên tách ra.

huyền thiên vung tay lên, bảy khôi lỗi kiếm sĩ lăng không xuất hiện bên cạnh pho tượng hoàng kim, hắn nói:

- các ngươi canh giữ ở cửa đại điện, ngàn vạn không nên tới gần bảy khôi lỗi này. chúng sẽ chém giết tất cả các sinh linh tới gần.
