
công kích chính yếu nhất là đối phó huyết linh long.

liệt diễm huyển long thủ kia là linh hoạt nhất, hơn nữa lực lượng mạnh mẽ, cùng u minh ngục thổ kình mỗi thứ mỗi vẻ, có uy hiếp lớn nhất đối với huyền thiên.

hai tay huyền thiên khống chế hai đạo kiếm trận kiếm quang mạnh nhất, bổ tới hai đầu huyết long liệt hỏa đằng đằng kia.

phanh --! phanh --!

hai tiếng nổ vang rung trời, kiếm trận kiếm quang cùng hai liệt diễm huyết long kia chém cùng một chỗ, trong chốc lát, hai huyết long liền phát ra kêu thảm thiết thê lương, như bị giật điện rụt trở về.

hai tay huyết linh long hóa thành nguyên hình, nhưng trên hai tay lại xuất hiện vết thương, máu tươi chảy ròng, dĩ nhiên đã bị thương.

diêm ác lai, âm kiếm côn, huyết linh long, trì duyên phong đều khiếp sợ, bọn hắn rất rõ ràng bốn người liên thủ là thực lực bực nào, cho dù là hai vị chuẩn đế che dấu kia của ma môn, có được chiến lực chuẩn đế đỉnh tiêm cũng không phải đối thủ.

nhưng một hiệp này, chỉ mấy lượt hô hấp, huyền thiên vậy mà hoặc tránh, hoặc ngăn cản hoặc công kích đã hóa giải từng công kích của bọn hắn, hơn nữa còn đả thương ngược lại huyết linh long nữa!

chiến lực bực này quả thật khiến người thấy khiếp sợ.

chịu thiệt cũng không chỉ bốn người diêm ác lai, sáu vị chuẩn đế ma môn khác liên thủ với đồ thiếu nguyên công kích thất đại chuẩn đế chính đạo, yêu tộc, cũng không chiếm được chỗ tốt.

trong thất đại chuẩn đế chính đạo, yêu tộc, chiến lực tô nhược hồng vốn tương đối mạnh, cùng cấp bậc với diêm ác lai, âm kiếm côn, huyết linh long, trì duyên phong, sáu chuẩn đế ma môn khác cũng không phải đối thủ của tô nhược hồng.

hơn nữa, bên phía huyền thiên còn có thêm một thiên cơ côn, tuy rằng chỉ có tu vị hoàng giả bát cấp, nhưng chiến lực mạnh lẽ lại không thua gì tô nhược hồng.

thiên cơ côn không có tham gia náo nhiệt với hoàng giả cửu cấp mà gia nhập vào chiến đoàn của chuẩn đế, tự nhiên, bên phía huyền thiên đại hoạch toàn thắng, hiệp giao thủ đầu tiên đã đánh lui sáu chuẩn đế ma môn và đồ thiếu nguyên, thậm chí còn có hai người bị thương dưới tay tô nhược hồng, thiên cơ côn.

thập đại chuẩn đế ma môn ra tay, tăng thêm đồ thiếu nguyên cũng có chiến lực chuẩn đế, tương đương với mười một chuẩn đế, vậy mà mới vừa bắt đầu giao thủ đã bị thua.

thực lực bên phía huyền thiên mạnh mẽ vượt qua dự đoán của ma môn.

ma môn còn có hai chuẩn đế che dấu, đều có chiến lực chuẩn đế đỉnh tiêm, nhưng bọn hắn hiện giờ đang bận làm chuyện trọng yếu, căn bản không cách nào phân thân đi ra, thủ hộ ma bảo, toàn bộ chỉ có thể dựa vào mấy người này.

bọn hắn không có hắn trợ thủ.

- kết trận -- huyết linh phong ma trận!

bỗng nhiên, huyết linh long hét lớn một tiếng, lập tức làm ra một quyết định.

chín đại chuẩn đế khác cùng với đồ thiếu nguyên, nghe vậy đều dựa tới huyết linh long.

chiến lực bên phía huyền thiên vượt quá dự đoán của bọn hắn, mạnh mẽ đánh tiếp, bọn hắn không phải đối thủ, chỉ có thông qua trận pháp tăng thực lực lên, mới có hi vọng chiến thắng.

mọi người vừa mới tụ tập cùng một chỗ, chợt, trên người thập đại chuẩn đế ma môn đều tiêu xạ ra một mảng lớn máu tươi, tựa hồ như tự mình hại mình vậy.

máu tươi bắn ra, trong chốc lát hóa thành nát bấy, nối thành một mảnh, hình thành một mảnh huyết vụ cực lớn, trong lúc đó, một màn hào quang huyết sắc liền từ trong huyết vụ sinh ra, trong chốc lát mở rộng, bao phủ phạm vi hơn mười dặm, vậy mà bao phủ toàn bộ huyền thiên, thiên cơ côn, cùng với thất đại chuẩn đế của chính đạo, yêu tộc vào trong.

huyền thiên dùng hoàng đạo thiên nhãn xem xét, lực phòng ngự màn hào quang huyết sắc này rất mạnh, dùng thực lực của hắn, vậy mà cũng khó có thể phá vỡ.

hơn nữa màn hào quang huyết sắc này khác với lồng khí trận pháp bình thường, không phải do trận cơ bày trận, mà là do người bày trận.

huyết linh phong ma trận, người bày trận chính là trận cơ, cho nên, muốn muốn phá hư trận cơ, chỉ có thể giết chết những chuẩn đế ma môn kia, cái này so phá trận cơ các trận pháp kia còn khó hơn nhiều, dù cho huyền thiên có hoàng đạo thiên nhãn, cũng không có tác dụng nhiều lắm, cái này phải dựa vào thực lực chân chính.

huyết linh phong ma trận, đây là một trận pháp thập phần cường đại của ma môn, dùng tự hao tổn máu tươi làm đại giá, đạt tới trạng thái điên cuồng, thực lực bạo tăng.

hiện giờ, thập đại chuẩn đế ma môn, toàn bộ điên cuồng, thực lực bạo tăng, hơn nữa có thêm đồ thiếu nguyên thực lực sánh ngang chuẩn đế, so với bên phía huyền thiên quả thật khó mà phán đoán mạnh yếu.

- huyền thiên, tô nhược hồng, lộc tùng duyên. . . thời cơ các ngươi đánh vào đây quả thật rất tốt, khiến hai vị chuẩn đế đỉnh tiêm của ma môn ta không cách nào bứt ra, dùng thực lực thập đại chuẩn đế chúng ta vậy mà cũng không ngăn cản nổi, nhưng không thể không nói, vận khí của các ngươi cũng rất tệ, thập đại chuẩn đế chúng ta tự hao tổn mệnh nguyên máu huyết, dùng cái giá lớn thiếu sống mấy chục năm bố trí xuống trận pháo, toàn bộ các ngươi đều phải chết, một tên cũng không thể sống. . . !

thanh âm chuẩn đế ma môn diêm ác lai truyền ra từ trong huyết vụ.

huyền thiên nhướng mày, nhìn sang đám tô nhược hồng, nói:

- huyết linh phong ma trận, các ngươi có hiểu roxkhoong?

chúng chuẩn đế đều lắc đầu, chỉ có lộc tùng duyên tuổi tác cao nhất suy tư một chút mới nói:

- hình như có nghe nói ma môn có loại trận pháp này, nhưng khẳng định rất ít sử dụng, ta cũng không hiểu rõ lắm.

phải hao tổn mấy chục năm thọ nguyên, có chuẩn đế nào nguyện ý? đương nhiên là rất ít sử dụng, không phải ép, chuẩn đế ma môn cũng sẽ không sử dụng trận này rồi.

- huyết linh phong ma trận, là tuyệt trận khó giải, màn hào quang này là do mệnh nguyên máu huyết động đến đại đạo mà tạo thành, bên trong tự thành thế giới, thoát ly khỏi đại thế giới, trừ phi phá vỡ màn hào quang huyết khí, nếu không không cách nào thuấn di, chúng ta thập đại chuẩn đế chúng ta hao tổn mấy chục năm thọ nguyên, dùng máu huyết bản thân bày trận, các ngươi tuyệt đối không có sinh lộ, các ngươi -- toàn bộ đều phải chết!

thanh âm của huyết linh long cũng từ trong huyết vụ truyền ra, sát cơ lộ ra.

- các ngươi -- toàn bộ đều phải chết!

- các ngươi -- toàn bộ đều phải chết!

. . .

thập đại chuẩn đế ma môn, tất cả đều hét lớn..., sát khí như sóng triều mãnh liệt, từ trong huyết vụ lao ra.

- huyền thiên, cẩn thận một chút, trận này thật có chút huyền diệu, chỉ sợ ngươi sử dụng không gian chi môn, cũng khó có thể thuấn di, muốn phá vỡ màn hào quang huyết khí này, phải chém giết một vị bày trận giả, làm vậy liền có thể phá trận!

thanh âm kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên:

- loại phương pháp tự hao tổn máu huyết tăng thực lực lên này bình thường đều có thời gian hạn chế, các ngươi nếu không giết được người bày trận, chỉ cần có thể phòng thủ được, nhịn đến khi thực lực của đối phương khôi phục nguyên trạng liền có thể phá trận rồi.

ngay cả kiếm si cũng nói như thế rồi, xem ra huyết linh phong ma trận đích thật rất bất phàm.
