
- xem ra chỉ có chờ hắn lần sau rời khỏi tịch dương lâu thôi, hành tung huyền thiên quỷ bí, ngay cả thiên cơ lão nhân cũng khó có thể tính ra, thật đúng là nhân vật khó giết, bất quá, lục tuyệt trần ta mới thật sự là số mệnh chi tử, thiên mệnh sở quy, thánh đỉnh nhất định là vật của ta, chỉ có lục tuyệt trần ta mới có thể thu thập cửu đỉnh, tìm hiểu huyền bí trong đó, hoàn thành hành động vĩ đại từ trước tới nay không có bất kỳ người nào hoàn thành.

. . . lục tuyệt trần ở trong tịch dương thành, toàn bộ tịch dương thành, thậm chí bên ngoài tịch dương lâu đều gió nhẹ quất vào mặt.

phong, chính là xúc tu của hắn, hắn là phong chi tử, có thể thông qua phong, cảm ứng hết thảy.

tuy rằng lục tuyệt trần người trong phòng, nhưng là, toàn bộ tịch dương thành, thậm chí là tịch dương lâu, lui tới đích nhân vật, đều chạy không khỏi hắn cảm ứng.

- ân. . . !

trong phòng, lục tuyệt trần đột nhiên ánh mắt sáng ngời:

- bọn hắn đến tịch dương lâu làm gì? chẳng lẽ là. . . ! y, tu vị đã có tiến bộ, đã thành hoàng giả tứ cấp? quả nhiên không hổ là đối thủ cạnh tranh mạnh mẽ của ta, đáng tiếc, các ngươi vĩnh viễn cũng không đuổi kịp ta, không có thánh đỉnh, các ngươi vĩnh viễn không cách nào so với ta được. . .

bên ngoài tịch dương lâu, hai vị hoàng giả tứ cấp trẻ tuổi dắt tay nhau tới, hai người đều tuổi chừng hai mươi, phi thường trẻ tuổi, một người thân hình cao lớn, eo hổ lưng gấu, có một cổ khí phách vô địch, người khác mọc ra một đầu tóc hỏa hồng sắc, như trên đầu dựng lấy một đoàn hỏa diễm vậy.

là phong vân vô địch, chiến lãng trong ngũ đại yêu nghiệt biến thái.

từ lúc nửa năm trước, lục tuyệt trần cũng đã trở thành hoàng giả tứ cấp, thời gian nửa năm, đối với yêu nghiệt biến thái tiềm lực vẫn còn ở trạng thái giếng phun mà nói cũng là đoạn thời gian không ngắn rồi.

chỉ trong nửa năm, huyền thiên trước là trở thành hoàng giả, rồi sau đó lại trở thành hoàng giả cấp hai, có thể thấy tầm quan trọng của thời gian lớn thế nào.

cho nên, sau khi lục tuyệt trần trở thành hoàng giả tứ cấp, chưa tới nửa năm, phong vân vô địch và chiến lãng cũng lần lượt đuổi theo.

hai vị thiên tài kiệt xuất trong hàng hậu bối của thế gia kiếm đế đến, yến cô thành tự mình đi ra nghênh đón.

- hai vị công tử đến tịch dương lâu, có chuyện gì cứ việc phân phó.

sau khi thỉnh hai người đến đại sảnh, yến cô thành nói.

- yến lâu chủ, chúng ta là đến đây tìm huyền thiên, hắn có ở đây không?

chiến lãng nói ra.

yến cô thành sớm đã đoán trước, đều là nhân vật yêu nghiệt biến thái, phong vân vô địch và chiến lãng đến đây, ngoại trừ huyền thiên, còn có thể tìm ai:

- huyền thiên đang bế quan tu luyện, ta đã phái người đến mời, hai vị công tử chờ một chốc.

phong vân vô địch và chiến lãng liếc nhau, trao đổi ý niệm:

- trách không được tu vi của hắn đột phá nhanh như vậy, xem ra quả thật phi thường khắc khổ.

yến cô thành cùng hai người nói chuyện phiếm một hồi, cũng không lâu lắm, cảnh vũ thanh liền đi tới trong đại sảnh.

hắn nói:

- chủ nhân bế quan tu luyện, đang lúc khẩn yếu, cần thời gian hai ngày mới có thể xuất quan.

bọn hắn không biết huyền thiên sớm đã thành hoàng giả cấp hai, còn tưởng rằng tu vị huyền thiên đột phá, chiến lãng cảm thán một câu:

- lần trước thấy hắn mới chỉ mười tháng trước, hắn còn là chuẩn hoàng, tám tháng trước khi ma tộc xâm lấn, hắn đột phá thành hoàng, hôm nay lại muốn đột phá thành hoàng giả cấp hai rồi, tốc độ tu luyện này thật đúng là. . . , chúng ta không cố gắng, rất nhanh sẽ bị hắn vượt qua mất.

phong vân vô địch nhàn nhạt cười cười, nói:

- dù sao cũng không gấp nhất thời, vậy thì chờ hai ngày đi!

tịch dương lâu, chỗ ở huyền thiên.

huyền thiên đang tu luyện cửu chuyển kiếm đan chi thuật, tam chuyển kiếm đan trong cơ thể đã phân giải, tất cả cương nguyên chi lực, tứ đại áo nghĩa chi lực ngũ giai cực hạn đều đang dùng một loại phương thức huyền diệu, tiến hành dung hợp, áp súc thành đan.

ngưng tụ kiếm đan, phải nhất cổ tác khí (*), ở giữa nếu có bất luận chút ngừng lại đều cần làm lại từ đầu, thậm chí áp súc cương nguyên chi lực, áo nghĩa chi lực đã đến được trình độ nhất định, bỗng nhiên lại bạo tẩu phun trào cũng có thể sẽ khiến thân thể nổ thành phấn vụn.

cho nên, trở lại tịch dương lâu, huyền thiên liền nói với cảnh vũ thanh, trong vòng 3 ngày này, hắn bất luận kẻ nào cũng không gặp, có bất cứ chuyện gì, cũng phải đợi 3 ngày sau hẳn nói.

huyền thiên tu luyện cứu cực dẫn tinh quyết, là công pháp đế cấp đỉnh tiêm, cùng cảnh giới, cương nguyên chi lực trong cơ thể so với người khác phải hùng hậu hơn nhiều lắm.

hơn nữa, luyện thành bất diệt kim thân đệ tứ trọng, tuy rằng tạm thời còn khó có thể phát huy ra hiệu quả cường hóa cương nguyên của đệ tứ trọng, nhưng so với đệ tam trọng còn cao hvận chuyển bất diệt kim thân, cương nguyên trong cơ thể huyền thiên cường hóa đã vượt qua gấp trăm lần.

tu vị hoàng giả nhị cấp, vẻn vẹn là cương nguyên chi lực đã không yếu hơn hoàng giả nguxcaaps, hơn nữa áo nghĩa chi lực còn mạnh hơn cả hoàng giả ngũ cấp, thực lực tự nhiên vượt qua hoàng giả ngũ cấp một mảng lớn, giây sát hoàng giả ngũ cấp cũng không nói chơi.

nhưng một khi luyện thành tứ chuyển kiếm đan, kiếm đan chi lực gấp 16 lần cương nguyên chi lực, cương nguyên chi lực này là chỉ cương nguyên chi lực của huyền thiên dưới trạng thái bất diệt kim thân.

nói cách khác, cương nguyên chi lực so với hoàng giả ngũ cấp còn mạnh hơn 16 lần, lực lượng của tứ chuyển kiếm đan cường đại đến mức nào? cho dù là hoàng giả lục cấp cũng xa xa không bằng

tứ cấp chuyển kiếm đan luyện thành, chém giết hoàng giả lục cấp cũng như giết gà vậy.

với tư cách là kiếm thuật công kích mạnh nhất, bằng lực lượng một người, có thể so sánh với lực công kích của kiếm trạn cao cấp nhất, có thể thấy cửu chuyển kiếm đan chi thuật bác đại tinh thâm cỡ nào, không hổ là kiếm thuật mạnh nhất do đan nguyên kiếm đế đã thành thần sáng chế.

thời gian từng giây từng phút trôi qua.

cương nguyên chi lực, áo nghĩa chi lực, huyền thiên dựa theo phương pháp của tứ chuyển kiếm đan tu luyện xuống, càng ngày càng ngưng tụ, áp súc.

trong đan điền của huyền thiên, sau khi tam chuyển kiếm đan phân giải liền xuất hiện một viên bi màu đỏ lớn chừng hạt bụi, viên bi màu đỏ này theo thời gian trôi qua, cương nguyên chi lực, áo nghĩa chi lực ngưng tụ ở phía trên ngày càng nhiều, thể tích cũng càng lớn hơn.

trọn vẹn ba ngày, viên bi màu đỏ kia rốt cục mở rộng ra khắp toàn bộ đan điện, ngưng tụ tất cả cương nguyên chi lực trong cơ thể huyền thiên vào trong đó.

xôn xao -- hào quang màu đỏ từ trong đan điền huyền thiên chiếu xạ mà ra, khiến cả người huyền thiên đều tản ra xích quang mãnh liệt, chiếu rọi khiến cả gian phòng đều biển thành một mảnh màu đỏ.

hào quang màu đỏ kia thậm chí xuyên thấu cửa sổ, dù cho từ bên ngoài cũng có thể chứng kiến quang mang xích sắc ở trong phong.

tứ chuyển xích, tứ chuyển kiếm đan đã luyện thành!

- trên không chỗ ở huyền thiên, một thanh trường kiếm màu đỏ phóng lên trời, khí tức sắc bén, trong chốc lát lan ra bốn phương tám hướng.
