
ân?

trong nội tâm huyền thiên quái lạ, dựa theo bí tịch ghi lại, mi tâm chấn động, là dấu hiệu báo hiệu sắp tu thành địa nhãn thần đồng, cho dù là địa linh vương cũng phải tu luyện gần một tháng, mi tâm mới có cảm xúc, mà đệ tử của hắn nhanh nhất cũng tu luyện mấy năm, mới đạt tới mức mi tâm chấn động này.

- có lầm hay không?

huyền thiên khiếp sợ không thôi.

- chẳng lẽ ta là thiên tài thổ thuộc tính siêu cấp hoàn mỹ, trước kia khảo thí sai, tư chất của ta yêu nghiệt như vậy?

- không đúng! không đúng!

huyền thiên bác bỏ suy nghĩ này, nói:

- cho dù là tư chất thổ thuộc tính yêu nghiệt, cũng không có khả năng vừa bắt đầu đã đạt tới mức này, ta còn chưa bắt đầu tu luyện, cho dù là luyện rồi cũng không có khả năng vừa tu đã thành.

phủ định tư chất của bản thân mình, huyền thiên bắt đầu tìm kiếm nguyên nhân khác, nhớ tới xúc động trong mi tâm vừa rồi, huyền thiên suy nghĩ trong nháy mắt thì đặt qua thần kiếm kiếm linh.

- tuyệt đối là vì thần kiếm kiếm linh, nếu không thì không có khả năng mi tâm có cảm xúc nhanh như thế, đúng! tuyệt đối là nó!

huyền thiên khẳng định suy nghĩ này, chỉ cần có quan hệ tới thần kiếm kiếm linh thì chuyện kỳ lạ nhất cũng biến thành bình thường.

bởi vì, thần kiếm kiếm linh thật sự quá mức thần kỳ, tuy tuyệt đại đa số thời điểm đều yên tĩnh, dường như đang ngủ say, nhưng mà mỗi khi nó hoạt động đều vượt qua suy nghĩ bình thường của huyền thiên.

lần thứ nhất tại ẩn kiếm đàm đạt được thần kiếm kiếm linh, huyền thiên không hiểu mà tăng tu vi lên hai cảnh giới.

trong bảo khố dưới mặt đất, huyền thiên bị tinh thần ý niệm của thiên giai cảnh đỉnh phong đoạt xá, kết quả thần kiếm kiếm linh thôn phệ ngược lại tinh thần ý niệm này, lại làm tu vi huyền thiên tăng lên hai cảnh giới.

mà vừa rồi gặp được hình chiếu địa linh vương, thần kiếm kiếm linh bộc phát trong tich tắc rất đáng sợ, không chỉ dễ dàng diệt hình chiếu địa linh vương, còn đánh tan không gian kia, thủ đoạn như thế nghe rợn cả người.

tuy thần kiếm kiếm linh hoạt động không nhiều, nhưng lại hoàn toàn vượt qua nhận thức của huyền thiên đối với vô thượng vương giả, nếu như nói là vì thần kiếm kiếm linh mà hắn với tư chất cấp hài lòng cũng có thể dễ dàng mở con mắt thứ ba, huyền thiên tuyệt đối không cảm thấy kỳ quái.

thần kiếm kiếm linh là bí mật lớn nhất của huyền thiên, át chủ bài lớn nhất, chỗ dựa lớn nhất, là nguồn suối tin tưởng của huyền thiên, bởi vì có thần kiếm kiếm linh, bất kể là đệ nhất công tử hay là kiếm công tử thiên tài yêu nghiệt, hoặc là các chủ thiên tinh các cùng giáo chủ luyện huyết giáo chí cường giả, hoặc là tồn tại vô thượng vương giả, huyền thiên đều có tự tin có thể ganh đua cao thấp với bọn họ.

huyền thiên thảnh thơi nghỉ ngơi một thời thần, lần nữa dựa theo địa nhãn thần đồng bộ phận địa giai cảnh tu luyện tiếp, vừa vận khí mi tâm chấn động mạnh, chuyện này huyền thiên đã quen nên tiếp tục ổn định tâm thần, khí tức vận chuyển theo kinh mạch...

khi huyền thiên vận khí càng lâu thì mi tâm huyền thiên chấn động mạnh mẽ.

qua nhiều thời gian khi huyền thiên đem địa nhãn thần đồng bộ phận địa giai cảnh vận khí phức tạp hoàn thành một chu thiên, cảm xúc chấn động trong mi tâm tới cực điểm, sinh ra thăng hoa.

thời điểm cảm giác mãnh liệt này ngưng tụ cùng một điểm, trong lúc đó mi tâm huyền thiên nhiều ra một lão nhân áo bào màu vàng.

- cái gì? hình chiếu địa linh vương?

huyền thiên chấn động.

huyền thiên lập tức nhớ tới thần kiếm kiếm linh bộc phát bạch quang, đem lão giả áo vàng này chém thành hai nửa, sau đó lại chém không gian màu vàng kia ra, lập tức thu hồi bạch quang vào mi tâm của huyền thiên, lão nhân áo bào vàng và không gian màu vàng đất kia cùng biến mất.

huyền thiên nhớ rõ lão nhân áo bào vàng này thi triển kiếm quang đã bị thần kiếm kiếm linh thôn phệ, xem ra có khả năng hình chiếu của lão nhân và không gian màu vàng đất kia cùng thu vào trong mi tâm, cũng bị thần kiếm kiếm linh thôn phệ.

cho nên trong thần kiếm kiếm linh mới xuất hiện thân ảnh của lão già này, mà hình chiếu bị chém thành hai nửa lúc này khôi phục như ban đầu, xem ra là được thần kiếm kiếm linh chữa trị.

lão nhân áo bào vàng xuất hiện, liền đưa ngón tay điểm lên trung ương cái trán của huyền thiên, huyền thiên lập tức cảm giác được cái trán đau đớn. <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenHot.vn</span>

một khe hở hiện ra, xuất hiện ngay trung ương của mi tâm, lập tức khe hở mở ra lớn hơn.

xoạt!

huyền thiên nhìn thấy một cảnh tượng chưa từng có trươc kia.

con mắt thứ ba -- địa nhãn thần đồng mở thành công.

huyền thiên sững sờ!

trên bí kíp nói con mắt thứ ba mở ra có bao nhiêu khó khăn, ngay cả mấy đệ tử của địa linh vương cuối cùng cũng không thành công.

nhưng mà huyền thiên chỉ đem phương pháp tu luyện địa giai cảnh của địa nhãn thần đồng vận chuyển một lần, không ngờ đã mở con mắt thứ ba.

cho dù là địa linh vương cũng phải hao hết một tháng mới làm cho mi tâm chấn động, đến khi thành công mở con mắt thứ ba cũng phải hao hết chín tháng.

tốc độ mở con mắt thứ ba hoàn toàn vượt quá đoán trước của huyền thiên, hắn hoàn toàn không nghĩ tới trên bí kíp nói mở con mắt thứ ba có muôn vàn khó khăn, hắn thật không ngờ dễ dàng như vậy.

chuyện quái dị như thế huyền thiên mới đầu tiên nghĩ đến thần kiếm kiếm linh.

ở trước mặt thần kiếm kiếm linh thì chuyện kỳ quái cũng biến thành bình thường.

huyền thiên suy đoán, con mắt thứ ba của hắn cùng lão nhân áo bào vang trong thần kiếm kiếm linh có quan hệ lớn lao, bởi vì lão già áo bào vàng này điểm một ngón tay mới mở con mắt ra.

nhưng mà huyền thiên không biết vì sao lại như vậy.

huyền thiên nghi vấn, rất nhanh đã có đáp án.

con mắt thứ ba mở ra, huyền thiên nhìn thấu nham thạch trước mặt, sau đó trong đầu huyền thiên vang lên ông ông, có thêm nhiều tin tức.

là tin tức về địa nhãn thần đồng, phi thường phức tạp, tạo nghệ thập phần cao thâm, huyền thiên cảm giác mình không phải vừa tu luyện địa nhãn thần đồng thành công, mà là tu luyện thành công vài chục năm, trên trăm năm, vô cùng thành thạo.

huyền thiên mới vừa vặn mở con mắt thứ ba ra, điều này hiển nhiên không phải huyền thiên lĩnh ngộ.

- đây là cảm ngộ của ' địa linh vương đối với địa nhãn thần đồng!

trong nội tâm huyền thiên sợ hãi thán phục không thôi.

- thần kiếm kiếm linh không nghĩ tới không chỉ thôn phệ hình chiếu, thậm chí ngay cả cảm ngộ tu luyện địa nhãn thần đồng của lão giả áo vàng cũng thôn phệ, bực thủ đoạn này thật sự là huyền diệu, quá huyền diệu...

lão giả áo bào vàng từng thi triển địa nhãn thần đồng đối phó huyền thiên, nhưng lại thần kiếm kiếm linh thôn phệ. mà thần kiếm kiếm linh ở trong mi tâm của huyền thiên, có tâm thần tương liên với huyền thiên, đem cảm ngộ của lão nhân áo bào vàng với địa nhãn thần đồng toàn bộ dung nhập vào trong trong lòng của hắn.

trong nháy mắt huyền thiên đạt được cảm ngộ tu luyện của địa linh vương đối với địa nhãn thần đồng, mặc dù chỉ là cảm ngộ của hình chiếu. cũng không phải là toàn bộ, nhưng cũng khó có được.

địa linh vương cảm ngộ với địa nhãn thần đồng dung nhập vào ý niệm của huyền thiên, không khác gì cảm ngộ của huyền thiên.
