
- tu vị đạt tới tiên thiên cảnh tam trọng, "cửu diễm huyền hỏa công" đạt tới tứ trọng, trong cơ thể có thể ngưng tụ một đạo huyền hỏa tâm diễm, huyền hỏa tâm diễm so với tiên thiên chân hỏa còn bá đạo hơn, ngay cả tài liệu bảo khí huyền giai hạ đẳng cũng có thể luyện hóa, có huyền hỏa tâm diễm ta có thể bắt đầu nếm thử luyện chế huyền giai bảo khí.

- tu luyện "cửu đoán công" cũng có thể tiến một bước, có thể tu luyện tới đoán thứ tư đỉnh phong, đem thể chất cường hóa đến trạng thái mạnh nhất của tầng thứ tư, càng triệt để rèn luyện tạp chất trong tài liệu bảo khí, luyện chế bảo khí xác xuất thành công rất cao, nếu có thể luyện chế một thanh bảo khí huyền giai, ta sẽ thoát khỏi thân phận thợ rèn, trở thành một gã luyện khí sư chân chính.

khóe môi của huyền thiên nhếch lên vui vẻ, tu vị đột phá đến tiên thiên cảnh tam trọng đối với hắn mà nói, cơ hồ là tiến bộ cực lớn, rốt cục đạt tới yêu cầu thấp nhất của luyện khí sư.

- tuy trong không gian giới chỉ có tài liệu bảo khí huyền giai hạ đẳng, nhưng mà ngưng tụ "huyền hỏa tâm diễm" tu luyện đến đoán thứ tư đỉnh phong của "cửu đoán công" thì cần không ít thời gian, nếu như luyện chế bảo khí có thành công hay không tạm không nói đến, nhưng cần thời gian rất dài, hiện tại bị nhốt nơi này, hiển nhiên không phải lúc, luyện chế bảo khí hoãn lại sau, không cần nóng lòng nhất thời.

- bây giờ cần phải rời khỏi nơi này, cho dù xông qua "lục kiếm tuyệt sát trận" rời khỏi nơi này, nói không chừng còn gặp lại đám hắc y nhân kia, không biết bọn chúng có giúp đỡ nào khác hay không, lần thứ hai gặp gỡ tuyệt đối sẽ không trốn chết, nhất định phải cho bọn chúng giáo huấn đau đớn, tra ra lai lịch của chúng.

- để đảm bảo không có tý sơ hở nào, trước tu luyện ra một đạo "huyền hỏa tâm diễm", tuy chỉ có một đạo, nhưng mà hỏa diễm này có thể luyện hóa tài liệu bảo khí huyền giai hạ đẳng, đối với võ giả tiên thiên cảnh là đòn trí mạng, "quỷ ảnh bộ" cũng có thể tu luyện tới đệ tam trọng, có thể huyễn hóa ra mười sáu thân ảnh, không thể nào dựa vào âm thanh phân biệt thật giả được, mặc dù là gặp được võ giả tiên thiên cảnh thất trọng ta cũng có thể toàn thân trở ra.

trong nội tâm huyền thiên suy nghĩ vậy liền làm ngay, đem chuyện luyện khí đặt qua mộ bên, trước tu luyện ra một đạo "huyền hỏa tâm diễm", đem "quỷ ảnh bộ", tu luyện tới đệ tam trọng, rời khỏi nơi này rồi nói sau.

tu luyện "tuyệt ảnh kiếm pháp" tới cảnh giới chút thành tựu, có năm thành tỷ lệ xông qua "lục kiếm tuyệt sát trận", lĩnh ngộ kiếm ý nhị giai có tám phần tỷ lệ xông qua "lục kiếm tuyệt sát trận", nếu như có thể tu luyện "quỷ ảnh bộ" tới đệ tam trọng, như vậy xông qua "lục kiếm tuyệt sát trận" cơ hồ không có nguy hiểm nào.

tu luyện "cửu diễm huyền hỏa công" tới tầng thứ tư, trong cơ thể luyện ra một đạo "huyền hỏa tâm diễm" cũng không khó khăn, kỳ thật đem tiên thiên chân khí hóa thành tiên thiên chân hỏa, tụ ở đan điền, không ngừng bài trừ lưu lại tinh hoa mà thôi.

tiên thiên chân khí trong người huyền thiên đều chuyển hóa thành tiên thiên chân hỏa, ước chừng qua ba giờ trong đan điền ngưng tụ thành một đạo hỏa diễm hơi mờ lớn như nắm tay.

tiên thiên chân khí của huyền thiên hùng hậu, chuyển hóa làm tiên thiên chân hỏa cơ hồ có thể so với lửa cháy mạnh, cao hơn mười mét, nhưng mà luyện hóa thành "huyền hỏa tâm diễm" thì nhỏ như nắm tay, có thể thấy được "huyền hỏa tâm diễm" này bá đạo cỡ nào.

đạo "huyền hỏa tâm diễm" này một mực ẩn nấp trong đan điền, thời điểm đối địch là át chủ bài không nhỏ.

võ giả tiên thiên cảnh sơ kỳ bị "huyền hỏa tâm diễm" đánh trúng thân thể, cơ hồ chỉ có kết quả chết, nếu như võ giả tiên thiên cảnh trung kỳ bị đánh trúng sẽ bị thương nặng, phương diện lực công kích thì "huyền hỏa tâm diễm" so về huyền giai trung đẳng bảo khí còn đáng sợ hơn nhiều.

dù sao huyền giai trung đẳng bảo khí cần tiên thiên chân khí gia trì mới có thể phát huy ra uy lực, mà "huyền hỏa tâm diễm" trực tiếp có được lực sát thương khủng bố.

đem "huyền hỏa tâm diễm" ngưng luyện thành công, huyền thiên bắt đầu tu luyện "quỷ ảnh bộ".

võ giả lĩnh ngộ vũ kỹ có liên quan trực tiếp tới thực lực của võ giả.

võ giả cùng tư chất, một người tu vi tiên thiên cảnh nhất trọng và một người tu vi tiên thiên cảnh tam trọng, tu luyện cùng một loại vũ kỹ huyền giai hạ phẩm, nhất định là võ giả tu vi tiên thiên cảnh tam trọng luyện nhanh hơn.

bởi vì kinh nghiệm võ đạo đối với ngộ tính có ảnh hưởng chính diện.

võ giả tư chất bình thường đã như thế, huyền thiên tư chất thiên tài còn thấy rõ ràng hơn trước.

bước vào tiên thiên cảnh tam trọng, lần nữa tu luyện "quỷ ảnh bộ" so với lúc tiên thiên cảnh nhị trọng huyền thiên cảm giác dễ dàng hơn nhiều, không ít chỗ không hiểu trước kia hiện giờ cũng hiểu rõ; không ít động tác trước kia làm khó hắn, hiện tại nước chảy thành sông.

tốc độ tu luyện "quỷ ảnh bộ" so với tiên thiên cảnh nhị trọng nhanh hơn vài lần.

"quỷ ảnh bộ" đệ tam trọng, là khinh công huyền giai trung phẩm. lúc tiên thiên cảnh nhị trọng tu luyện độ khó lớn hơn. hiện tại tu vi huyền thiên tiến thêm một bước, vẻn vẹn ba ngày qua đi, tu luyện "quỷ ảnh bộ"đã đột phá một cảnh giới. đạt tới đệ tam trọng.

sở trường của huyền thiên nằm ở tu luyện "kỹ". tu vi tiên thiên cảnh tam trọng tu luyện khinh công huyền giai trung phẩm không có chút trở ngại nào.

tiến vào sơn động của chu vô ảnh đã chín ngày. đã tu luyện thành công "quỷ ảnh bộ" đệ tam trọng là thời điểm phải rời đi. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

huyền thiên đứng lên, "trọng nhạc kiếm" cùng "sơ lam kiếm", giao nhau sau lưng huyền thiên.

boang... một tiếng, huyền thiên đem "trọng nhạc kiếm" rút ra, mở cửa đá đi vào "lục kiếm tuyệt sát trận".

cửa đá này thật dầy. không có lực lượng mấy vạn cân khó có thể thôi động. nhưng mà cửa đá không có đống lại, còn lưu lại một khe hở cỡ đầu người.

huyền thiên xuyên qua khe hở này, tiếp tục đi vào trong.

phía trước vẫn là sơn động, kéo dài mười mét đi lên bên phải, không thấy điểm cuối.

đề cao cảnh giác, huyền thiên từng bước một đi về phía trước, hai mắt cẩn thận quan sát phía trước, hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, thời khắc nào cũng lắng nghe âm thanh.

nhưng mà sơn động này dường như không có nguy hiểm gì, khả năng còn chưa đạt tới phạm vi của "lục kiếm tuyệt sát trận", huyền thiên đi trong sơn động uốn lượn này, đi về phía trước hơn một ngàn mét, sơn động phía trước đột nhiến biến lớn, xuất hiện một động cực lớn.

động này so với chỗ của chu vô ảnh còn lớn hơn nhiều lắm, thành hình tròn, đường kính vượt qua hơn năm mươi mét, cách xa nhau hơn một trăm bước.

huyền thiên đứng ở biên giới cái động sảnh này, cẩn thận quan sát tình huống trong động sảnh này, có thể ẩn ẩn cảm giác được, trong hư không có lực lượng vô hình đang khởi động, không khí không gió mà bay, chậm rãi lướt về phía huyền thiên.

vách tường bốn phía của động treo sáu chuôi kiếm, kiếm trong vỏ không phân biệt được đẳng cấp, mỗi một thanh kiếm đều có một ít phù văn, hơn nữa có mười lỗ khảm, mỗi một lỗ khảm đều có tảng đá lóng lánh.
