
theo đạo lý, một mạng đền một mạng, đây là cừu hận không chết không ngớt, quyết không phải là một ngàn năm trăm khối linh thạch có thể hóa giải được. nhưng thực lực ngạo kiếm sơn trang cũng rất cường đại, triệt để trở mặt cũng không phải là sáng suốt.

hơn nữa ngạo huyên huyên xuất thân từ ngạo kiếm sơn trang, có thể nói nàng là một người bạn tốt của huyền thiên ở bắc thần các. huyền thiên cũng không muốn cùng ngạo kiếm sơn trang trở thành thế cục đối lập sinh tử không thể hóa giải.

lại nói, một thế lực thượng phẩm, nhân số chừng mấy ngàn, thậm chí là mấy vạn, không có khả năng ai cũng muốn mạng huyền thiên, một người có cừu hận không lẽ lại để lan đến hơn ngàn vạn người thân.

mặc dù bá kiếm môn là địch nhân của huyền thiên đã là thế nước lửa đối lập, không chết không ngớt. huyền thiên cũng không có nghĩ đến việc giết mấy vạn võ giả của bá kiếm môn để báo thù. cho dù người tà ác nhất cũng rất khó có ý niệm như vậy trong đầu huống chi là huyền thiên. từ trước đến nay huyền thiên chỉ đối với cừu nhân là tàn nhân một ít, đối với những người không hề dính dáng đến, huyền thiên cũng mong cuộc sống của bọn hắn được tốt đẹp.

ngạo phi thành cùng mấy vị thái thượng trưởng lão nhỏ giọng thương lượng một chút. thương lượng hoàn tất, một vị thái thượng trường lão rời đi. ngạo phi thành đi đến trước mặt ô vân cẩm cùng huyền thiên , vẻ mặt đạ khổi nóil

- ngạo kiếm sơn trang nguyện ý bồi thường. nhưng một ngàn năm trăm khối linh thạch quá mức trân trọng. mặc dù bản các là thế lực đứng đầu một châu cũng khó có thể xuất ra được. ô trưởng lão, người xem việc này...

ô vân cẩm nhìn huyền thiên rồi nói:

- huyền thiên là người trong cuộc, các ngươi vẫn là cùng thương lượng với huyền thiên đi.

- huyền thiên tiểu hữu, ngươi xem...nghe nói ngươi cùng ngạo huyên huyên của bổn trang là bằng hữu, có thể nể tình huyên huyên thương lượng một chút không?

ngạo phi thành mỉm cười với huyền thiên, điều này cũng thật làm khó hắn. với tư cách là một cường giả thiên giai, cũng đã hơn năm chục tuổi hơn nữa lại là người đứng đầu một thế lực tam phẩm lại phải ăn nói khép nép với một hậu bối địa giai mới có mười mấy tuổi. thật sự là rất khó khăn.

ngạo phi thành đã nói đến tình cảm, huyền thiên tự nhiên muốn giảm giá, nhưng huyền thiên có thể thông qua ánh măt của ngạo phi thành nhìn mình mà có thể đoán được ngạo phi thành đối với hắn có oán hận, nếu như những oán hận này cũng không phải đến từ bá kiếm môn vậy vô cùng có khả năng ngạo phi thành cùng hắc y nhân ám sát hắn có chút quan hệ. huyền thiên không có khả năng cho ngạo phi thành quá nhiều mặt mũi, nói:

- nếu như chỉ mình da bị tổn thương thì dễ nói, có thể giảm bớt chút ít. nhưng việc này liên quan đến mặt muox của bắc thần các. nếu muốn giảm số lượng linh thạch bồi thường đi, sự tình này truyền ra ngoài, võ giả thiên hạ cho rằng bắc thần các dễ bị khi dễ, ám sát đệ tử thân truyền của các chủ chỉ cần bồi thường nho nhỏ là tốt rồi. ngày sau chẳng phải lại có một đám người đến ám sát đệ tử thân truyền các chủ. thậm chí một ít đệ tử hạch tâm, trưởng lão, ngày sau hành tẩu thiên hạ chỉ sợ đều cam đoan không an toàn. về phần ta có thể giảm cho các ngươi ba trăm linh thạch, nhưng danh dự bắc thần các thì không thể thiếu một khối. tổng cộng, ngạo kiếm sơn trang bồi thường chúng ta một ngàn hai trăm khối linh thạch là được.

tuy giảm đi ba trăm khối linh thạch nhưng một ngàn hai trăm khối cũng là một khoản tiền lớn.

một cường giả thiên giai cảnh cũng chỉ có thể tiêu hao chừng một trăm khối linh thạch, cường giả địa giai một năm cũng chỉ có thể tiêu hao ha mươi, ba mươi khối. hơn một ngàn khối linh thạch cũng để cho hơn một trăm cường giả địa giai tu luyên suốt một năm. ngạo kiếm sơn trang xuất ra nhiều linh thạch như vậy, thực sự là cắt da cắt thịt bọn hắn.

- huyền thiên tiểu hữu, linh thạch là mạch máu của các thế lực. bổn trang cũng lấy ra được một ngàn hai trăm khối linh thạch, nhưng ngày sau sẽ ảnh hưởng đến việc tu luyện của đệ tử trong sơn trang. lão phu đảm bảo, từ nay về sau ngạo kiếm sơn trang tuyệt đối không cùng tiểu hữu là địch, có thể dàn xếp một ít.

một thanh âm từ trong đại điện phía sau vang lên, rất nhanh có một lão giả thất thập cổ lai hi đi ra, bên cạnh đó là vị thái thượng trưởng lão vừa rời đi.

người tới là cao thủ đệ nhất của ngạo kiếm sơn trang ngạo cô tuyệt. bối phận rất cao là sư phụ của ngạo phi thành.

đương nhiên, huyền thiên còn biết một thân phận khác của hắn, là gia gia của ngạo huyên huyên.

- ngạo tiền bối!

ô vân cẩm nhìn thấy, cũng phải dùng thân phận vãn bối để xưng hô.

...

trên không trung mấy ngàn thước, mây trắng bồng bềnh, huyền thiên cùng ô vân cẩm cấp tốc phi hành trở về bắc thần các.

hai người đã rời khỏi ngạo kiếm sơn trang. ngạo cô tuyệt tự mình hiện thân, cam đoan ngày sau ngạo kiếm sơn trang sẽ không là địch nhân của huyền thiên. hơn nữa hắn cũng là gia gia của ngạo huyên huyên, huyền thiên cũng không muốn bức bác, phí bồi thường giả đi rất nhiều, vẻn vẹn chỉ lấy hai trăm khối linh thạch của ngạo kiếm sơn trang, một ngàn khối kia thì bỏ qua.

hai trăm khối linh thạch đối với huyền thiên có tu vi địa giai cảnh cũng là một khoản tiền lớn, đủ để cho hắn tu luyện nhiều năm, có lẽ có thể đột phá thiên giai cảnh.

ít nhất trước khi bước vào cảnh giới thiên giai, huyền thiên cũng không vì linh thạch mà phát sầu. trên người còn có một chút linh thạch, cho dù về sau bước vào cảnh giới thiên giai cũng có thể chèo chống một thời gian ngắn.

ô vân cẩm mang theo huyền thiên, một ngày sau liền trở về ngạo châu. huyền thiên quay đầu liếc mắt nhìn, nét mặt lo lắng. thiên kiếm tông ở bắc vực, hiện giờ hắn đã rời bắc vực để trở về bắc thần các nhận lệnh. huyền thiên có dự cảm mình có chuyện gì cần làm thì phải làm luôn bây giờ, nếu không ngày trở lại bắc vực không biết là khi nào.

tốc độ phi hành của cường giả thiên giai cực nhanh, so với cường giả địa giai thì nhanh hơn nhiều lắm. không đến mười ngày huyền thiên cùng ô vân cẩm liền trở lại bắc thần các.

la khiếu dã vẫn như trước đang bế quan, huyền thiên dựa theo chỉ thị của tương phi tinh trở về trạm thứ nhất của bắc thần các bái phỏng viên tuệ tâm.

huyền thiên đi vào phủ viện của viên tuệ tâm, tiếp đãi hắn là đệ tử của nàng ngạo huyên huyên.

nửa năm không thấy, tu vi của ngạo huyên huyên đã đột phát địa giai cảnh nhị trọng.

lúc này mới bao lâu chứ? chỉ hơn nửa năm mà tu vi của huyên huyên đã đề cao một trọng, đối với cường giả địa giai mà nói, tốc độ tu luyện như vậy là rất nhanh. nhưng cùng khoảng thời gian đó huyền thiên cũng đã đề cao ba trọng.

hơn nửa năm, võ giả địa giai cảnh đề thăng ba trọng, tốc độ như vậy cho dù ngạo huyên huyên được coi là thiên tài cũng không thể nào chấp nhận được. cho dù là đệ nhất công tử, ở thời điểm địa giai cảnh, tốc độ tu luyện cũng phải kém mọt phần. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

- sư tôn đi tham dự hội nghị của trưởng lão đoàn. có lẽ không bao lâu nữa sẽ trở về. ngươi trước ngồi ở chỗ ngày chờ đợi đi.
