
một vị khác mặc xiêm y màu trắng, thân thấp hơn huyền thiên một nửa, làn da sáng bóng, một đôi mắt to long lanh đến cực điểm, lông mi dài hơn nữ tử bình thường nửa phần ánh mắt hơi có vẻ mị thái, câu đoạt tâm thần, nổi bật nhất vẫn là bộ ngực. tuổi nàng tuy không lớn nhưng bộ ngực lại cực kỳ phong mãn, so với nàng kia còn lớn hơn một vòng, tuy rằng tướng mạo của nàng so với mỹ nữ áo lam không bằng, nhưng cặp mắt câu nhân kia cùng với bộ ngực cực kỳ phong mãn khiến lực hấp dẫn của nàng cũng không hề thua mỹ nữ áo lam.

giờ phút này huyền thiên thân hãm trong vòng vây của cự châm phong , căn bản không kịp dò xét tinh tế hai vị sư tỷ, chỉ nhìn thoáng qua liền nhìn ra nhiều đặc điểm như vậy, có thể thấy thực lực nhị nữ thật bất phàm.

mỹ nữ áo lam và mỹ nữ áo trắng mỹ nữ vốn tương đối với nhau, hai người đều phải đối mặt công kích của cự châm phong trong phạm vi 180 độ, hiện giờ nhiều hơn huyền thiên, ba người phía sau lưng tương đối, đứng thẳng ba phía, mỗi người chỉ cần đôi mặt với công kíc của cự châm phong trong phạm vi 120 độ, không cần phân thần lo lắng sau lưng bị cự châm phong đánh lén, áp lực của nhị nữ lập tức giảm nhỏ không ít.

bất quá, đối mặt với cự châm phong không sợ sinh tử huyền thiên mặc dù chỉ phải đôi mặt phạm vi 120 độ nhưng vãn hung hiểm vạn phần, nhất là cánh tay rút kiếm đã đau nhức không thôi, lực phản chấn không ngớt không dứt khiến huyền thiên không ngừng kêu khổ.

dù cho là cao thủ tiên thiên cảnh đối mặt với cự châm phong công kích công kích liên tục cũng khó có thể ngăn trở, nội lực hùng hậu do tu luyện tiên thiên công mà huyền thiên vẫn lấy làm ngạo cùng với truy phong kiếm pháp thi triển xuất thần nhập hóa ở trước mặt công kích không sợ sinh tử của cự châm phong hoàn toàn cần nhắc tới.

giờ khắc này, huyền thiên chỉ cảm giác lực lượng của mình quá yếu, tốc độ quá chậm.

mỹ nữ áo lam kia thực lực hiển nhiên nếu cao hơn mỹ nữ áo trắng một phần, thấy huyền thiên gặp phải nguy hiểm liền mở rộng phạm vi công kích, hấp dẫn cự châm phong trong phạm vị 180 độ phía trước, khiến huyền thiên chỉ cần ứng phó trong phạm vi 60 độ, lúc này mới giảm được nhiều áp lực.

mỹ nữ áo lam kia mở miệng nói:

- đa tạ sư đệ đến đây cứu giúp, dũng khí trong lòng sư đệ khiến ta cực kỳ bội phục.

lúc này mỹ nữ áo lam mới mở miệng, huyền thiên nghe ra chính là thanh âm dễ nghe ban nãy.

mỹ nữ áo lam này ngược lại cũng ăn ngay nói thật, bất quá, huyền thiên nghe xong trong lòng không khỏi xấu hổ một hồi, hắn vừa xông vào bầy ong liền lâm vào tình thế nguy hiểm, kết quả không phải hắn cứu hai vị sư tỷ, ngược lại còn được hai vị sư tỷ đến cứu.

mỹ nữ áo trắng nghe xong nhịn không được phốc cười, tiếng cười kia ngữ khí rất khác mỹ nữ áo lam, rất có ý tứ đùa cợt, có cảm giác chê cười huyền thiên , không biết tự lượng sức mình mà nhảy vào bầy ong khiến huyền thiên cực kỳ phiền muộn, thầm nghĩ ta nếu không tới cứu các ngươi, sao lại có thể ngu như vậy? xông vào đây làm gì? lập tức trong nội tâm cũng bớt hảo cảm với nàng mà tăng thêm hảo cảm với mỹ nữ áo lam. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

tiến công của cự châm phong càng ngày càng mãnh liệt, hơn nữa, trên bầu trời rậm rạp chằng chịt, đúng là càng giết càng nhiều, tựa hồ còn có cự châm phong liên tục không ngừng đầu nhập vào chiến trường nữa.

mặc dù hai vị mỹ nữ có tu vị tiên thiên cảnh cũng rất cảm thấy áp lực, không nói thêm gì nữa.

huyền thiên tu vị thấp nhất, thực lực yếu nhất, đối mặt với cự châm phong một đống một đống đánh tới, tình huống hung hiểm vạn phần, càng không dám nói lời nào, hết sức chăm chú đối phó công kích của cự châm phong.

thời gian qua đitừng phút từng giây , công kích của cự châm phong càng ngày càng mãnh liệt, phạm vi phòng thủ của ba người càng co lại càng nhỏ, cuối cùng quả thực phía sau lưng đều dựa vào lại với nhau, áp lực gặp phải càng lúc càng lớn.

- sở sư huynh sao còn chưa đến? ta sắp không kiên trì nổi rồi.

mỹ nữ áo lam lại mở miệng, thanh âm có chút lo lắng, nói một câu, tiếng thở dốc rõ ràng lớn hơn rất nhiều, hơn nữa, phạm vi phòng thủ càng ngày càng nhỏ.

mỹ nữ áo trắng thở quá nặng, hiển nhiên tình huống so với mỹ nữáo lam càng hỏng bét, nói:

- chúng ta lại kiên trì một lát, chỉ cần sở sư huynh thấy được tín hiệu, nhất định sẽ nhanh chóng chạy đến, sở sư huynh đến rồi thì chúng ta sẽ an toàn thôi.

- sở sư huynh? chẳng lẽ là bất thế thiên tài của thiên kiếm tông, năm gần 15 tuổi, tu vị đã đột phá tiên thiên cảnh tam trọng, đánh khắp nội môn đệ tử vô địch thủ, nội môn đệ nhất sở phong?

theo phạm vi phòng thủ của mỹ nữ áo lam càng ngày càng nhỏ, công kích huyền thiên gặp phải cũng ngày càng nhiều, tình huống càng ngày càng hung hiểm, nguy cơ vạn phần, hết sức chăm chú, ngay cả mở miệng nói chuyện cũng không có tinh lực, nhưng nghe hai vị sư tỷ nói chuyện, trong nội tâm cũng bắt đầu cầu nguyện:

- nếu quả thật chính là đệ tử đệ nhất nội môn sở phong, vậy ngươi nhanh xuất hiện đi, ngươi nếu không ra, ca xuyên việt đến thế giới này, thù lớn chưa trả, phúc còn chưa hưởng đã phải chịu cảnh bị cự châm phong hút khô huyết nhục, biến thành một cỗ thây khô da bọc xương mất thôi.

- sư đệ ngươi cẩn thận chút, công kích của cự châm phong quá mãnh liệt rồi, ta không đỡ nổi nữa, phòng thủ phạm vi còn phải lại thu nhỏ lại, ngươi cẩn thận một chút! ah --

thanh âm của mỹ nữ áo lam vội vàng.

vội vàng nhắc nhở huyền thiên một câu, bỗng thét lên một tiếng kinh hãi, bởi vì phạm vi phòng thủ của nàng quá rộng, hai đầu cự châm phong đột phá kiếm mạc, cự châm phần đuôi phân biệt bắn về phía mi tâm và trái tim nàng.

mỹ nữ áo lam đột nhiên thu kiếm, phạm vi phòng thủ biến mất, một kiếm bổ ra, bổ hai đầu cự châm phong kia thành hai nửa.

huyền thiên chấn động, mỹ nữ áo lam vừa thu lại kiếm, cự châm phong hắn phải phòng thủ bỗng gia tăng lên gần gấp đôi, cự châm phong rậm rạp chằng chịt đánh tới hắn, truy phong kiếm pháp của hắn có cao minh hơn cũng chỉ là kiếm kỹ hoàng giai trung phẩm, không so không được với kiếm kỹ huyền giai của hai vị sư tỷ, lập tức, chừng sáu đầu cự châm phong đột phá kiếm mạc phòng thủ của huyền thiên, phân ra sáu vị trí bất đồng bắn tới huyền thiên.

- sư đệ coi chừng!

mỹ nữ áo lam hét một tiếng kinh hã, nhưng vừa rồi nàng thu hồi kiếm mạc, đánh chết hai đầu cự châm phong trước mặt khiến càng nhiều cự châm phong vọt tới trước người của nàng, giờ phút này cũng lâm vào tình thế nguy hiểm, căn bản không rảnh bận tâm huyền thiên.

mỹ nữ áo trắng thực lực vốn hơi kém mỹ nữ áo lam, giờ phút này bản thân cũng khó bảo toàn.

huyền thiên thân hãm hiểm cảnh, hai vị sư tỷ, giờ phút này đều không thể cứu giúp.

mắt thấy sáu căn cự châm ngày càng lớn trước mặt, huyền thiên trong nội tâm bi phẫn một hồi: chẳng lẽ xuyên việt một lần, thật sự phải uất ức như vậy? bị bọn cự châm phong này hút cạn máu thịt? biến thành thây khô sao?
