
trong chốc lát đạo chưởng ấn hóa thành hai nửa, mà đạo kiếm ti như ánh sáng kia cũng lập tức biến mất, bị đánh thành xơ xác.

hô --

vào lúc kiếm ti và chưởng ấn va chạm với nhau thì một cổ cuồng phong đánh tới bên cạnh đế long mạch, lại là một đạo công kích khủng bố đánh vào hắn.

cho dù tốc độ công kích của huyền thiên phi thường nhanh, nhưng công kích này ở phía trước biến thành ở bên cạnh vẫn làm cho đế long mạch có chút kinh ngạc.

nhưng dù vậy đế long mạch cũng có thể phản ứng kịp, dù sao thực lực của nó cường đại, so với đế giả thất tinh bình thường còn mạnh hơn vài phần.

rầm rầm rầm bang bang...

tám tiếng nổ vang đồng thời vang lên, đế long mạch đánh ra một kích lại một lần bát hoang trấn hải chưởng, quay người như thiểm điện đánh ra một chiêu này.

lúc này đây càng làm cho đế long mạch cả kinh, hắn không phải đánh vào kiếm quang mà là một cái hổ trảo cực lớn.

phía sau hổ trảo là hắc hổ to lớn, nó đã từng gặp qua, lầnđầu tiên nó tập kích huyền thiên thì huyền thiên đã cùng long tử nghiên, tiểu hổ ở cùng một chỗ, hai người một hổ liên thủ công kích đế long mạch.

trong nháy mắt này trong nội tâm đế long mạch cảm thấy không ổn.

xíu...uu! --

một đạo kiếm quang huyễn lệ mang theo một đạo hào quang màu xám tro đánh vào người đế long mạch, đế long mạch lập tức cảm thấy sau lưng mát lạnh.

-- nguy hiểm!

huyền thiên bằng tốc độ tuyệt đối vây quanh sau lưng đế long mạch, sau đó lại biến ảo phương vị, nhưng mà một khắc này kiếm si lại từ trong mảnh vỡ của hiên viên kiếm đi ra ngoài, bổ kiếm vào đế long mạch.

thời điểm đế long mạch ngăn cản một kiếm của kiếm si thì huyền thiên đã đến trước mặt đế long mạch, thả tiểu hổ rồi tiếp tục biến ảo vị trí, lại công kích đế long mạch từ hướng khác,

lúc tiểu hổ đánh một trảo vào đế long mạch thì huyền thiên đã nhanh như thiểm điện hướng đế long mạch phát ra một kiếm chí cường.

đế long mạch bị một kiếm của kiếm si hấp dẫn, rồi sau đó lại bị tiểu hổ đột nhiên tập kích, nhưng bằng tốc độ phản ứng của nó vẫn có thể tiếp được.

nhưng mà đối mặt một kiếm chí cường của huyền thiên thì vượt qua sở liệu của nó, tốc độ phản ứng không kịp.

phốc --

trong chốc lát kiếm quang bổ nát phòng ngự của đế long mạch, sau lưng của nó bổ ra một đạo kiếm thương thật dài.

hào quang màu xám tro biến mất, hoàn toàn đánh vào trong người đế long mạch, tuế nguyệt chi lực vô hình cũng tiếp xúc thân mạt với đế long mạch.

dùng công kích của kiếm si cùng tiểu hổ hấp dẫn đế long mạch chú ý, một kiếm này của huyền thiên quả nhiên có hiệu quả tập kích bất ngờ, lập tức làm đế long mạch trọng thương.

tuế nguyệt chi lực toàn bộ đánh vào trong cơ thể của đế long mạch, lại làm cho đế long mạch thoáng cái đánh mát trên trăm năm thọ nguyên, mà tử vong chi lực càng đáng sợ, trong chốc lát gạt bỏ sinh cơ của nó, mặc dù tánh mạng và lực lượng của nó to lớn, nhưng giờ phút này bản thân bị trọng thương hấp hối.

xíu...uu! --! xíu...uu! --! hô --!

thừa dịp hắn bệnh muốn mạng hắn! huyền thiên, kiếm si, tiểu hổ, lần nữa phát động công kích vào đế long mạch.

ô --

đế long mạch lập tức kêu thê lương thảm thiết, thân hình của nó nhanh chóng biến hóa, hóa thành một đoàn hắc quang, trong chốc lát hắc quang bành trướng hóa thành ác long dài trăm dặm.

phanh! phanh! phanh!

công kích của huyền thiên, kiếm si, tiểu hổ bị thân thể cs long quét qua, toàn bộ hóa thành nát bấy, một người một thần niệm một yêu cũng bị phản chấn bay ra phía sau.

đế long mạch đã bị trọng thương, hoàn toàn điên cuồng, nó vươn người lăn lộn trên tinh không to lớn, thân hình to lớn rũ xuống, hư không truyền ra âm thanh nghiền nát, nhất la cái đuôi quét qua càng làm hư không nổ tung, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

kiếm si hóa thành một đạo lưu quang tiến vào mảnh vỡ hiên viên kiếm sau lưng của huyền thiên, tiểu hổ cũng lập tức nhỏ đi rơi vào bả vai của huyền thiên.

kiếm si cùng tiểu hổ đều bị đế long mạch điên cuồng phản kích nên bị thương, thực lực đế long mạch so với đế giả thất tinh còn mạnh hơn một phần, nó điên cuồng không phải chuyện đùa.

nhưng mà huyền thiên có bất diệt kim thân, lực phòng ngự rất mạnh, vừa rồi đế long mạch phản kích lực lượng rất cường đại, làm cho toàn thân của huyền thiên đau đớn nhưng không có bị trọng thương.

xíu...uu! --

huyền thiên thi triển " lục đỉnh nhất kiếm ", vận chuyển tử vong chi lực, tuế nguyệt chi lực, không sợ đế long mạch điên cuồng, đánh tới lần nữa.

hiện tại đế long mạch trọng thương, thân hình của nó quay cuồng lăn lộn, một lòng muốn chạy trốn, huyền thiên chăm chú đuổi giết, kiếm quang một đạo lại một đạo bổ tới, bổ lên thân hình to lớn của đế long mạch, có chút công kích đánh vào người của đế long mạch.

rất nhanh đế long mạch đã dưới tử vong chi lực cùng tuế nguyệt chi lực liên thủ công kích, đi đời nhà ma.

nếu như là đế giả thất tinh bình thường thì bị tử vong chi lực trực tiếp đánh trúng thân thể, chỉ sợ không phải chết ngay lập tức, nhưng cũng chỉ có thể kéo dài thời gian hấp hối thêm vài giây mà thôi.

đế long mạch bị huyền thiên bổ trúng một kiếm nhưng vẫn còn nổi giận lâu như vậy, đủ để cho thấy tánh mạng lực của nó mạnh hơn cường giả thất tinh rất nhiều, thực lực so với cường giả đế giả thất tinh cũng mạnh hơn không ít.

nhưng mà cho dù đế long mạch cường đại cỡ nào, bị tử vong chi lực đánh trúng bản thân bị trọng thương, dưới công kích liên tục của huyền thiên thì tử vong chỉ là vấn đề thời gian. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

cho nên kiếm mang của huyền thiên liên tục bổ trúng, rốt cuộc đế long mạch cũng nghênh đón tử vong.

ô --

ác long ngửa mặt lên trời gào thét, trong âm thanh tràn ngập không cam lòng và phẫn nộ.

nhưng mà âm thanh này tuy lăng lệ ác liệt, lại phi thường yếu ớt, không còn dũng mãnh như trước.

tiếng gầm gừ càng ngày càng yếu, cuối cùng nhất hóa thành im ắng, ác long cũng đình chỉ giãy dụa, mất đi tánh mạng.

tính mạng của đế long mạch mất đi, nó lại không còn linh trí, thân hình ác long này lập tức hóa thành năng lượng tinh thuần, chậm rãi tiêu tán.

nó tiêu tán linh khí, thoái hóa thành linh mạch cấp thấp nhất, sau đó lại trải qua vô số năm dài dằng dặc, từ từ tích lũy, hoặc là một ngày kia còn có thể sinh ra linh trí trở thành đế long mạch lần nữa.

nhưng mà huyền thiên lúc này hiển nhiên không cho đầu đế long mạch này có ngày sau, năng lượng tinh thuần này huyền thiên không có khả năng buông tha cho nó tiêu tán, đây quả thực là phung phí của trời.

bàn tay huyền thiên vừa nhấc lên, hỗn độn thánh đỉnh lập tức hiện ra trong lòng bàn tay của hắn, trong chốc lát biến lớn, năng lượng tráo này hấp thu năng lượng của ác long tỏa ra, toàn bộ đều thu vào.

trong không gian hỗn độn thánh đỉnh thì đế long mạch biến thành năng lượng tinh quang, bị áp súc thành một đoàn, khoảng chừng cao vài chục trượng, ẩn chứa thiên địa linh khí kinh người.

vẻn vẹn chỉ một đoàn khí tức linh khí hiện ra ngoài, huyền thiên đều có thể cảm nhận được linh khí nồng đậm, hơn nữa độ nồng đậm rất cao, vượt qua kiếm châu hoặc là bảo địa khó gặp nào trong thiên ngoại tinh không.
