
không sai, đích thật là vô cùng đáng sợ.

hơn một năm trước, tần chinh hưng nhìn huyền thiên leo lên đỉnh tháp phong thần, khi đó huyền thiên mới là một vị ngũ tinh đế giả, trước mặt cửu tinh đế giả cùng bán thần hoàn toàn không đáng nhắc tới.

nhưng mà gần qua một năm, thực lực của huyền thiên lại đạt đến tình trạng như thế, quả thực biến hóa nghiêng trời lệch đất, miểu sát cửu tinh đế giả trong nháy mắt.

chuyện vừa mới phát sinh để cho tần chinh hưng có một loại cảm giác không chân thực.

hắn thân là cửu tinh đế giả, kiến thức rộng rãi cũng từ phụ thân tài ba của hắn nhưng hắn cũng không cách nào lý giải huyền thiên đã xảy ra chuyện gì mà chiến lực ở trong, một năm ngắn ngủn đạt tới trình độ như vậy.

cho dù là phụ thân hắn tần bất tử, tại phàm giới thành đế đến thành thần trong khoảng thời gian này phong quang vô hạn, tu vi tăng lên rất nhanh, thực lực phi tốc tăng lên cũng không thể so sánh với biến hóa một năm của huyền thiên, hoàn toàn không thể so sánh với.

tần chinh hưng nuốt từng ngụm nước bọt, nói: <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

- huyền thiên, ngươi bây giờ có chiến lực cường đại, hơn xa ta, thậm chí cường đại hơn huynh trưởng tần chinh nguyên ta nhưng có làm được cái gì, ngươi có thể thắng được chúng ta, nhưng vĩnh viễn cũng không cách nào hơn được phụ thần vĩ đại của ta. ngươi cường đại ở phàm giới cũng vô ích, thần năng của cha ta một mực cảm ứng được vị trí của ngươi, một ngày ngươi phi thăng thành thần tới thần giới, ngươi chỉ có một con đường chết. nếu như ngươi không phi thăng thành thần, tại phàm giới trốn cả đời, vậy cũng chỉ có ngàn năm thọ nguyên, ngàn năm sau ngươi đi đời nhà ma, mà phụ thần vĩ đại của ta có tánh mạng rất dài, ngàn năm với ông chỉ trong nháy mắt. vô luận ngươi phi thăng hay là ẩn núp ở phàm giới, thánh đỉnh đều phải thuộc về phụ thần vĩ đại của ta huyền thiên, ngươi vĩnh viễn là một kẻ thất bại, nhất định là một kẻ thất bại...

tần chinh hưng biết rõ khó sống dưới tay huyền thiên nên triệt để buông tay, hắn nói đến phần sau thì gần như gào thét, có vẻ như bị bệnh tâm thần.

- xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, hừ... sự tình không có tuyệt đối, chuyện tương lai không ai nói trước được.

huyền thiên cười lạnh một tiếng, ngữ khí đột nhiên trở nên lăng lệ ác liệt, nói:

- tần bất tử, ngươi nếu tuyệt đối nắm chắc tương lai thì mấy chục năm trước tập kích kiếm thần vương không khả năng để cho kiếm thần vương đem thánh đỉnh mang đi phàm giới, đáng tiếc ngươi không có, mấy chục năm trước, ngươi sai sót vì thánh đỉnh thì mấy chục năm ngươi vẫn như vậy. ngươi nhất định vô duyên cùng thánh đỉnh, ngươi nhìn xem nhi tử thứ hai của ngươi sắp chết dưới tay ta. hôm nay ta muốn hủy diệt cơ nghiệp ngươi ở phàm giới, tiêu diệt hoàng tộc tần thị ngươi. tần bất tử ngươi -- có thể làm gì được ta!!!

hưu --

cánh tay huyền thiên như kiếm chém vào tần chinh hưng, kiếm quang sáng chói trong chốc lát nổ bắn ra.

kiếm quang phân khai thiên địa chém đôi người tần chinh hưng ra, cửu tinh đế giả dưới công kích kiếm quang của huyền thiên, ngay cả thời gian phản ứng đều không có liền bị chém chết.

tần chinh hưng là nhi tử của tần bất tử, bất tử thần vương có thể thông qua tần chinh hưng, chứng kiến huyền thiên, nghe được lời nói của huyền thiên... nửa câu sau hiển nhiên là nói với tần bất tử.

hoàn toàn chính xác, hắn phi thăng thần giới, bất tử thần vương chắc chắn sẽ không buông tha hắn, nhưng mà hắn ở thần giới cũng không phải không có minh hữu, có hiên viên thị, có cơ thị, có khương thị, vũ thị..., đám người chắc chắn sẽ không tùy ý bất tử thần vương đoạt thánh đỉnh đi.

tuy rằng tiếp xúc đã là như thế, huyền thiên cũng không có khả năng có trăm phần trăm an toàn, bởi vì chút ít minh hữu này huyền thiên không tin hết nhưng bất cứ chuyện gì cũng có một tuyến sinh cơ.

đúng như hắn đang nói, xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, sự tình đến đó tự nhiên sẽ có biện pháp giải quyết, vì thế đối với bất tử thần vương, huyền thiên tuy rằng phi thường coi trọng nhưng cũng không cảm thấy sợ hãi.

hơn nữa, huyền thiên tìm hiểu thánh đỉnh, đem sáu loại áo nghĩa tinh hoa lĩnh ngộ đến cảnh giới chí cao loáng thoáng có cảm ứng, tựa hồ chỉ cần để cho áo nghĩa viên mãn là hắn có thể cảm xúc đến lực lượng ẩn chứa trong thánh đỉnh.

nếu hắn có thể đạt được mộc thánh đỉnh, đạt được lực lượng bên trong thánh đỉnh, vậy thực lực của hắn sẽ sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, có được thực lực không thể tưởng tượng nổi, đó sẽ là át chủ bài sau khi hắn phi thăng thành thần.

chỉ cần át chủ bài đủ mạnh, cho dù là đánh nhau cùng chư thiên thần vương, huyền thiên cũng tin tưởng vạn trượng.

- ha ha ha ha!

huyền thiên miểu sát hai cửu tinh đế giả, thanh âm kiếm si vang len:

- huyền thiên, chiến lực của ngươi bây giờ thật sự là không như bình thường. ta nói cho ngươi, cho dù là hạ vị thần bình thường cũng không mạnh bằng ngươi. thậm chí ngươi vận dụng lực lượng cửu chuyển kim đan, hạ vị thần bình thường chưa hẳn đấu lại ngươi. phi thăng thành thần, tuy rằng thực lực sẽ trướng không ít, nhưng cũng không đạt tới trình độ không thể vượt qua, chỗ tốt mấu chốt nhất thành thần là thọ nguyên tăng lên, linh thân vượt qua thần kiếp, liền có thể thành thần thể, thần thể một thành, thọ nguyên ít nhất tiếp tục mười vạn văn, đối với vũ giả giới hoàn toàn cũng chính là trường sinh.

trường sinh --?

trong đầu huyền thiên hồi tưởng lại khuôn mặt già nua của ông ngoại huyền viễn thành.

hiện tại, huyền thiên biết được tin tức ông ngoại huyền viễn thành chết đi, trong lòng cảm thấy vô cùng đau đớn tới mức khắc cốt minh tâm.

mạng của hắn là ông ngoại huyền viễn thành cho, nếu không phải lúc thiếu niên, ông ngoại huyền viễn thành thay hắn ngăn cản một kiếm, huyền thiên hắn sớm đã chết.

huyền viễn thành cứu được mạng huyền thiên nhưng huyền thiên không cách nào cứu được huyền viễn thành.

hiện tại người bên cạnh huyền thiên bởi vì hắn mà lấy được rất nhiều chỗ tốt, toàn bộ đều đã thành vương giả, hơn nữa bởi vì có đại lượng tư nguyên, ngày sau ít nhất đều trở thành hoàng giả, thậm chí là đế giả, thọ nguyên tăng lên. duy chỉ có ông ngoại huyền viễn thành qua đời, rốt cuộc không nhìn thấy ngày đó.

- trường sinh? ta muốn không chỉ là trường sinh, mà là vĩnh hằng. nếu như lực lượng của ta đầy đủ mạnh, ta muốn mở một tân thế giới, thế giới vĩnh hằng. người ở đó suối đời bất tử, thọ nguyên vô tận, ta muốn thân hữu của ta sống ở chỗ đó, ta muốn thân hữu chết đi đều phục sinh tại đó để cho bọn họ suốt đờibất tử.

huyền thiên từ trong hồi ức thu hồi, trong hai mắt lộ ra hy vọng cùng kiên định, nói.

- ai!!

kiếm si thở dài một tiếng, nói:

- ý nghĩ như vậy từng vũ giả tu luyện thành công đều sẽ có được, đáng tiếc, suốt đời có một không hai chỉ có thể trường sinh, cho dù là chí tôn thần giới, thần vương cao cao tại thượng, thọ nguyên cũng có ngày hao hết. sống lâu thêm ngàn hơn vạn năm, vĩnh hằng chỉ là mong muốn không thể thành, hơn nữa, người chết như đèn tắt, không thể phục sinh. đã chết chính là chết rồi, không cách nào hồi sinh...!
