
bảy mươi hai địa sát xuất phát từ cơ cấu thống nhất của luyện huyết giáo -- địa sát đường. số lượng người không nhiều không ít, vẻn vẹn bảy mươi hai vị, chỉ có xuất hiện tình huống địa sát tử vong, luyện huyết giáo mới có thể từ những khác cường giả địa giai cảnh hậu kỳ lấy ra địa sát mới và một mực bảo trì số lượng bảy mươi hai vị.

xưng hô địa sát này chỉ có vẻn vẹn luyện huyết giáo một nhà, không có thế lực nào có xưng hô như thế.

người được xưng là u tuyền địa sát đại nhân có tu vi cường giả địa giai cảnh thập trọng, có thể thấy được những người này đều là người của luyện huyết tà giáo. có thể ở bên trong số cường giả địa giai cảnh hậu kỳ lấy ngàn mà tính tiến vào trong nội đường của bảy mươi hai địa sát thì thực lực của u tuyền địa sát này tất nhiên rất khủng bố,

u tuyền địa sát đình chỉ bước chân, hắn nhìn về phía mọi người trong đại điện:

- không có mệnh lệnh của công tử, chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ, theo đạo lý thì công tử có lẽ sớm đã tới. tuy nhiên lại chậm chạp không thấy, bổn sát lo lắng sẽ xuất hiện tính huống ngoài ý muốn.

cường giả địa giai cảnh ngũ trọng lên tiếng:

- công tử thực lực thông thiên, ai có thể ngăn cản, nếu không phải đám cường giả lão bối tới thì với thủ trọng của công tử có thể đơn giản thoát thân. u tuyền địa sát đại nhân, bây giờ còn không có lão bối cường giả nào hiện thân, công tử tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn được.

u tuyền địa sát nói:

- nửa năm trước, công tử bị thương dưới tay của bắc thần các chủ la khiếu dã, hiện tại tuy rằng nghe nói la khiếu dã bế quan tu luyện, nhưng đây là một kẻ đại địch của công tử. ta lo lắng đám người họ có thể đã gặp tên này, nếu không công tử không có khả năng tới giờ vẫn chưa xuất hiện.

cường giả địa giai cảnh ngũ trọng bên dưới nói:

- công tử không phải là đại địch của đệ nhất công tử, ta xem hai người thực lực nửa vời sàn sàn nhau. người này cũng không thể làm gì được người kia, công tử không thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hai người muốn phân cao thấp, phải xem tu vi của ai đột phát tới cảnh giới cao hơn, tối chung phân sinh tử còn phải xem xem ai có thể thành tựu vương giả vô thượng. công tử đã sớm truyền đến mệnh lệnh, muốn chúng ta hủy diệt thiên kiếm vương triều báo thù thay quỷ mị hành giả, chúng ta cần gì phải chờ công tử đích thân đến, địa sát đại nhân không cần xuất thủ, bằng chúng ta cũng đủ để quét ngang thiên kiếm vương triều.

xích đông đình đứng ở phía sau chúng cường giả lúc này nói:

- thiên kiếm tông chỉ có một cường giả địa giai cảnh tam trọng tọa trấn, còn có hai vị cường giả địa giai cảnh, một kẻ có tu vi địa giai cảnh nhị trọng là thiên kiếm tông thái thượng trưởng lão, một kẻ tu vi địa giai cảnh nhất trọng là thiên kiếm tông tông chủ lăng khiếu thiên mới vừa vặn bước vào địa giai cảnh. các vị đại nhân không cần đi, chỉ quỷ khô hành giả đại nhân đã đủ diệt cả nhà thiên kiếm tông rồi.

- không sai!

địa giai cảnh ngũ trọng cường giả lúc trước lớn tiếng nói:

- địa sát đại nhân, thỉnh cho phép ta đi thiên kiếm tông, ta muốn diệt thiên kiếm tông báo thù cho huynh đệ quỷ mị.

u tuyền địa sát suy nghĩ một phen rồi nói:

- quỷ khô hành giả và quỷ mị hành giả có tình nghĩa huynh đệ. thôi được rồi, nhưng không thể một mình ngươi đi được. mang theo những người này cùng tới, không được khinh địch. về phần thần đao môn cùng phách quyền phái, phải chờ công tử đến mới có thể ra tay, xích đông đình, lăng vân tông các ngươi cùng thiên kiếm tông có thù cũ, các ngươi quy thuận thần giáo, lần này cho các ngươi xuất lực đi theo quỷ khô hành giả tiêu diệt thiên kiếm tông. hác đông dương, dụ thế lâm, thạch minh húc, các ngươi ba người cũng đi theo.

- vâng!

quỷ khô hành giả và bốn vị cường giả địa giai cảnh lăng vân tông cùng với ba vị địa giai cảnh tam trọng cường giả tất cả đều gật đầu lĩnh mệnh, ly khai lăng vân tông tiến về phía thiên kiếm tông.

sau một khắc, u tuyền địa sát lại nói:

- quỷ nguyệt hành giả, quỷ cốt hành giả, võng lượng hành giả, quỷ khốc hành giả. các ngươi lập tức tiến về trước thiên kiếm tông, công tử thật lâu chưa đến, sự tình quỷ dị, diệt một thiên kiếm tông nho nhỏ không được để xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

huyền thiên ra khỏi âm phong sơn mạch thì trời quang vạn dặm không mây đã biến thành mây đen bao phủ, có dấu hiệu của mưa gió và bão táp sắp đến .

oa -- oa -- oa --!

một đám quạ đen từ bên cạnh bay qua, thanh âm chói tai khó nghe vô cùng.

mây đen trên bầu trời cuồn cuộn, quạ đen bay qua khiến cho huyền thiên cảm thấy hào khí thập phần áp lực, hắn toàn lực ngự kiếm phi hành hơn nữa thi triển bách quỷ thôi hành thuật tốc độ bạo tăng, toàn lực tiến đến thiên kiếm tông.

thiên kiếm tông từ khi xuất hiện huyền thiên đoạt ngôi đầu hội võ tứ tông thì toàn bộ tông môn muôn hình vạn trạng rực rỡ hẳn lên, xu thế cường thịnh quang vinh.

bởi vì huyền thiên từ mộng huyễn thần cung mang ra đại lượng linh thảo huyền cấp khiến cho đan dược thiên kiếm tông thập phần sung túc. trong hai năm này, tốc độ tăng trưởng tu vi của môn hạ đệ tử nhanh hơn trước kia gấp nhiều lần. hơn nữa huyền thiên còn từ trong mộng huyễn thần cung mang ra không ít thượng cổ bí kíp để cho tu vi rất nhiều cao thủ thiên kiếm tông đột phá lần nữa, thực lực cá nhân tăng nhiều thì tông môn tăng rất nhanh.

chính yếu nhất là tông chủ lăng khiếu thiên cũng thành công đột phá đến địa giai cảnh, thiên kiếm tông đã có ba vị cường giả địa giai cảnh.

huyền thiên là người được thiên kiếm tông từ trên xuống dưới đàm luận nhiều nhất, kể cả thái thượng trưởng lão trên cao tới đệ tử ngoại môn bên dưới.

trưởng bối càng thêm kiêu ngạo vì huyền thiên đã vì tông môn trả giá nên tận tâm tận lực dạy bảo môn hạ đệ tử, đệ tử dùng huyền thiên làm gương, tu luyện dụng tâm nhiều hơn, hiệu quả trác tuyệt. 

đám người quỷ khô hành giả xuất phát trước huyền thiên nhưng mà âm phong sơn mạch gần với thiên kiếm tông hơn từ lăng vân tông tới thiên kiếm tông, hơn nữa tốc độ phi hành của huyền thiên nhanh hơn nên khi huyền thiên đuổi tới thiên kiếm tông thì nơi này vẫn còn yên tĩnh, cũng không có dấu hiệu phát sinh đại chiến.

điều này làm cho huyền thiên thở dài một hơi.

bên ngoài đại điện thiên kiếm, trên quảng trường thiên kiếm rộng lớn, tiêu chí bắt mắt nhất của kiếm các nằm ở trong sân.

kiếm các bảy tầng cao tới trăm trượng là kiến trúc đại biểu cho thiên kiếm tông, nếu quan sát thiên kiếm tông từ rất xa thì kiếm các luôn là vị trí bắt mắt nhất và hấp dẫn ánh mắt nhiều khách nhân nhất.

bất quá lúc này đây huyền thiên xa xa chứng kiến thiên kiếm tông, trước tiên hấp dẫn ánh mắt của hắn không phải kiếm các mà là pho tượng hoàng kim cự đại bên cạnh kiếm các.

pho tượng này cao tới trăm trượng bằng kiếm các với kim quang lóng lánh, hai tay nắm một thanh hoàng kim cự kiếm. mũi kiếm cắm ở dưới chân, pho tượng để lộ ra một cỗ khí thế uy vũ anh vĩ vô địch.
