
đến mức trường không minh nguyệt, tốc độ phản ứng của nàng cực kỳ nhanh chóng, thời gian tần thế vũ đem thổ chi thánh đỉnh nâng lên, trong nháy mắt đó, nàng đã nhìn ra tần thế vũ nâng lên không được. trong chớp mắt, nàng liền từ dưới đáy của thổ chi thánh đỉnh bay ra.

vừa bay ra khỏi dưới đáy của thổ chi thánh đỉnh, trên đỉnh đầu liền có một thủy đoàn đè xuống.

thủy đoàn cách nàng còn có vài trăm thước, trường không minh nguyệt liền cảm giác được một cổ khí lưu kinh khủng chụp xuống, để nàng có một loại cảm giác hít thở không thông. có thể thấy được thủy đoàn này có bao nhiêu nặng, lực lượng rơi xuống có bao nhiêu kinh khủng.

trường không minh nguyệt quát một tiếng, lực lượng trong nháy mắt đề thăng tới tối đỉnh phong, trong tay trường tiên quang mang đại thịnh, ẩn chứa cương nguyên và các loại áo nghĩa chi lực kinh khủng, hướng thủy đoàn từ bầu trời rơi xuống phóng đánh đến.

trường tiên trong sát na bạo trướng, hóa thành một cây cự côn dài đến nghìn trượng.

lực lượng kinh khủng đem thủy đoàn trong nháy mắt đánh tan.

thế nhưng, thủy đoàn trong lúc bạo tạc, lại có biến hóa, thủy đoàn tán loạn trực tiếp hóa thành một đạo lại một đạo thủy tiễn, mỗi một đạo thủy tiễn dài hơn mười thước, hướng ra bốn phương tám hướng đánh ra lung tung.

trong nháy mắt, trường không minh nguyệt liền đối mặt với thủy tiễn công kích bốn phương tám hướng loạn công mà đến.

- quyển long tiên....phá!

trường không minh nguyệt lại hét lớn một tiếng lần nữa, trong tay trường tiên mềm nhũn, dường như long quyển phong, ở bốn phía xung quanh nàng xoay tròn nhanh chóng.

một đạo lại một đạo thủy tiễn bị trường tiên đánh nổ, hóa thành bọt nước thật nhỏ, hướng tứ phương bắn ra.

dùng sức của chín trâu hai hổ, trường không minh nguyệt mới đưa một thủy đoàn công kích này triệt để hóa giải.

nhưng mà, chính tại lúc này, một đạo chưởng ấn, che thiên tế nhật lại chụp xuống.

đây là một cái thủ chưởng bán trong suốt, dường như băng tuyết đúc tạo mà thành, dài khoảng chừng hơn mười dặm, rộng gần mười dặm.

một chưởng chụp xuống, đem tần thế vũ thánh đỉnh đè nặng cùng với trường không minh nguyệt vừa mới phá vỡ thủy đoàn đều chụp ở dưới chưởng.

lúc này, hiên viên sơ tuyết đã bay đến trên cao không, một đạo băng tuyết chưởng ấn thật lớn kia, chính là nàng từ trên trời giáng xuống đánh ra một chưởng.

băng tuyết chưởng ấn phi tiết xuống, nhanh như thiểm điện, trường không minh nguyệt vừa mới phá vỡ thủy đoàn công kích, liền bị băng tuyết chưởng ấn đè áp lên.

tuy rằng trường tiên trong tay nàng giống như long quyển phong xoay quanh bốn phía xung quanh nàng. địa phương băng tuyết chưởng ấn tiếp thu đến trường tiên đều tầng tầng tan vỡ, lại vẫn là chống đỡ không nổi lực lượng chưởng ấn đè xuống, nhất thời như thụ đòn nghiêm trọng, thân thể trong nháy mắt hướng mặt đất rơi xuống.

bị thổ chi thánh đỉnh đặt ở dưới đáy, tần thế vũ vừa mới vận khởi toàn bộ lực lượng, muốn đem thổ chi thánh đỉnh lật chuyển, đem sáu thủy đoàn bên trong đổ ra, băng tuyết chưởng ấn kia liền vỗ trường không minh nguyệt đè xuống.

thổ chi thánh đỉnh vừa mới nghiêng thân đứng dậy, đã bị băng tuyết chưởng ấn đè ép trở lại, thổ chi thánh đỉnh tần thế vũ nhất thời bị thổ chi thánh đỉnh hung hăng oanh trên mặt đất. cho dù là hắn thụ thổ chi thánh đỉnh ảnh hưởng, lực phòng ngự kinh người, cũng kém chút nữa liền phun ra một ngụm tiên huyết.

chủ yếu là hắn tu luyện bất tử chi thân, trong cơ thể vừa xuất hiện thương thế, liền trong nháy mắt khép lại. do đó không có khả năng xuất hiện hiện tượng thổ huyết, nhưng lần này, cũng để hắn ăn mệt không nhỏ. thân thể hoàn toàn bị thổ chi thánh đỉnh oanh đến dưới lòng đất đi.

băng tuyết cự chưởng đè xuống, phách trên thổ chi thánh đỉnh tán loạn, hóa thành vô tận đại thủy tựa như nước sông vỡ đê lao xuống.

trong sát na, mặt đất trong phương viên mấy nghìn thước đều hóa thành một mảnh đại dương mênh mông.

tần thế vũ, trường không minh nguyệt nhất thời bị chìm ở trong đại dương mênh mông.

trong đại dương mênh mông thủy đặc biệt nặng, bốn phương tám hướng bốn phương tám hướng hướng hai người đè ép tới, để hai người muốn thoát thân cũng đều khó.

hưu hưu hưu hưu hưu hưu.....

trong đột nhiên, trên bầu trời tiếng xé gió cùng nhau vang lên, vô số đạo kiếm quang thoáng hiện.

lại là trong tay hiên viên sơ tuyết rồi đột nhiên hiện ra thêm một thanh trường kiếm, thi triển kiếm thuật cái thế, đại dương mênh mông kiếm quang kinh khủng, hướng phía tần thế vũ, trường không minh nguyệt trong đại dương mênh mông, giết qua.

hiên viên sơ tuyết thân là nữ nhi của kiếm chi thần vương, tự nhiên là kiếm đạo kiếm đạo, vừa dùng kiếm, đó là động sát tâm, muốn đem tần thế vũ và trường không minh nguyệt đánh chết trong này.

hiên viên sơ tuyết là kiếm đế, kiếm thuật vừa thi triển ra, uy lực càng hãi nhân.

tần thế vũ bởi vì lực phòng ngự cường đại, đồng thời có bất tử chi thân, lại thật đúng là không tin hiên viên sơ tuyết có thể giết chết được hắn. nhưng trường không minh nguyệt sắc mặt lại là biến đổi. trong lòng kinh hãi.

phá....!

đúng lúc này, trên bầu trời lại sinh biến hóa.

một đạo tiếng xé gió, từ địa phương xa xôi truyền đến, trong sát na, trên bầu trời ở ngoài hơn mười dặm hư không phá vỡ, một đạo chỉ cương đột nhiên lao tới.

chỉ cương này dài đến hơn mười dặm, trong nháy mắt liền điểm qua đây.

đang đang đang đang đang....

hiên viên sơ tuyết bổ ra hơn mười đạo đạo kiếm khí kiếm quang, đều bị đạo chỉ cương từ ngoài hơn mười dặm này bắn ra tan. phát sinh tiếng nổ lớn vang lên không ngừng, đem toàn bộ công kích của hiên viên sơ tuyết đều chống đỡ được.

trong sát na, một nam tử áo xám xuất hiện tại bầu trời ở ngoài hơn mười dặm, lạnh lùng nói:

- hiên viên sơ tuyết, ngươi thật lớn mật, dám can đảm đối với bọn họ hạ thủ, ngươi cũng muốn đi lên một đường chết của phụ thân ngươi sao!

ầm......

nam tử áo xám đang nói lên, lại là một một trận đế uy kinh khủng, cuốn theo tất cả cửu thiên thập địa, che ép bốn phương tám hướng, so với đế uy của hiên viên sơ tuyết càng thêm hung ác độc địa, càng thêm bá đạo hơn.

phía sau nam tử áo xám, cũng có một khỏa tinh thần đế giả pháp tướng, là nhất tinh võ đế.

- tư không đỉnh....!

- tư không đại ca......!

tần thế vũ, trường không minh nguyệt bởi vì áo xám nam tử ngăn cản công kích của hiên viên sơ tuyết, nhất thời từ trong đại dương mênh mông kia giãy dụa đi ra, hướng áo xám nam tử kia bay qua, trong giọng nói lộ vẻ kinh hỉ.

người tới chính là thần tử tư không đỉnh, lại là một đế cấp thần tử, thực lực mạnh mẽ, không ở dưới hiên viên sơ tuyết.

lúc này, phía sau núi tịch dương lâu, ba cổ thánh đỉnh trong cơ thể huyền thiên lần thứ hai rung động.

- thánh đỉnh, trên người tư không đỉnh này cũng có thánh đỉnh.

thanh âm của kiếm si lại một lần nữa kích động ở trong đầu của huyền thiên vang lên.

huyền thiên lại là không có gì ngoài ý muốn.

hiên viên sơ tuyết đã từng nói qua, địa phương tư không đỉnh đi qua, từng có người thừa kế thánh đỉnh vẫn, rất có khả năng thánh đỉnh liền bị tư không đỉnh đoạt đựợc.

hiện tại xem ra, quả thế.

chỉ là, không biết thánh đỉnh trên người tư không đỉnh, là loại thánh đỉnh thuộc tính nào?

thủy, hỏa, phong, lôi, mộc, thổ, âm, dương, hỗn độn.
