
cánh tay màu vàng kim hóa kiếm của huyền thiên mang theo lôi đình kiếm cương, phá không đâm về phía trước, lực công kích không giảm bớt chút nào, đâm rách một tầng phòng ngự cuối cùng của âm hàn lực trường, đánh lên cánh tay của âm minh vương.

phập - - !

cánh tay kia lập tức bị đánh vỡ, ngay sau đó, bị lực lượng khủng bố chấn thành huyết vụ.

trong nháy mắt, vỡ nát liền từ bàn tay lan tràn lên tới bờ vai trên cánh tay, cả cánh tay trong nháy mắt liền bị hủy diệt.

một tiếng thét thảm thiết liền vang lên, cũng không phải là do âm minh vương phát ra mà là do thân thể của ngư âm vũ phải gánh chịu đau đớn kịch liệt, khiến cho ý niệm của hắn thoát khỏi tầm khống chế của âm minh vương mà thức tỉnh, sau đó phát ra tiếng kêu thảm thiết.

mà ý niệm của ngư âm vũ thức tỉnh sinh ra tình trạng một cái thân thể mà lại có hai đạo tinh thần ý niệm khác nhau, lập tức liền bắt đầu hỗn loạn lên.

tuy rằng ý niệm của ngư âm vũ trong nháy mắt liền bị âm minh vương đè ép lại, thế nhưng trong nháy mắt này cũng đủ để khiến hắn gặp phải tai nạn rồi.

theo cánh tay hóa kiếm của huyền thiên đâm vào bên trong cánh tay của âm minh vương, ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm lập tức bắn ra.

hồn niệm của âm minh vương vừa mới khống chế được thân thể của ngư âm vũ thì đã bị ba trăm sáu mươi cuôi kiếm cương linh kiếm chém thành mảnh nhỏ rồi.

- a - - !

trong nháy mắt khi ngư âm vũ chết đi thì kế đó cũng tới lượt âm minh vương hoảng sợ mà kêu to lên.

tuy là mất đi thân thể thì hồn niệm của âm minh vương vẫn có thực lực khủng bố như cũ, thế nhưng, hắn từng có một lần kinh nghiệm hồn niệm bị thôn phệ, cho nên biết rõ, bây giờ chính là lúc hắn gặp phải nguy cơ sống còn.

hồn niệm của âm minh vương là một đoàn hư ảnh, lập tức quay đầu về phía sau mà bỏ chạy, bất quá, phía sau lưng của huyền thiên sinh ra một cái xoáy nước cực lớn, hồn niệm của âm minh vương vèo một cái đã bị cái xoáy nước kia hút vào trong. 

a - - 

bên dưới lòng đất trên âm minh đảo nằm bên trong âm minh cấm hải, truyền tới một tiếng rống to phẫn nộ tới cực điểm: 

- một nửa hồn niệm của bản vương - - ! ta hận - - ! ta hận - - ! huyền thiên - - ! bản vương cùng ngươi thế bất lưỡng lập - - !

ý chí, linh hồn, đều là thứ cùng một loại mà thôi, chỉ là ở tu vi khác nhau, với hình thái khác nhau thì sẽ có cách gọi khác nhau.

ý niệm, chính là niệm đầu do ý chí sinh ra, còn hồn niệm, chính là niệm đầu do linh hồn sinh ra, võ hồn kiếm hồn, đều thuộc về linh hồn, đó mới là bản chất của sinh mệnh.

ngay khi linh hồn đủ cường đại thì cho dù mất đi thân thể vẫn có thể sống được, nhưng vô luận thân thể có cường đại tới mức nào đi nữa, mất đi linh hồn rồi thì cũng cầm chắc cái chết.

âm minh vương chia ra một nửa hồn niệm để nhập vào trong thân thể của ngư âm vũ, kết quả đều bị kiếm si thôn phệ sạch sẽ rồi, mất đi một nửa linh hồn cũng giống với thân thể của mình trực tiếp bị người ta bổ mất một nửa, đây là một tổn thương rất lớn.

nếu như là thân thể bị người ta bổ mất một nửa thì thân thể nhất định sẽ chết, bất quá, linh hồn bị chém đi một nửa tuy là sẽ bị tổn thương rất nặng, nhưng cũng sẽ không chết đi, chỉ cần một tầng nhất niệm thì có thể tiếp tục sống sót được.

bất quá, linh hồn không hoàn chỉnh thì thực lực sẽ giảm xuống rất nhiều, muốn tu phục cho linh hồn lại rất khó khăn, cho nên, một khi bị hao tổn thì trên cơ bản chính là bị phế.

bằng không thì âm minh vương sẽ không nổi giận lớn tới như vậy, một nửa hồn niệm, có thể nói là cực kỳ quý giá, mất đi một nửa hồn niệm, so với lấy đi nửa cái mạng của âm minh vương còn nghiêm trọng hơn nhiều.

- nếu như không phải là âm minh đảo có nhân ma thông đạo, có đại lượng âm minh chi khí cùng với địa ma tử khí trợ giúp ta khôi phục võ hồn thì bản vương lần này đã bị ngươi phế rồi. huyền thiên! ngươi cứ chờ đó, đợi bản vương khôi phục được võ hồn thì cơ duyên vừa tới, nhất định sẽ mở ra nhân ma thông đạo, dẫn đầu ma tộc dưới lòng đất, băm vằm ngươi ra làm trăm mảnh - - !

thanh âm oán hận của âm minh vương, giống hệt như lời nguyền rủa, vang lên bên dưới lòng đất của âm minh đảo, thật lâu cũng không dứt.

.

bên trong ma vụ hải, phụ cận hỗn độn thánh đỉnh.

cái xoáy nước khổng lồ phía sau lưng của huyền thiên đã biến mất hoàn toàn, thay vào đó là một tiếng ợ của kiếm si.

- hồn niệm của tên phá vương giả này kém bất tử vương cả vạn dặm luôn, chẳng trách bất tử vương có thể bay lên thần giới, về sau lại trở thành chí tôn một phương trên thần giới, một đạo hồn niệm của hắn nếu so với tên phá vương giả này còn mạnh hơn gấp trăm lần kia.

thanh âm của kiếm si vang lên trong đầu của huyền thiên, tuy rằng hắn vừa nói vừa nấc, nhưng từ lời này xem ra thì hình như là rất không vui.

so với lần trước thôn phệ một điểm ở trên âm minh đảo thì lần này kiếm si thôn phệ hồn niệm của âm minh vương dễ dàng hơn rất nhiều, thế nhưng, có cổ năng lượng mà hắn thôn phệ được từ hồn niệm của bất tử vương lần trước làm mốc, khiến cho hắn rõ ràng không thèm để chút năng lượng cỡ này vào trong mắt.

tuy rằng kiếm si nói hắn đã lấy hết phần lớn năng lượng có được từ việc thôn phệ hồn niệm của bất tử vương cho huyền thiên, nhưng trên thực tế, hắn cũng chỉ đưa cho huyền thiên có một nửa mà thôi.

kiếm si vốn là thần linh, bị đánh tới mức sắp hấp hối rồi, có thể tưởng tượng ra hắn cần phải có bao nhiêu năng lượng mới có thể khôi phục trở lại được, cả ngàn cả vạn hồn niệm của vương giả vô thượng cũng không đủ ấy chứ, trừ phi ý chí của thần cho hắn thôn phệ thì còn họa may.

cho nên, hắn đã lấy được năng lượng, tự nhiên là phải hấp thu phần lớn rồi, đưa cho huyền thiên chỉ là một phần nhỏ mà thôi, chỉ có hồn niệm của bất tử vương thì hắn mới chia ra một nửa, để cho tu vi của huyền thiên từ thiên giai cảnh lục trọng liên tục thăng lên tới thiên giai cảnh bát trọng.

bây giờ thôn phệ hồn niệm của âm minh vương thì chính là một chút cũng không đưa cho huyền thiên nữa, tuy rằng hồn niệm của vương giả đối với sự khôi phục của kiếm si hắn mà nói thì cũng chỉ như muối bỏ bể mà thôi, nhưng cũng phải để dành từ từ chứ, bằng không thì thực lực không khôi phục tới mức cường đại thì gặp phải hồn niệm cao cấp thì căn bản là không thể nào thôn phệ được.

kiếm si bây giờ không nói gì nữa, huyền thiên không bị khí lưu màu trắng bao phủ nữa, cũng không cảm thấy có gì không đúng, kiếm si từng nói, bước vào cảnh giới vương giả, linh hồn cùng với thân thể đều là thứ cực kỳ trọng yếu, tu vi ý niệm của huyền thiên bây giờ đã đạt tới trình độ lĩnh ngộ áo nghĩa rồi, rất nhanh sẽ ngưng tụ kiếm hồn, sẽ khiến cho ý niệm hư vô ngưng tụ thành kiếm hồn, cho nên, thứ cần phải quan tâm nhất chính là tu luyện nhục thân cho hắn.
