
thanh tuyền kiếm- huyền giai hạ phẩm bảo khí, giang hạo vũ thân là một trong thập đại đệ tử của thiên kiếm tông, hắn đã hoàn thành đại lượng nhiệm vụ tông môn, dùng đại lượng điểm công lao đổi được kiếm này.

một kiện huyền giai hạ phẩm bảo khí nơi tay, có thể làm cho thực lực của giang hạo vũ tăng lên ba bốn thành so với võ giả đồng cấp, hơn xa tiên thiên cảnh tam trọng vũ giả bình thường.

đối với thanh tuyền kiếm huyền giai bảo khí của giang hạo vũ, huyền thiên không có nửa điểm kinh ngạc.

ngay tại lúc thanh tuyền kiếm ra khỏi vỏ đồng thời trong tay huyền thiên cũng bắn ra một vòng ánh sáng màu lam, sơ lam kiếm cũng ra khỏi vỏ rồi.

- nhất kiếm phần thiên!

kiếm cương màu xanh da trời sáng chói bắn ra, huyền thiên thế như lôi đình, cường thế xuất kích, kiếm quang lóe lên, tốc độ nhanh tới cực điểm đâm thẳng cổ họng của giang hạo vũ.

trong chốc lát, một cỗ khí tức nóng bỏng xuyên thấu cổ họng của giang hạo vũ khiến cho hắn có cảm giác lông tơ toàn thân hắn bị thiêu cháy.

kiếm thật nhanh! một kiếm thật mạnh! một kiếm thật đáng sợ! trong nháy mắt, giang hạo vũ liền từ trong kiếm thế của huyền thiên cảm nhận được ba loại lực lượng khiến cho trong lòng của hắn sợ hãi.

một kiếm của huyền thiên đâm ra như là núi cao đè xuống lửa cháy lan ra đồng cỏ, có một đại thế không thể ngăn cản.

cỗ đại thế này theo kiếm quang dũng mãnh tiến về phía trước, trong chốc lát liền phá hết khí thế của giang hạo vũ. giang hạo vũ giờ giống như một chút đốm lửa bên trong lửa cháy lan ra đồng cỏ, bị kiếm thế của huyền thiên làm cho run rẩy.

vẻn vẹn một kiếm liền hoàn toàn áp chế giang hạo vũ, đối mặt kiếm của huyền thiên giang hạo vũ có một loại cảm giác không thể ngăn cản, sắc mặt lập tức trắng bệch.

nội môn đệ tử bốn phía một lần nữa chấn kinh đến trợn mắt há hốc mồm.

cũng là nhất kiếm phần thiên, vừa rồi huyền thiên đối phó kỷ đông thành thực lực thi triển đã để chúng nội môn đệ tử chấn kinh rồi, không nghĩ tới đó chưa phải là chân thực lực lượng của huyền thiên.

hiện tại huyền thiên thi triển nhất kiếm phần thiên vẻn vẹn là khí thế, so với lúc trước đâu chỉ mạnh gấp 10 lần!

huyền thiên đến tột cùng mạnh đại đến trình độ nào?

giờ khắc này, nội môn đệ tử nhìn huyền thiên đều không biết có suy nghĩ như thế nào. đám người nguyên lai tưởng rằng đã thấy chân thực lực lượng của huyền thiên, nhưng mà hiện tại xem ra, huyền thiên như là vực sâu làm cho người ta thấy không rõ sâu cạn.

- thiết kiếm hoành giang!

đối mặt một kiếm cường thế của huyền thiên, giang hạo vũ liền chọn thủ thế, thi triển ra huyền giai kiếm kỹ trong kim diệu kiếm pháp.

keng- - !

một tiếng bạo nổ vang lên, khí lưu cuồng bạo bắn ra bốn phía, hai tay giang hạo vũ tê rần, thân thể chấn động, lực lượng khổng lồ từ thanh tuyền kiếm truyền tới.

đạp đạp....!!!

giang hạo vũ liền lùi lại bảy bước.

- phong hỏa liên thiên!

giang hạo vũ vẫn còn lui về phía sau, khí thế của huyền thiên càng trướng, kiếm chiêu như là phụ cốt chi thư theo sát tới. trong chốc lát kiếm ảnh đầy trời thoáng hiện, mỗi một đạo bóng kiếm nhìn bề ngoài đều là một nhúm hỏa diễm tựa hồ muốn bao phủ cả thiên địa.

giang hạo vũ nằm trong phạm vi công kích của phong hỏa liên thiên chỉ cảm giác mình đang tiến nhập một thế giới hỏa diễm, thân thể như bị lửa thiêu, ngọn lửa kia bốn phương tám hướng mà đến, không chỗ ngăn cản.

- kiếm chấn tứ phương!

cái trán của giang hạo vũ bắt đầu đổ mồ hôi, trong chốc lát, thanh tuyền kiếm trong tay không biết chém ra bao nhiêu kiếm thi triển ra kiếm chấn tứ phương một chiêu trong tuyệt kim diệu kiếm pháp.

keng keng keng. . . !

thanh âm thanh thúy như là chuông vang lên, trong nháy mắt sơ lam kiếm cùng thanh tuyền kiếm ", ít nhất giao kích mấy mươi lần.

kiếm quang màu xanh da trời vãn lao tới bức giang hạo vũ lui về phía sau hơn mười bước, trong mắt của hắn tràn đầy kinh hãi. trường kiếm trong tay của huyền thiên thoạt nhìn chỉ là danh khí, nhưng mà chém mấy mươi lần cùng huyền giai bảo khí của hắn lại không bị tổn thương.

- hỏa phá thương thiên!

kiếm thế của huyền thiên cường thịnh không giảm, thân thể tiến lên sử xuất tuyệt chiêu hỏa phá thương thiên bên trong liệt hỏa phần thiên kiếm.

kiếm quang màu xanh da trời điên cuồng chém xuống hoàn toàn hóa thành tiên thiên chân hỏa, nhìn bề ngoài giống như là một cự kiếm hỏa diễm, trảm phá trời xanh.

một kiếm này, thế không thể đỡ!

một kiếm này, nhanh như thiểm điện!

một kiếm này, lực nặng nghìn cân!

hết thảy những gì phía trước đều bị hỏa diễm cự kiếm phá vỡ.

hư không bị trảm phá, kiếm thế của giang hạo vũ bị trảm phá, một tiếng nổ vang, huyền giai hạ đẳng bảo khí thanh tuyền kiếm lập tức rời khỏi tay hóa thành một đạo hàn quang, nổ bắn ra sang một bên.

một tiếng kêu thảm thiết vang lên, thân thể giang hạo vũ từ trong kiếm quang hỏa diễm bắn ra ngoài, máu tươi nhuộm hồng cả quần áo của hắn, một vết thương xuất hiện trước ngực hắn dài đến hai gang tay, sâu thấy xương.

giang hạo vũ một trong thập đại nội môn đệ tử thất bại, ý nghĩa huyền thiên thay thế giang hạo vũ trở thành bài danh thứ chín trong bậc thang thứ nhất, trở thành một trong thập đại nội môn đệ tử.

giang hạo vũ đã thất bại?

chúng nội môn đệ tử trừng lớn hai mắt nhìn giang hạo vũ bị thương bạo lui không thể tin.

trong lúc nhất thời, ai nấy đều sợ ngây người. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

huyền thiên đánh bại kỷ đông thành cũng đã vượt ra đoán trước trong lòng của nội môn đệ tử, bởi vì sở phong bất thế thiên tài của thiên kiếm tông tại thời điểm tiên thiên cảnh nhất trọng cũng không thể chiến thắng bài danh bậc thang thứ nhất đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng.

vì thế chúng nội môn đệ tử mới khiếp sợ, nhưng chỉ là vượt qua chiến thắng một cảnh giới, còn có thể trong phạm vi của họ tiếp thụ.

kỷ đông thành có tu vi tiên thiên cảnh nhị trọng mà giang hạo vũ là tiên thiên cảnh tam trọng.

huyền thiên cùng giang hạo vũ kém nhau hai cái cảnh giới, hơn nữa giang hạo vũ là tiên thiên cảnh tam trọng hậu kỳ, là người nổi bật trong hàng đệ tử tiên thiên cảnh tam trọng. nội môn thứ chín nổi tiếng là một trong thập đại nội môn đệ tử của thiên kiếm tông.

có thể vượt qua hai cảnh giới và đánh bại người này, đây cơ hồ vượt ra khỏi nhận thức trong lòng chúng đệ tử.

cùng cảnh giới đánh bại đối phương xem như thiên tài.

cùng cảnh giới là tồn tại đạt trình độ cao nhất xứng đáng cái tên thiên tài.

có thể vượt qua một cảnh giới khiêu chiến, vậy càng là thiên tài trong thiên tài.

vượt qua hai cái cảnh giới khiêu chiến, hơn nữa đánh bại mục tiêu, đây là thiên tài cấp bậc gì? quả thực yêu nghiệt.

cho dù là sở phong có so sánh với cũng không bằng, đệ tử của kiếm tông không có một ai có được thực lực khiêu chiến vượt qua hai cái cảnh giới.

trong toàn bộ đệ tử hậu bối thần đao vương, yêu nghiệt có thể vượt qua hai cái cảnh giới khiêu chiến chỉ có đệ nhất tông môn thần đao môn mới có một vị, đó cơ hồ là thần thoại của thần đao vương.

một vị đệ tử tiên thiên cảnh nhất trọng trở thành một trong thập đại nội môn đệ tử, đây là sự tình gần hai trăm năm qua không có xuất hiện trong thiên kiếm tông.
