
trước mặt huyền thiên không có bí kíp, không có giá sách, hết thảy đều không có, trắng xoá, nhưng mà kiếm quang vào lúc này lại lóe lên, lóe lên tức thì, trong khoảnh khắc đó tâm của huyền thiên đập mạnh, một kiếm này giống như từ thiên ngoại hàng lâm, xuyên thẳng qua hư không, lại đi vào thiên ngoại, nhanh tới mức không tưởng tượng nổi, trong lòng có hiểu ra.

đám sư huynh bên cạnh nhìn qua huyền thiên đang xem bí kíp tuyệt ảnh kiếm pháp,thần sắc hưng phấn như phát hiện trọng bảo, tinh thần cơ hồ hoàn toàn dung nhập vào trong đó, trong lòng cười nhạo huyền thiên không thôi.

rời khỏi vũ kỹ các, trên mặt huyền thiên hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

tiên thiên công, báo ảnh thuật, tuyệt ảnh kiếm pháp cũng khắc sâu vào trong trí nhớ của huyền thiên, duy nhất chưa đủ là không có quan sát được đồ án của tuyệt ảnh kiếm pháp, cảm ngộ trong nội tâm huyền thiên không dừng lại ở đó, ý cảnh độc thân tuyệt sát cũng theo đó mà nhạt nhòa.

chuyện này làm nội tâm của huyền thiên có chút tiếc hận, nhưng vũ kỹ các thời gian dừng lại có hạn, đã đến giờ thì hắn phải đi ra, muốn tiến vào lần nữa ít nhất phải ba tháng sau mới được.

nhưng mà ngộ tính của hắn siêu quần, tuy còn không có từ kiếm chiêu tuyệt ảnh kiếm pháp lĩnh ngộ được ý cảnh 'nhanh', nhưng mà lĩnh ngộ cũng mang tới nhiều lợi ích.

truy phong kiếm pháp cũng là loại dùng tốc độ, linh hoạt làm trọng, huyền thiên lĩnh ngộ " nhanh " tăng lên thì lĩnh ngộ truy phong kiếm pháp cũng đạt tới độ cao mới, không chỉ xuất thần nhập hóa, hắn cảm giác được cơ hồ có thể dung hợp kiếm chiêu truy phong kiếm pháp.

từ vũ kỹ các đi ra liền mang lệnh bài trả cho trưởng lão, huyền thiên lại chạy đi tới dãy núi ngoại môn.

trên đường đi huyền thiên còn đang đắm chìm trong dư vị tuyệt sắt của tuyệt ảnh kiếm pháp, trong bất tri bất giác đã đi qua mấy ngọn núi.

phía trước chính là quảng trường ngoại môn, huyền thiên chuyển biến, thân thể hơi dừng lại, phía trước có hơn mười người đứng thành hàng ngăn cản đường đi của hắn.

huyền thiên nhíu mày, hắn tiến vào thiên kiếm tông thì bởi vì bị người của huyền ky phái đi đuổi giết mấy năm, cho nên ít xuất hiện cẩn thận, chưa bao giờ xông ra danh tiếng, đối với đệ tử ngoại môn của thiên kiếm tông quen biết không nhiều.

nhưng mà mười tên đứng trước mặt có hai tên huyền thiên nhận ra.

một thân quấn băng bó, mũi xanh mắt sưng, lúc trước còn khóc lóc cầu xin tha thứ, nhin thấy huyền thiên thì trên mặt hiện ra thần sắc giận dữ, chính là trương hổ lúc trước khi huyền thiên đi vũ kỹ các đã quyết đấu một trận.

bên cạnh trương hổ có một người hơi thấp hơn một chút, nhưng dáng người gầy và đôi mắt tam giác, bộ dáng âm trầm.

người này tên là ngưu chí cao, bắc mạc huyền, nhi tử của gia chủ ngưu gia, cho nên huyền thiên nhận ra.

ngưu chí cao dáng người cao gầy, nhưng mà thực lực đạt tới võ đạo thất trọng, so với trương hổ còn lợi hại nhiều lắm.

thiên kiếm tông là tông môn lục phẩm, phạm vi mấy ngàn dặm chung quanh là cự đầu, thế lực khổng lồ, chỉ có bước vào tiên thiên mới có thể trở thành đệ tử nội môn, võ đạo cảnh thập trọng, đều là đệ tử ngoại môn.

võ đạo thất trọng thì nội lực trong cơ thể đã thập phần thâm hậu, có thể sử dụng kiếm khí đả thương người, trong võ đạo cảnh tính toán là cao thủ rồi.

cho nên thiên kiếm tông đối với đệ tử võ đạo thất trọng tương đối xem trọng nhiều lắm, có thể cung cấp thêm đan dược và thời gian nghe trưởng lão ngoại môn truyền thụ kinh nghiệm võ đạo.

trong thiên kiếm tông thì đệ tử ngoài võ đạo thất trọng đều cảm thấy tài trí hơn người, tách khỏi đệ tử ngoại môn bình thường, chính là tinh anh của đệ tử ngoại môn.

tinh anh là có hi vọng trước hai mươi tuổi bước vào tiên thiên, có tiềm lực trở thành đệ tử ngoại môn.

trong mười người trước mặt huyền thiên, võ đạo thất trọng kể cả ngưu chí cao có năm người, nhưng mà thực lực của ngưu chí cao lại mạnh nhất trong năm người, chúng đệ tử đều lấy hắn làm trung tâm.

còn lại cũng có thực lực võ đạo lục trọng, võ đạo ngũ trọng.

trương long biết được đệ đệ bị huyền thiên đánh một trận, trong nội tâm phẫn nộ đến cực điểm, nhưng mà hắn là nhân vật nổi tiếng top 3 của ngoại môn, năm nay có hy vọng đứng đầu giải đấu ngoại môn, tự trọng thân phận nên không tự tay đi tìm huyền thiên gây phiền toái, hắn phái một ít thủ hạ đi thu thập huyền thiên.

trương long năm nay mới mười bảy tuổi, tu vị đã đạt tới võ đạo thập trọng cảnh, có hi vọng bước vào tiên thiên, trở thành đệ tử nội môn, đệ tử nội môn có thể học tập công pháp vũ kỹ huyền giai, thực lực so với đệ tử ngoại môn mạnh hơn nhiều, quyền lực cũng rất nhiều, trở thành nhân vật mà các đệ tử ngoại môn nhìn lên.

cho nên có được núi dựa này, không ít đệ tử ngoại môn đều cam nguyện đi theo trương long, ra sức cho hắn sử dụng.

huyền thiên đã bước vào võ đạo lục trọng cảnh, đã sớm được hoàng thạch tuyên truyền ra, chuyện ra rất xôn xao, trong hàng đệ tử ngoại môn nhấc lên cơn sóng nhỏ, vì để đảm bảo nên trương long phái đệ tử tinh ảnh tu vi thất trọng ra.

bắc mạc huyện có ngưu, trình, trương ba nhà lũng đoạn bảy thành tài nguyên của bắc mạc huyện, sinh ý khác đều phụ thuộc vào ba nhà này.

hoàng gia tại bắc mạc huyện tư lịch không sâu, nhất định phải phát triển gia nghiệp, cần rất nhiều bạc, chỉ có gia nghiệp cường đại mới có thể mua được đan dược tốt, chậm rãi trị liệu tốt thương thế.

hoàng gia vốn là gia tộc ngũ phẩm, đặt ở thần đao vương đều là tồn tại cự phách, chưởng khống giả thần đao môn cũng không quá đáng là tông môn lục phẩm mà thôi.

nhưng mà hoàng gia sau đại nạn mười chết chín, chủ mạch chạy trốn tới bắc mạc huyện, mỗi người bị trọng thương, tu vị cao nhất chỉ là tiên thiên tam trọng.

nhất là huyền hồng, tự mình khổ chiến nên kinh mạch trong cơ thể sớm đứt gãy, chỉ bằng một hơi tàn chèo chống tới bây giờ, mới bảo hộ được chủ mạch hoàng gia, chạy ra tìm đường sống, giúp hoàng gia đặt chân tại bắc mạc huyện, trong nội tâm vì chuyện kinh mạch đứt gãy, cơ hồ trở thành một phế nhân, thực lực chỉ tương đương với võ giả lục trọng, ngay cả phóng kiếm khí cũng không được.

muốn khôi phục thương thế cần linh đan diệu dược, muốn linh đan diệu dược thì cần tiền bạc, muốn có nhiều tiền phải phát triển gia nghiệp. <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenHot.vn</span>

muốn phát triển gia nghiệp thì phải xung đột lợi ích với ba gia tộc ở bắc mạc huyện, mà ngưu, trình, trương ba nhà ở bắc mạc huyện không cho phép chuyện này xảy ra.

cho nên, hoàng gia đặt chân bắc mạc huyền đã sinh ra mâu thuẫn với trình, ngưu, trương ba nhà, hoàng gia muốn phát triển gia nghiệp càng xâm phạm lợi ích của ba nhà này, cho nên sinh ra xung đột.

trừ phi thực lực của hoàng gia mạnh hơn trình, ngưu, trương ba nhà, có thể dùng vũ lực trấn trụ tràng diện, nếu không sẽ bị ba nhà này xa lánh.
