
nói tới yêu linh tông, huyền thiên còn rõ ràng được nhớ rõ, năm đó khi hắn còn là đệ tử bắc thần các từng có một lần đại chiến ở chiến trường thần châu đông bắc cùng luyện huyết giáo. lần đó bên phía luyện huyết giáo xuất hiện đại lượng cường giả ngự thú, có người nói đó là người của trục nhật đảo hoặc yêu linh tông.

kim tình bích nguyệt hổ thất cấp yêu thú uy phong lẫm lẫm kia, huyền thiên còn nhớ rõ rất rõ ràng, thân hình nó lớn hơn một ngọn núi.

phạm vi yêu linh chi sâm thật lớn, yêu linh tông không thể quản hạt toàn bộ, bên ngoài có không ít địa vực là nơi thám hiểm của vũ giả trục nhật đại lục, huyền thiên rất dễ dàng liền tiến vào trong đó.

- tiểu tử bay lên...

thanh âm kiếm si đột nhiên vang lên trong tai huyền thiên.

- có thiên long mạch?

trong lòng huyền thiên hoan hô một tiếng, lập tức bay lên trên.

bước vào bước vào thiên cảnh tam trọng tu vi đã nửa năm thời gian, huyền thiên sắp đạt tới thiên cảnh tam trọng hậu kỳ. nếu bình thường cần ba bốn tháng, mới có thể đột phá đến cảnh giới kế tiếp.

thiên cảnh tam trọng đột phá thiên cảnh tứ trọng, không đến một năm thời gian là có thể đột phá, đây có thể nói là tốc độ cực nhanh.

bất quá thiên mạch tinh khí bên trong thiên long mạch là chất xúc tác tu vi của huyền thiên, nếu có một cái thiên long mạch, huyền thiên hoàn toàn có thể lập tức đột phá thiên cảnh tứ trọng, tiết kiệm ba bốn tháng.

kiếm si dùng thần niệm cùng huyền thiên trao đổi:

- dưới nên đất của cánh rừng rậm này có đại lượng mạch khoáng linh thạch, còn nhiều hơn cả hậu sơn huyền gia, là nơi hội tụ của long mạch, trên không trung có thiên long mạch là chuyện rất bình thường!

huyền thiên nghe vậy thì lập tức vui vẻ, huyền thiên dùng địa nhãn thần đồng thấy được không ít linh thạch mạch khoáng, nhưng mà đều để lại cho huyền gia làm tài nguyên, hiện giờ đến trục nhật đại lục, huyền thiên sẽ không khách khí, linh thạch trên người hắn cách mười vạn khối còn rất xa, gặp được linh thạch mạch khoáng thì không thể buông tha được.

ở thần châu đại địa, số lượng thân bằng hảo hữu của huyền thiên cũng không ít, cần đại lượng linh thạch tu luyện. huyền thiên có địa nhãn thần đồng dùng để tìm kiếm linh thạch mạch khoáng tốt như vậy tự nhiên muốn tìm kiếm nhiều hơn một chút.

đối với linh thạch mạch khoáng ở dưới đất, ý niệm của huyền thiên chỉ nghĩ thoáng qua, rất nhanh liền bị địa nhãn thần đồng thấy rõ.

lời của kiếm si quả nhiên không giả, thật sự có một cái thiên long mạch.

huyền thiên tuyệt đối không ngờ rằng đến yêu linh chi sâm lại sẽ có vận may như thế, hắn lập tức xuất ra phong long ấn, trấn trụ thiên long mạch rồi chui vào long khẩu.

....

huyền thiên tới long khẩu thì để hết mọi chuyện sang một bên, chuyên tâm hấp thu luyện hóa thiên mạch tinh khí.

lúc này đây huyền thiên lần thứ nhất một người hưởng dụng một cái thiên long mạch, trong lòng hắn còn ảo tưởng sau khi tu vi đột phá thiên cảnh tứ trọng có thể trực tiếp củng cố đến thiên cảnh tứ trọng hậu kỳ thậm chí liên tục đột phá thiên cảnh ngũ trọng hay không....

hai canh giờ sau, tu vi của huyền thiên thuận lợi đột phá thiên giai cảnh tứ trọng, rồi sau đó lại qua nửa canh giờ tu vi sẽ đột phá đến thiên cảnh tứ trọng trung kỳ thì, thiên long mạch nhanh chóng giảm bớt xuống.

- y! không đúng? sao ta lại hấp thụ nhanh như thế chứ?

huyền thiên nhìn thiên mạch tinh khí trong thiên long mạch cơ hồ bị hút đi bảy tám phần thì trong lòng khó hiểu vô cùng.

- bởi vì kiếm si vĩ đại đã hấp thụ một phần.

thanh âm kiếm si vang lên bên tai huyền thiên.

- cái gì?

huyền thiên sững sờ, lập tức tuôn ra một câu nói tục:

- ta kháo, ngươi không phải nói ở bên trong mảnh vỡ hiên viên kiếm không hấp thu cương nguyên của ta sao?

kiếm si già mà mất nết cười to:

- hắc hắc hắc. . . ta không có hấp thu cương nguyên của ngươi.

huyền thiên giờ mới hiểu cái bẫy trong lời nói của kiếm si.

- nguyên lai ngươi chính là muốn ta nhanh tìm hiên viên kiếm, trên thực tế ngươi hấp thu một nửa nguồn năng lượng, ngươi đúng lão bang tử.

kiếm si cười hắc hắc nói:

- ta hiện tại tiến nhập bên trong hiên viên kiếm như là long vào biển cả, ngươi nhưng không cách nào bắt ta ra. tiểu tử, hiện tại tốc độ ta hấp thu năng lượng kém tốc độ của ngươi, chờ ta lại khôi phục một ít nguyên khí, hấp thu với tốc độ thì ngươi có thể thể lấy được một thành năng lượng đã không tồi rồi.

huyền thiên nhún vai, nói:

- nếu ngươi dám hấp thu nhiều như thế, sau này có gặp thiên long mạch, bản thiếu gia cũng không đi...

kiếm si cười hắc hắc nói:

- ngươi không đi, một ít hai thành cũng không có nha. . . !

huyền thiên lần nữa nhún vai:

- vậy cũng không đi!

ngữ khí của kiếm si biến đổi, hắn nghiêm trang nói:

- nói cho ngươi biết, tiểu tử, ngươi nếu có thể tìm được hỗn độn thánh đỉnh, cường hóa tinh thần thể chất của ngươi càng hoàn mỹ, vậy thì tốc độ hấp thu thiên địa tinh sẽ vượt qua cả kiếm si ta.

- hừ. . . lão bang tử, lừa dối ta tìm mảnh vỡ của hiên viên kiếm, hiện tại lại muốn lừa dối ta tìm cái gì thánh đỉnh à. nói cho ngươi biết, bản thiếu gia hiện tại không rảnh, lúc nào rỗi rãnh thì mới đi tìm.

huyền thiên nhún vai lần nữa.

- ai. . . chính mình trực tiếp hấp thu thiên địa tinh hoa, thật sự thoải mái a...

thanh âm kiếm si lộ ra vẻ hưng phấn cùng vui sướng.

. . .

đấu võ mồm với kiếm si thì vẫn phải đấu nhưng trong lòng huyền thiên vẫn rất hưng phấn, hắn hiện tại mới mười chín tuổi rưỡi đã bước chân vào tu vi thiên cảnh tứ trọng nếu là người quen ở thần châu đại địa gặp được sẽ có biểu lộ gì?

có lẽ sẽ rất đặc sắc!

phải biết, cho dù là đệ nhất công tử được vinh danh là đệ nhất thiên tài thần châu đại địa đến hai mươi mốt tuổi mới bước vào thiên cảnh tứ trọng, huyền thiên sớm hơn hắn gần hai tuổi.

- xử lý xong chuyện tình của trục nhật đảo, nếu có tin tức của hướng thiếu thì tìm kiếm hướng thiếu, cùng hắn trở về thần châu đại địa. nếu là không có tin tức của hướng thiếu, ta chỉ có thể lưu lại tin tức rồi trở lại trước. trục nhật đảo cách thần châu đại địa hơn một năm lộ trình, ta sử dụng phi hành khôi lỗi mà phi hành có lẽ rút ngắn không ít thời gian. trở lại thần châu đại địa, tu vi của ta có lẽ sẽ đột phá thiên giai cảnh ngũ trọng, hắc hắc. . . đệ nhất công tử, ngươi đuổi giết ta tới ma vụ chi hải, có đánh vỡ đầu nghươi cũng không nghĩ ra lúc bản thiếu gia trở về thần châu đại địa thì chính là lúc đệ nhất công tử ngươi tận thế.

trong lòng huyền thiên suy nghĩ.

cây cối yêu linh chi sâm tươi tốt, có thật nhiều đại thụ che trời, càng đi khu vực trung tâm của yêu linh chi sâm thì đại thụ che trời càng nhiều.

hắc thiết mộc nhất định sinh trưởng ở bên trong vạn mộc, địa phương cây cối càng tươi tốt càng có khả năng xuất hiện nó.

huyền thiên bước vào thiên giai cảnh tứ trọng đã ở yêu linh chi sâm tìm vài ngày, dần dần đã đến gần khu vực trung tâm của yêu linh chi sâm.
