
huyền thiên nhìn hắn một cái rồi nhàn nhạt nói:

- hôm nay ta không có hứng thú tiếp nhận.

nói xong hắn đi nhanh về phía đan dược đường, lệ giang hải kinh ngạc nhìn qua bóng lưng của huyền thiên, tay cầm chuôi kiếm thẳng đến khi huyền thiên đi vào đan dược đường vẫn không có xuất thủ.

ở bên trong đan dược đường, huyền thiên nhận ban thưởng bước vào tiên thiên cảnh, mười viên hạ phẩm chân khí đan. bởi vì đã qua ba tháng huyền thiên đều không có hướng tông môn nhận lấy tài nguyên, ban thưởng võ đạo cảnh thập trọng cũng không có lĩnh, đan dược đường đem ban thưởng phía trước chuyển hóa làm hạ phẩm chân khí đan cho huyền thiên tổng cộng mười ba viên.

nhưng mà với kẻ chuẩn bị bế quan như huyền thiên trùng kích trùng kích tiên thiên cảnh nhị trọng mà nói. hơn mười viên hạ phẩm chân khí đan thật sự là quá ít, tuy rằng trên người còn có 30 viên nhưng vẫn chưa đủ.

bước vào tiên thiên cảnh nhị trọng, trong lòng huyền thiên cũng không nắm chắc quá lớn, khả năng một tháng, thậm chí càng lâu. một ngày hắn có thể tiêu hao ba viên hạ phẩm chân khí đan, cho dù 100 viên, hắn cũng chê ít.

bỏ ra 245 vạn lượng bạc, huyền thiên lại mua 70 viên hạ phẩm chân khí đan ", huyền thiên còn muốn mua một ít nữa, nhưng mà chấp sự nội môn đan dược đường vô luận như thế nào cũng không bán nữa.

cho dù là thiên kiếm tông có được ba vị huyền cấp đan dược sư, nhưng đối với tiêu hao tông môn, đan dược cũng cực kỳ có hạn. chuyện bán 70 viên cho một vị đệ tử đã là hạn độ lớn nhất rồi, hơn nữa vì phòng bị đệ tử bán hạ phẩm chân khí đan qua tay kiếm tiền mưu cầu lợi nhuận, thêm vào mua 70 viên hạ phẩm chân khí đan thì giá thị trường ba vạn năm ngàn lượng một viên.

huyền thiên nếu muốn mua nữa thì nhất định phải tháng sau mới được.

hạ phẩm chân khí đan trên người huyền thiên hiện tại đạt đến hơn 110 viên, trùng kích tiên thiên cảnh tầng thứ hai không còn phải lo lắng nữa.

số lượng nội môn đệ tử thiên kiếm tông ít hơn ngoại môn đệ tử nhiều lắm, vì thế không giống ngoại môn chen chúc nhau, mỗi người đều có gian phòng thuộc về mình.

chỉ là nội môn đệ tử bình thường chỉ có phòng bình thường, nội môn đệ tử xếp hàng bậc thang thứ nhất thì có một vài đặc quyền, có được một tòa lầu các hai tầng địa vị cao hơn một cái cấp bậc so với nội môn đệ tử bình thường.

huyền thiên trở lại nhân sự đường, biết rõ chỗ ở của mình phân phối tại trên đỉnh thiên kiếm phong đằng sau ngọn núi tuyệt kiếm thứ hai.

đi vào chỗ ở xem xét, là một tòa lầu các phi thường tinh xảo, phía trước lầu các có một cái sân, xung quanh là tường vây lên. trên cửa trước viện chính treo một cái biển, trên dó viết tính danh của huyền thiên là huyền thiên các.

huyền thiên lấy một tấm ván gỗ khắc chữ: "bế quan, thỉnh không quấy rầy" dựng ở trước cửa, chuẩn bị trùng kích tiên thiên cảnh nhị trọng.

thiên kiếm tông có quy tắc, thời điểm đệ tử bế quan, trừ phi có đại sự phát sinh, nếu không không thể quấy rầy. không ít đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng tới khiêu chiến huyền thiên chứng kiến tấm ván gỗ trước cửa đều ảm đạm quay đầu lại.

về phần đệ tử tiên thiên cảnh tam trọng, bài danh của huyền thiên ở cuối cùng của bậc thang đệ nhất cũng không ảnh hưởng đám người, tự nhiên sẽ không tự hạ thân phận, tìm tiên thiên cảnh nhất trọng huyền thiên khiêu chiến.

mỗi ngày, trừ thời gian ăn cơm ra, huyền thiên bế quan tu luyện, gặp gỡ người khác khiêu chiến đều từ chối không tiếp.

đối với tu luyện cửu diễm huyền hỏa công tiến triển có chút vượt quá dự đoán của huyền thiên.

huyền thiên tại võ đạo cảnh, tu luyện là công pháp tiên thiên công tốt nhất, căn cơ vững vàng hơn so những võ giả khác. hơn nữa, thể chất hắn là hỏa thuộc tính vượt qua hoàn mỹ, tu luyện hỏa hệ công pháp nhanh hơn người bình thường.

chưa tới một ngày huyền thiên tu luyện cửu diễm huyền hỏa công đến cảnh giới tầng thứ nhất.

bốn ngày sau đó, huyền thiên tu luyện cửu diễm huyền hỏa công đến tầng thứ hai.

tu vi của huyền thiên đã gần đến tiên thiên cảnh nhất trọng đỉnh phong, căn cơ vững vàng, hỏa thuộc tính lại vượt qua hoàn mỹ, tu luyện cửu diễm huyền hỏa công căn bản không có quá nhiều trở ngại, thập phần thông thuận, hết thảy đều như nước chảy thành sông.

gần tới ngày thứ mười, huyền thiên liền đem cửu diễm huyền hỏa công tu luyện đến tầng thứ hai đỉnh phong, bắt đầu trùng kích tầng thứ ba, đồng thời trùng kích tu vi tiên thiên cảnh đệ nhị trọng. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

mỗi ngày luyện hóa hấp thu viên hạ phẩm chân khí đan khiến cho tiên thiên chân khí của huyền thiên tăng trưởng cực nhanh, trong cơ thể thời khắc đều bảo trì trạng thái tiên thiên chân khí sung túc đỉnh phong.

hơn nữa, bởi vì tinh luyện luyện khí quyết nên tiên thiên chân khí của huyền thiên vượt xa và tinh thuần hơn vũ giả tiên thiên cảnh nhất trọng, đồng dạng là tiên thiên chân khí nhưng lực lượng ẩn chứa trong đó cho dù là vũ giả tiên thiên cảnh nhị trọng xách dép cũng theo không kịp.

tiên thiên chân khí tinh thuần đối với chuyện trùng kích bích chướng cảnh giới cường đại hơn tiên thiên chân khí bình thường nhiều.

bởi vì kinh mạch có hạn, tiên thiên chân khí lưu động cũng có hạn, thời điểm trùng kích bích chướng cảnh giới đồng dạng cũng là tiên thiên chân khí tinh thần thì lực lượng càng mạnh hơn nữa, trùng kích bích chướng càng dễ dàng hơn.

ngày thứ mười lăm!

gần nửa tháng, huyền thiên tu luyện cửu diễm huyền hỏa công, rốt cục đạt đến tầng thứ ba, tiên thiên chân khí trong cơ thể xuất hiện khí tức cực nóng, có thể đơn giản chuyển hóa làm tiên thiên chân hỏa bá đạo gấp 10 lần hỏa diễm bình thường.

thời điểm đột phá cửu diễm huyền hỏa công đến tầng thứ ba, tiên thiên chân khí trong cơ thể huyền thiên cũng hoàn thành biến hóa về chất. bích chướng tiên thiên cảnh nhị trọng lập tức phá tan, kinh mạch trong cơ thể lớn mạnh một vòng, nguyên vốn tiên thiên chân khí đang phải chen chúc trong chốc lát thông suốt trong kinh mạch.

tu vi của huyền thiên biến hóa về chất, từ tiên thiên cảnh nhất trọng, đột phá đến tiên thiên cảnh nhị trọng, thực lực tăng gấp đôi.

- nguyên lai tưởng rằng ít nhất phải mất một tháng mới có thể bước vào tiên thiên cảnh nhị trọng, xem ra ta quá coi thường thể chất hỏa thuộc tính vượt qua hoàn mỹ rồi. tu luyện hỏa hệ công pháp như nước chảy thành sông, quả thực quá thông thuận. mới bỏ ra nửa tháng tu luyện đến tầng thứ ba, thật sự là vượt quá dự liệu của ta!

huyền thiên mở mắt ra, khóe môi nhếch lên hưng phấn mỉm cười.

- có lẽ không ai có thể nghĩ đến, ta mới tiến vào nội môn nửa tháng, tu vi đã đột phá tiên thiên cảnh nhị trọng. hừ, cho dù là nội môn đệ nhất đệ tử, hiện tại chín thành cũng không phải đối thủ của ta, hiện tại ta hẳn là có thể cùng chính thức võ giả tiên thiên cảnh tứ trọng nhất quyết cao thấp. chờ ta đem tu vi củng cố, đạt tới tiên thiên cảnh nhị trọng đỉnh phong, cho dù là võ giả tiên thiên cảnh tứ trọng đỉnh phong ta cũng không sợ. nếu như bộc phát lực lượng kiếm ý, sử dụng huyền giai trung phẩm bảo khí trọng nhạc kiếm, không biết có thể chống lại võ giả tiên thiên cảnh ngũ trọng hay không?
