
trong kiếm quang mang theo hỏa diễm cực nóng, hư không vặn vẹo, chia làm ba bộ phận, hỏa diễm bay vút lên trong kiếm quang cũng vặn vẹo ba đoạn.

- cửu khúc nghịch tâm kiếm quyết, ngươi mới tu luyện đến tầng thứ ba thôi, so với nhất kiếm động càn khôn của vũ văn hỗ vẫn còn kém xa, làm sao có thể ngăn cản ta được!

huyền thiên quát lạnh một tiếng, vung tay lên, lôi đình đầy trời liền bị hắn chộp vào chưởng, hóa thành lôi đình kiếm cương chém tới huyền phong.

cửu khúc nghịch tâm kiếm quyết là tuyệt học thiên cấp của huyền gia, chỉ có siêu cấp cường giả bước vào thiên giai cảnh lại vừa tu luyện công pháp hỏa hệ mới có thể tu luyện. nó tu luyện tâm hỏa trong thể nội tu giả, uy lực phi phàm.

kiếm quyết là võ học công pháp và kiếm kỹ hợp nhất, cửu khúc nghịch tâm kiếm quyết chính là tuyệt học gia truyền chí cao của huyền gia, huyền thiên tự nhiên nhận ra, ngày xưa, huyền hồng tu luyện cửu khúc nghịch tâm kiếm quyết đến cảnh giới tầng thứ tư cũng đã đủ tung hoành tây vực, danh chấn thần châu rồi.

cửu khúc nghịch tâm kiếm quyết uy lực mỗi một tầng đều tăng gấp đôi, lực công kích thập phần cường đại, công kích hỏa hệ ngoại trừ tại sắc bé không bằng kim hệ, còn ở phương nhiện nhiệt độ lại rất cao, chỉ luận lực công kích mạnh yếu thì mỗi thứ mỗi vẻ.

cửu khúc nghịch tâm kiếm quyết tầng thứ ba đã thập phần khủng bố rồi, trong cùng cảnh giới khó gặp gỡ địch thủ, nhưng so sánh với huyền thiên trong sơn mạch lôi đình thì vẫn còn quá yếu, cho dù là cửu khúc nghịch tâm kiếm quyết tầng thứ sáu, dùng thực lực của huyền thiên giờ phút này cũng có thể coi rẻ.

kiếm quang vặn vẹo huyền phong đâm ra tuy rằng huyền bí, khí tức cực nóng cơ hồ thiêu hư không, nhưng lại không thiêu được lôi đình đầy trời.

vô số đạo lôi đình kiếm cương chém xuống, lập tức đánh cho kiếm quang huyền phong đâm ra thành nát bấy, hóa thành hư vô.

huyền phong dưới chân kiếm quang lóe lên, đi ra tuyệt học huyền gia cửu khúc kiếm bộ, cái này cũng là một loại võ học trong cửu khúc nghịch tâm kiếm quyết, thuộc về loại bộ pháp, trong phạm vi nhỏ có thể đạt tới cực tốc, huyền diệu khó giải thích, tránh thoát khỏi công kích của lôi đình kiếm cương.

huyền phong có thể lẫn mất một lần, thực lực không bằng huyền thiên, lại khó trốn lần thứ hai, huyền thiên vung đại chưởng lên, trực tiếp ép về phía huyền phong, lôi đình đầy trời tụ trước tay, hóa thành một cái lôi đình cự chưởng, che khuất bầu trời trong phạm vi chừng mấy trượng, trảo tới huyền phong.

lôi đình cự chưởng phô thiên cái địa trảo qua, huyền phong di chuyển trong phạm vi nhỏ có nhanh hơn nữa cũng không thể trốn khỏi lòng bàn tay huyền thiên, lập tức liền bắt huyền phong vào tay.

ah --

huyền phong đang gào thét, ra sức giãy dụa, nhưng lại bị huyền thiên trảo vào lòng bàn tay, không cách nào nhúc nhích.

mấy tức về sau, huyền phong không có bất kỳ hy vọng nào đào thoát, trong nội tâm rốt cục sợ hãi rồi:

- huyền thiên, chúng ta đều là người huyền tộc, trong cơ thể chảy cùng huyết mạch, ngươi... không nên giết ta...

huyền thiên cười lạnh một tiếng:

- mười năm trước khi ngươi theo huyền ky đuổi giết chúng ta sao không thấy ngươi có loại suy nghĩ này?

- ta cũng là bị bất đắc dĩ thôi, đối nghịch với gia chủ huyền ky chỉ có một con đường chết, lực lượng phía sau hắn không phải ngươi có thể tưởng tượng được đâu... ngươi đừng giết ta, về sau ta sẽ không bao giờ ... đối phó ngươi nữa, không bao giờ ... nữa... !

mạng huyền phong giờ đã sớm tối, hắn liền dùng giọng điệu cầu xin.

với tư cách siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, có được thực lực cường đại tung hoành thần châu đại địa, danh chấn một phương, huyền phong so với thường nhân càng sợ tử vong hơn.

- lực lượng sau lưng huyền ky, là âm cơ sao? nàng quả thật thập phần cường đại, nhưng sẽ có một ngày, bất kể là huyền ky hay là âm cơ, ta đều chém giết toàn bộ!

huyền thiên ngữ khí kiên định, lôi đình cự chưởng dùng sức bóp lại:

- nói, ông nội của ta hiện giờ ra thế nào rồi?

huyền phong quanh thân đau đớn, cơ hồ bị bóp vỡ, bất quá tựa hồ biết rõ huyền thiên đối với hắn có ý quyết giết nên không cầu xin tha thứ nữa, ngược lại cười cười thế lương:

- gia gia của ngươi sống rất tốt, bất quá, ha ha... hắn đã sớm không nhận ngươi đứa cháu này và đứa con trai huyền hồng kia nữa rồi, gia chủ huyền ky cũng không cưỡng ép lão gia chủ, là lão gia chủ tự động thoái vị cho gia chủ huyền ky, mười năm trước đuổi giết các ngươi, cũng là lão gia chủ tự mình hạ lệnh, hắc hắc... các ngươi vẫn cho là người muốn giết các ngươi là gia chủ huyền ky, nhưng lại không biết, kỳ thật lão gia chủ trong lòng các ngươi kính trọng mới thật sự là người muốn giết các ngươi, ha ha ha... !

- ta không tin!

huyền thiên âm thanh lạnh lùng nói, tâm niệm không chút lay động.

- có tin hay không là tùy ngươi, hắc hắc... ngày khác cho dù người thực lực giết về tây vực huyền gia, đến lúc đó lão gia chủ tự mình ra tay giết ngươi, xem ngươi đối mặt thế nào. bất quá, chỉ sợ ngươi không còn cơ hội này nữa đâu, hành tung của các ngươi đã lộ, gia chủ huyền ky sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu!

huyền phong hét lớn một tiếng:

- huyền thiên, ngươi và huyền hồng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hoàng gia cũng tất bị diệt tộc. ai cũng không cản được... !

bành...

huyền thiên dùng sức bóp, huyền phong lập tức bị bóp vỡ, nổ thành một đoàn huyết vụ thịt nát, bị mất mạng.

- ta có thể ngăn cản!

huyền thiên kiên định nói.

sáu vị cường giả thiên gia trong thời gian ngắn, toàn bộ đều bỏ mạng trong tay huyền thiên.

huyền thiên thân mang ngự lôi châu, ở trong sơn mạch lôi đình thực lực không kém gì cường giả thiên giai cảnh hậu kỳ, đủ để tranh phong cùng cường giả thiên giai cường đại nhất, đánh chết cường giả thiên giai cảnh sơ kỳ, trung kỳ rất dễ dàng.

hơn nữa, lôi đình trong lôi đình sơn mạch vô cùng vô tận, theo tu vị huyền thiên càng mạnh, thể chất càng mạnh hơn nữa, lôi đình chi lực có thể hấp thu cũng càng nhiều. thực lực trong sơn mạch lôi đình còn có thể càng ngày càng lớn mạnh, tiềm lực phát triển rất lớn.

có thể làm cho cường giả địa giai cảnh vượt qua một đại cảnh giới, hơn mười tiểu cảnh giới chém giết cường giả thiên giai, ngự lôi châu quả thật là bảo bối nghịch thiên, cho dù là thần binh vương giả ở trước mặt ngự lôi châu đều lộ ra mười phần thua kém. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

có ngự lôi châu nơi thân, mặc kệ địch nhân cường đại cỡ nào, huyền thiên cũng có thể dẫn tới trong sơn mạch lôi đình, sẽ không ai làm gì được hắn cả, thậm chí sẽ bị hắn giết ngược nữa.

biết được huyền thiên ở trong sơn mạch lôi đình có lực lượng cường đại chỉ có ba người hướng thiên tiêu, tiêu lão, túy kiếm ông thôi. thây khô lông xanh khi đại chiến với huyền thiên, hướng thiên tiêu đã chạy ra khỏi thượng cổ lôi cung, cường giả địa giai đều trốn chạy tứ tán, không có người nào dám can đảm ngừng chân quan sát chiến đấu, thẳng đến khi túy kiếm ông đi ra, có thực lực cường đại áp chế thây khô lông xanh mới có cường giả địa giai trở về quan sát, cũng không biết chiến lực của huyền thiên trong lôi đình.
