
nhưng mà bụi cỏ này quanh co khúc khuỷu giống như long chi thảo ẩn chứa long lực vì thế gọi là long cân thảo.

long tử nghiên cầm lấy long cân thảo này ra nói:

- gốc long cân thảo đã 29 năm, sắp phát triển thành huyền cấp thượng phẩm linh thảo rồi. trong số huyền cấp trung phẩm linh thảo thì nó có hiệu quả tốt nhất. sau khi luyện chế thành cùng long chi thảo tạo thành long chi cường cân đan thì dược hiệu ở bên trong huyền giai đệ nhất đan dược tuyệt đối thuộc về đệ nhất.

- tốt lắm!

trong lòng huyền thiên tràn ngập lỗi vui mừng.

long tử nghiên giao long cân thảo cho huyền thiên, tiếp tục đi thẳng về phía trước.

hái linh thảo xuống, số lượng quá nhiều, long tử nghiên giao cho huyền thiên. huyền thiên thu vào trong không gian giới chỉ, sau này lấy ra cho long tử nghiên luyện đan.

- long huyết thảo - - !

đột nhiên long tử nghiên phía trước phát ra một tiếng kinh hô hưng phấn. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

long tử nghiên chạy về phía trước, nơi có một cây linh thảo màu đỏ như máu.

gốc linh thảo huyết hồng này sinh trưởng ở dưới chân núi bên cạnh sơn cốc cao chừng một xích (0,33m), bên cạnh là loạn thạch tùng tùng chặn ánh mắt không tới gần thì căn bản không thể nhìn thấy.

huyền thiên tiến lên thấy thần sắc hưng phấn của long tử nghiên liền hỏi:

- long huyết thảo có tác dụng gì?

long tử nghiên nói:

- trong long huyết thảo ẩn chứa lượng nhỏ long chi huyết mạch, trách không được lam huyết cự tích cư ngụ ở nơi này. long huyết thảo đối với võ giả có long chi huyết mạch cùng yêu thú mà nói, quả thực chính là bảo bối cực phẩm, gốc long huyết thảo đã mươi lăm năm chỉ cần qua năm năm vượt qua ba mươi năm trở thành linh thảo huyền cấp thượng phẩm. lam huyết cự tích ăn hết gốc long huyết thảo này thì thực lực đại tăng, không tới một năm có thể đạt tới yêu thú tứ cấp bá chủ.

huyền thiên cả kinh nói:

- biến thái như thế sao? nó có tác dụng với muội không?

long tử nghiên gật đầu nói:

- hiện tại thì có tác dụng, muội ăn hết gốc long huyết thảo này chậm rãi chuyển hóa long chi huyết mạch ẩn chứa trong long huyết thảo thì trong vòng mấy tháng, tu vi sẽ liên tục đột phá mấy cái cảnh giới đạt tới tu vi tiên thiên cảnh lục trọng.

- đúng là không chậm...

huyền thiên kinh hỉ nói:

- vậy muội mau ăn hết nó đi!

- ừ!

long tử nghiên hưng phấn gật nhẹ đầu đào long huyết thảo lên nói:

- trước tiên hái linh thảo trong cốc xong, sau đó huynh đi thu thất diễm hồng liên, muội sẽ ăn long huyết thảo luyện hóa long chi huyết mạch.

cũng không lâu lắm, hai người đã hái hết linh thảo thành thục trong sơn cốc, thu hết linh thảo không còn một mảnh. hái hơn ba mươi gốc huyền giai hạ phẩm linh thảo và hơn bốn mươi gốc có một nửa là chân vụ thảo và huyền dương hoa thông thường.

nhưng mà thiên địa nguyên khí nơi này đặc biệt nồng đậm, ngay cả long huyết thảo linh thảo hãn thế cũng có, một ít linh thảo chữa thương trân quý cũng hái không ít.

đem toàn bộ linh thảo trong cốc xong, long tử nghiên ngồi ở một bên ăn long huyết thảo luyện hóa hấp thu long chi huyết mạch trong đó.

long huyết thảo sau khi ăn xong có thể rất nhanh luyện hóa, sau này thời gian dần qua mới chậm rãi tiêu hóa.

long tử nghiên luyện hóa long huyết thảo, còn huyền thiên đi vào trong sơn cốc đứng bên ngoài dung nham, ánh mắt rơi vào thất diễm hồng liên trung tâm dung nham trên một mét.

cho dù là cách 10m, huyền thiên đều có thể cảm nhận được khí tức khủng bố ẩn chứa trong thất diễm hồng liên, chỉ cần dính vào một tia đủ để đốt huyền thiên cháy thành hư vô.

trực tiếp chạm đến là muốn chết, trừ phi đạt tới cường giả địa giai mới có thể bằng chân nguyên hộ thể cường ngạnh thu huyền cấp thiên hỏa vào thể nội, võ giả tiên thiên cảnh thì phải dựa vào tiên thiên chân hỏa chậm rãi đồng hóa.

loại thiên hỏa này là thiên địa tự nhiên tạo ra, có một chút linh tính, chỉ cần chân khí võ giả cùng thuộc tính tương tự với nó mới có thể đồng hóa.

phẩm cấp của thiên hỏa xa cao hơn hỏa diễm bình thường, thể chất võ giả vẻn vẹn là có được hỏa thuộc tính chưa được. ít nhất cần đạt tới hài lòng cấp mới có thể đồng hóa thiên hỏa.

thể chất võ giả có ỏa thuộc tính càng cao thì càng dễ dàng đồng hóa thiên hỏa, bài danh của thiên hỏa càng đến gần trước, nói rõ phẩm chất càng cao, càng lợi hại, càng khó đồng hóa.

hỏa thuộc tính của huyền thiên vượt qua hoàn mỹ đồng hóa thiên hỏa nhanh hơn võ giả hỏa thuộc tính nhiều.

có được thể chất hỏa thuộc tính ưu tú cần mười ngày mới có thể đồng hóa thất diễm hồng liên, mà võ giả thể chất hỏa thuộc tính hoàn mỹ cần ba ngày là được, huyền thiên thì nhanh hơn, khả năng chỉ cần một ngày.

thất diễm hồng liên tồn tại bài danh thứ hai trong thiên hỏa, võ giả thể chất ưu tú tỷ lệ thất bại rất lớn chỉ có năm thành. võ giả thể chất hài lòng thì căn bản không cần đồng hóa, hoàn toàn không có khả năng.

huyền thiên đứng ở bên cạnh dung nham, tiên thiên chân khí trong cơ thể chuyển hóa thành tiên thiên chân hỏa.

bàn tay của huyền thiên duỗi ra, tiên thiên chân hỏa tràn về phía trước. rất nhanh đã vươn xa hơn mười mét chạm vào thất diễm hồng liên.

huyền thiên tiên thiên chân hỏa va chạm vào thất diễm hồng liên thì giống như tuyết gặp mặt trời, lập tức liền bị đốt cháy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

bị thất diễm hồng liên đốt cháy tiên thiên chân hỏa triệt để thành hư vô, rốt cuộc thu không trở lại, có thể thấy được thất diễm hồng liên bá đạo như thế nào.

huyền thiên tiếp tục sử dụng tiên thiên chân hỏa đi tới thất diễm hồng liên, rất nhanh lại bị đốt cháy trở thành hư vô.

huyền thiên không nhụt chí, một mực sử dụng tiên thiên chân hỏa vây quanh thất diễm hồng liên, một đạo tiên thiên chân hỏa bị đốt cháy thành hư vô, lập tức lại có mười đạo, hai mươi đạo tiên thiên chân hỏa nhào tới.

thất diễm hồng liên tuy rằng lợi hại, nhưng chỉ có một đoàn hoa sen. luận số lượng căn bản so ra kém huyền thiên phóng xuất ra tiên thiên chân hỏa.

tiên thiên chân khí của huyền thiên hùng hậu không ngừng hóa thành tiên thiên chân hỏa, phóng thích ra, chồng chất, liên tục không dứt. kệ cho thất diễm hồng liên đốt cháy như thế nào vẫn có rất nhiều tiên thiên chân hỏa vây quanh thất diễm hồng liên.

rất nhanh thất diễm hồng liên bị tiên thiên chân hỏa huyền thiên phóng thích vây quanh kín không kẽ hở.

tiếp xúc toàn bộ phương vị với thất diễm hồng liên, tốc độ tiêu hao của tiên thiên chân hỏa rất nhanh, bất quá đối với tiên thiên chân khí hùng hậu mà nói, tiêu hao tiên thiên chân hỏa không coi là cái gì, lại có càng nhiều tiên thiên chân hỏa lại nhào tới.

tiên thiên chân hỏa chặt chẽ vây quanh thất diễm hồng liên.

huyền thiên thông qua tiên thiên chân khí cảm xúc tồn tại của thất diễm hồng liên, hơn nữa khống chế tiên thiên chân khí xâm nhập nội bộ thất diễm hồng liên để đồng hóa thất diễm hồng liên.

tiên thiên chân hỏa tiêu hao nhanh chóng hơn vừa rồi.

nhưng quá trình đồng hóa thất diễm hồng liên thập phần chậm chạp.

tiên thiên chân hỏa cùng thất diễm hồng liên tiếp xúc đã bị đốt thành hư vô, xâm nhập nội bộ thất diễm hồng liên nói dễ vậy sao?

bất quá chỉ cần có công mài sắt có ngày thành kim.
