
- ai nha. vậy thì ngươi lại càng may mắn hơn nữa rồi!

trung niên nhân cầm đầu lại nói tiếp:

- hoàng thí, ta thấy ngươi cốt cách tinh kỳ, tướng mạo phi phàm, tuyệt đối không phải là vật trong ao, lần này đi đào bảo khố ta sẽ mang ngươi đi theo, ai bảo ngươi lại tới ô châu đúng lúc này cơ chứ, may thật đấy! ngươi đúng là quá may mắn mà!

kết quả chính là huyền thiên vừa mới chân ướt chân ráo tới ô nguyên thành đã bị ba người trung niên "lừa ngọt xớt" đi vào trong đội ngũ của tây vực huyền gia.

đương nhiên, huyền thiên cũng lừa ba tên người trung niên kia, hai bên đều lừa dối lẫn nhau, nên cả hai bên đều đạt được mục đích của mình, chỉ có điều, trong lòng huyền thiên biết rõ ba người trung niên đang lừa hắn, còn ba người trung niên kia thì thủy chung không biết bọn họ to đầu mà cũng bị lừa.

tây vực huyền gia lần này có vài siêu cấp cường giả thiên giai cảnh tới, do gia chủ huyền ky tự mình dẫn đội, nhân số tuy ít thật nhưng thực lực lại phi thường cường đại.

cường giả địa giai cũng tới hơn hai mươi tên, đều là loại người có thực lực cường đại, tu vi thấp nhất cũng là địa giai cảnh trung kỳ.

sau đó, các đại tông môn thế lực ở ô châu, hoặc là tán tu, chỉ cần là cường giả địa giai cảnh, trên cơ bản đều bị người của huyền gia, hoặc là lừa gạt, hoặc là cứng rắn mời tới, nhân số chừng hơn trăm người.

lần này, cường giả địa giai cảnh của ô châu chính là vô duyên vô cớ gặp phải đại nạn.

huyền thiên bị ba người trung niên mang về cứ điểm của huyền gia ở ô nguyên thành, trên đường đi, nghe ba tên này nói chuyện, huyền thiên cũng biết được tên của bọn họ.

người trung niên dẫn đầu tên gọi là huyền nhất bình, người trung niên địa giai cảnh lục trọng tên là huyền khánh phi, người trung niên địa giai cảnh ngũ trọng tên là huyền hưng du.

tây vực huyền gia là nhị phẩm thế lực, gia đại nghiệp đại, tộc nhân cũng mấy vạn, huyền thiên trước năm tuổi chỉ ở trong dòng chính, người hắn quen biết cũng chỉ giới hạn ở một vài nhân vật hạch tâm của huyền gia mà thôi, còn lại phần lớn đều không biết, tỷ như ba người này đây, rốt cuộc là trực hệ của huyền gia hay là chi thứ, huyền thiên cũng không biết. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

nhưng thứ duy nhất huyền thiên có thể xác định chính là, nếu như chuyện cơ mật quan trọng như việc phát hiện nơi quy túc của mộc kiếm vương, mà huyền ky lại dắt theo đám người này thì nhất định bọn chúng đều là tâm phúc của huyền ky rồi, nói không chừng, trong đám người đuổi giết huyền hồng năm đó cũng có đám này tham gia vào nữa.

bên trong cứ điểm của huyền gia đã có hơn trăm vị cường giả địa giai cảnh, bị huyền gia mời tới, hơn nữa còn có cường giả thiên giai trông chừng.

không ít người tinh thần sáng láng, cho rằng thật sự là sắp đi đào bảo tàng, nhưng có một số người thì thần sắc âm trầm, rõ ràng là bọn họ biết rõ việc này tương đương với tự đi tìm đường chết, nhưng vì có cường giả thiên giai ở đây, bọn họ căn bản trốn không thoát được.

huyền thiên bị ba người huyền nhất bình dẫn tới nơi ở của phần đông cường giả địa giai cảnh của ô châu ở.

- tông báo sư thúc, bọn tiểu chất lại dẫn tới thêm một người tham gia đào bảo khố đây.

huyền nhất bình đi tới trước mặt của một lão giả thiên giai tuổi chừng lục tuần, nói với vẻ cung kính.

huyền thiên nhận ra người này, là huyền tông báo, có tu vi thiên giai cảnh ngũ trọng, là một nhân vật hết sức quan trọng trong tây vực huyền gia.

cho dù là ở thần châu đại địa đi nữa, uy danh của huyền tông báo cũng vô cùng hiển hách, không chỉ bởi vì hắn có tu vi cao tuyệt, thực lực cường đại, mà càng bởi vì hắn tâm ngoan thủ lạt, xuất thủ vô tình. mỗi khi có ai chọc giận hắn thì đều sẽ dẫn theo một hồi đại nạn có tính hủy diệt. nhẹ thì cửa nát nhà tan, nặng thì toàn gia bị diệt.

kẻ thù của huyền tông báo rất nhiều, có điều hắn lại là nhân vật trọng yếu trong tây vực huyền gia, nhiều năm trước cũng đã trở thành thái thượng trưởng lão, nên không ai dám tới tìm hắn báo thù, hắn cũng lấy làm đắc ý về việc này.

lúc huyền hùng còn làm gia chủ của huyền gia thì rất không thích cách làm của huyền tông báo, từng răn dạy hắn mấy lần, nhưng huyền tông báo vẫn cứ làm theo ý mình, cho nên quan hệ của hai người cũng không tốt lắm.

huyền hồng nghe theo lời dạy bảo của huyền hùng, rất ít khi tiếp xúc với huyền tông báo, quan hệ hờ hững, thế nhưng, huyền ky từ nhỏ liền đặc biệt yêu mến và sùng bái vị thúc thúc này, có thể là do tính cách của huyền ky rất hợp ý của huyền tông báo, cho nên huyền tông báo cũng rất yêu quý huyền ky, khi còn bé thường xuyên chỉ điểm cho huyền ky.

ngoại trừ huyền ky ra thì huyền tông báo chính là một trong những người mà huyền thiên hận nhất trong huyền gia, huyền tông báo chính là một trong những kẻ cầm đầu đám người lúc trước huyết tẩy hoàng gia, đuổi giết huyền hồng, lúc đó hắn chỉ có tu vi thiên giai cảnh tứ trọng đỉnh phong.

huyền hồng lúc ấy cũng chỉ có tu vi thiên giai cảnh tứ trọng, hơn nữa thực lực cũng rất mạnh, có thể vượt cấp khiêu chiến, huyền tông báo là một trong mấy đại cường giả vây công huyền hồng, huyền hồng bị thương nặng như vậy cũng có quan hệ rất lớn với huyền tông báo.

thậm chí, huyền hồng đoán là huyền ky sở dĩ phái người tập sát hoàng gia, muốn đuổi tận giết tuyệt hắn, rất có khả năng là do huyền tông báo đề nghị, bởi vì, đuổi tận giết tuyệt từ trước tới nay đều là thủ trọng của huyền tông báo, đương nhiên, tính cách của huyền ky cũng giống hệt với huyền tông báo, nên cũng có thể đây là ý của chính huyền ky.

huyền tông báo nhìn về phía huyền thiên, hai mắt bắn ra hai đạo mục quang kinh người, bất quá, mặt nạ da người của trử hạo bác đúng là thiên y vô cùng, nếu không phải là địa nhãn thần đồng thì cho dù là cường giả thiên giai cũng nhìn không ra thật giả được.

- tốt lắm! dẫn hắn đi qua kia đi, nhân số cũng chắc là đủ rồi, ngày mai chúng ta liền khởi hành đi tới đại thanh sơn.

huyền tông báo gật dầu, lớn tiếng nói.

huyền thiên đứng cùng một chỗ với chúng cường giả ô châu, trong lòng mặc dù hận, nhưng ánh mắt cũng không nhìn về phía huyền tông báo, lỡ như để lộ tình cảm qua ánh mắt, làm lộ thân phận, hắn bây giờ tuy cũng là cường giả một phương, nhưng so với tây vực huyền gia khổng lồ thì cũng vẫn phi thường nhỏ bé như cũ.

nhấy là khi có cường giả thiên giai ngũ trọng như huyền tông báo ở đây, giết chết cường giả địa giai cảnh cũng đơn giản như bóp chết một con kiến vậy, căn bản không thể nào chống lại được.

huyền thiên lần này có thể nói là bảo hổ lột da, tới đại thanh sơn, trên người hắn chỉ có chỗ dựa duy nhất là bản đồ bảo khố mà thôi.

- gia chủ tới!

đột nhiên một tiếng quát to vang lên.

huyền thiên nghe vậy thì tinh thần chấn động, thân thể lập tức kích động tới mức phát run lên, gia chủ của huyền gia hiện tại chính là huyền ky, là kẻ thù lớn nhất của huyền thiên ở kiếp này, mười mấy năm rồi, rốt cuộc cũng gặp mặt rồi sao?
