
thậm chí, ngay cả toàn bộ xác chết cũng không hề lưu lại, thân thể trực tiếp bị huyền thiên dùng hai cánh tay kim loại khủng bố xé thành hai nửa.

tiên huyết bắn ra tứ phía, dường như hoa tươi huyết sắc nở rộ, trong nháy mắt, đại biểu cho một vị tuyệt đại yêu nghiệt vẫn lạc...

chúng cường nhân quan chiến, nhìn máu tươi trên bầu trời văng khắp nơi, trái tim hung hăng co rúm lại. ngay cả thiên tài yêu nghiệt như kiếm công tử cũng bị chém giết, chiến lực của huyền thiên cường đại đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn họ, đánh vỡ nhận thức của bọn họ.

huyền thiên mới là tu vi thiên giai cảnh lục trọng, thế nhưng lại biểu hiện ra thực lực không hề thua kém cái thế cường giả thiên giai cảnh cửu trọng. điều này...khiến người ta không thể tin tưởng!

điều này còn chỉ là dưới tình huống huyền thiên không có sử dụng kiếm trận, nếu là sử dụng kiếm trận, đó chẳng phải thực lực càng mạnh hơn sao? thế này không phải là ngay cả cường giả thiên giai cảnh cửu trong cũng có thể chém giết sao?

càng đi về phía sau, vượt cấp khiêu chiến liền càng khó khăn. thiên giai cảnh tứ trọng trảm thiên giai cảnh thất trọng, thiên giai cảnh ngũ trọng trảm thiên giai cảnh bát trọng, thiên giai cảnh lục trọng trảm thiên giai cảnh cửu trọng. tuy rằng đều là cách biệt ba cảnh giới, thế nhưng độ khó lại vẫn đang tăng lên. chưa từng có người có thể tại thiên giai cảnh hậu kỳ còn có thể khiêu chiến vượt qua ba cảnh giới. so với ba ngày trước, vượt qua bốn cảnh giới giết địch, độ khó hầu như bằng nhau. chỉ là không có chuyện bất quá tam thiên địa quy tắc áp chế mà thôi.

- thắng! ha ha ha ha... thiên thiếu hậu bối đệ nhất, hải ngoại trảm trục nhật công tử, luyện huyết công tử. trở lại thần châu đại địa trảm đỉnh công tử, kiếm công tử. mười lăm tháng năm lại trảm con mẹ nó nốt đệ nhất công tử, ha ha ha ha... công tử cấp yêu nghiệt không tính là cái gì, thiên thiếu là người tiêu diệt công tử cấp yêu nghiệt...!

có người cười ha ha, thanh âm rung trời động đất, là hướng thiên tiếu cố ý vận chuyển cương nguyên phát ra tiếng. truyền ra hai ba mươi dặm, toàn bộ cường nhân quan chiến, đều nghe được lời nói rõ ràng.

công tử cấp yêu nghiệt, mỗi một người đều là tư chất vô thượng vương giả, nhất là xếp hạng hàng đầu, và vô thượng vương giả cùng tuổi so sánh còn phải càng thêm xuất sắc hơn!

cũng chỉ có thế gian vạn năm đại hưng này, mới có thể đủ xuất hiện nhiều công tử cấp yêu nghiệt như vậy, đặt ở thời đại trước đây vương giả xuất thế có ba bốn, cũng xem như là nhiều rồi. bởi vậy có thể thấy được công tử cấp yêu nghiệt rất hiếm thấy.

không ngờ có người dám được xưng là người tiêu diệt công tử cấp yêu nghiệt, điều này cũng quá điên cuồng rồi!

thế nhưng, đỉnh công tử, kiếm công tử, trước sau bị huyền thiên chém giết. nếu như tin tức huyền thiên chém giết luyện huyết công tử, trục nhật công tử được xác thực, đó thật sự là xứng với xưng hào người tiêu diệt công tử cấp yêu nghiệt!

nhưng mà, còn có một vị đệ nhất công tử ngồi vị trí thứ nhất cho tới nay tồn tại. tuy rằng đệ nhất công tử bị đỉnh công tử, kiếm công tử đuổi kịp tu vi, thế nhưng cũng chưa có bị vượt qua. đồng thời, đệ nhất công tử thành danh cực sớm. mấy năm trước cũng đã vững vàng áp chế luyện huyết công tử. uy danh đang thịnh không ai có thể địch nổi.

mấy năm gần đây, có lời đồn đệ nhất công tử thu được công pháp bất tử chi thân do bất tử vương truyền thừa. điều này khiến đệ nhất công tử càng phủ thêm một tầng màu sắc thần bí.

bất tử vương tần hoàng cổ đế là thượng cổ hậu cửu đại vương giả, cự ly cách đương đại gần nhất. nhưng là một đời vương giả truyền kỳ nhất, thần bí nhất. tất cả những gì thuộc về hắn đều thập phần ly kỳ, cuối cùng càng là không rõ tung tích, đến tột cùng là chết, hay là đúng như xưng hào của hắn nói bất tử? là mê đề nghìn năm...

người tiêu diệt công tử cấp yêu nghiệt! xưng hào này quá mức vang đội. dù cho huyền thiên trảm đỉnh công tử, kiếm công tử, xưng hào này đã xứng đáng làm được. nhưng nếu muốn bảo trì danh xưng đó còn phải xem mười lăm tháng năm, hắn cùng với đệ nhất công tử đánh một trận.

ánh mắt của mọi người đều tụ tập lên đạo thân ảnh anh tuấn trên bầu trời, vừa mới mới xuất hiện hai vị bán bộ vương giả, chỉ là liều mạng một kích, thấy kiếm công tử bị huyền thiên xé thành hai nửa. kết quả không thể cải biến, tựa hồ là kiêng kỵ thực lực đối phương, liền đồng thời thu tay lại, biến mất ở phía chân trời.

từ đầu đến cuối, không có một người thấy rõ dung mạo của hai vị bán bộ vương giả, chỉ có thể đại khái phán đoán ra được, muốn chém giết huyền thiên là nữ nhân, mà cứu huyền thiên lại là lão giả!

đối với hai thân phận của hai vị bán bộ vương giả này, chúng cường giả đoán vỡ đầu cũng là không nghĩ ra được...

theo tin tức tin cậy, trong tam đại chí cường nhân, chỉ có thiên tinh các chủ bước vào bán bộ vương giả chi cảnh. hai đại chí cường nhân khác, đều bị thiên tinh các chủ truy sát tới hải ngoại, lẩn trốn, hiện tại cũng không dám lộ diện.

huyền thiên khiêu chiến đệ nhất công tử, thiên tinh các chủ bất chấp thân phận xuất thủ chém giết hắn, ngược lại còn có thể phù hợp logic, nhưng xuất thủ chém giết huyền thiên lại là nữ nhân...

thần châu đại địa không ngờ lại có một vị bán bộ vương giả nữ giới, điều này quả thực khiến kẻ khác không dám tin tưởng.

cường giả nữ giới chỉ có trong thiên tinh các phân các tây nguyệt các có một vị lão bất tử số tuổi cực lớn, có tu vi thiên giai cảnh bát trọng, là nguyệt hạm tích tiền bối.

ngoại trừ vị lão bất tử này ra, thiên hạ không còn có nghe nói ở đâu có vị nữ tính cái thế cường giả thiên giai cảnh bát trọng, thiên giai cảnh cửu trọng, thiên giai cảnh thập trọng thứ hai. càng chưa từng nghe nói có một nữ cường giả đạt tới bán bộ vương giả cả.

hiện tại đột nhiên toát ra một nữ giới bán bộ vương giả. điều này thật sự khiến kẻ khác kinh hãi, nghĩ muốn vỡ đầu, chưa từng có ai có thể nghĩ ra được, nữ giới bán bộ vương giả xuất thủ chém giết huyền thiên đến tột cùng là ai.

về phần lão giả xuất thủ huyền thiên huyền thiên, ở trong mắt chúng võ giả quan chiến, cũng là thần bí không gì sánh được. thiên tinh các chủ là đứng ở mặt đối lập với huyền thiên, không có khả năng đến xuất thủ cứu huyền thiên. ngoại trừ thiên tinh các chủ, thần châu đại địa không ngờ còn có một vị lão nhân bán bộ vương giả?

điều này lại vượt qua nhận thức của chúng võ giả quan chiến.

giờ khắc này, cho dù là thiên giai cường giả đều sản sinh một ý niệm trong đầu, thần châu đại địa quá thần bí. ngọa hổ tàng long, cường giả như mây, những gì bọn họ thấy được, sợ rằng chỉ là một ít nhân vật mặt ngoài, ẩn dấu bên trong còn có những cái thế cường giả chừng từng lộ diện hậu thế...

ngay khi huyền thiên chém giết kiếm công tử, hai vị bán bộ vương giả biến mất tại phía chân trời, chúng cường nhân quan chiến sắc mặt vô cùng khiếp sợ là lúc...

trong đó có một vị cường giả thiên giai cảnh ngũ trọng, sắc mặt cùng tất cả mọi người khác nhau, trong ánh mắt trong nháy mắt tràn ngập sợ hãi và kinh hãi thật sâu. sắc mặt của hắn trong nháy mắt biến thành trắng bệch.
