
hai trọng tiêu chuẩn, trong đó bất luận loại nào không đạt tiêu chuẩn thì cảnh giới của võ giả cũng không tăng lên được.

thực lực võ giả có thể thông qua tinh luyện phẩm chất chân khí, cường hóa thân thể để đề cao, nhưng tu vị, nhất định phải theo hai hạng tiêu chuẩn này để phán đoán.

ví dụ như huyền thiên, trong tổng chân khí trong đan điền nhiều hơn võ giả tiên thiên cảnh tam trọng rất nhiều, thậm chí, so với võ giả tiên thiên cảnh tứ trọng cũng nhiều hơn, phẩm chất chân khí còn cao hơn cả võ giả tiên thiên cảnh lục trọng, có thể sánh với võ giả tiên thiên cảnh hậu kỳ.

thể chất huyền thiên hơn xa võ giả cùng cảnh giới, bất kể là da thịt hay kinh mạch, nội tạng đều vượt xa, cho nên thực lực của huyền thiên có thể hơn xa võ giả cùng cảnh giới, còn có thể vượt cấp chiến thắng đối thủ.

bởi vì lực lượng chân khí và thân thể huyền thiên đều vượt xa võ giả hơn mình hai ba cảnh giới.

nhưng tu vị huyền thiên chỉ có tiên thiên cảnh tam trọng mà không phải tiên thiên cảnh tứ trọng, lại càng không phải ngũ trọng, lục trọng.

bởi vì, lượng chân khí lưu động trong kinh mạch huyền thiên chỉ tương đương với tiên thiên cảnh tam trọng, lực lượng chân khí là do phẩm chất và số lượng chân khí tạo thành. phẩm chất chân khí huyền thiên cao hơn võ giả tiên thiên cảnh lục trọng, nhưng chỉ bằng vào lực lượng chân khí lại không bằng tiên thiên cảnh lục trọng. bởi vì võ giả tiên thiên cảnh lục trọng số lượng chân khí lưu động trong kinh mạch lớn hơn nhiều.

cùng một thời gian, số lượng tiên thiên chân khí võ giả tiên thiên cảnh lục trọng có thể vận chuyển gấp mấy lần huyền thiên, cho dù phẩm chất tiên thiên chân khí của huyền thiên mạnh hơn, nhưng số lượng không bằng thì lực lượng tổng thể cũng sẽ rơi vào hạ phong.

tu vị là chỉ số lượng nội lực võ giả có thể vận dụng. thực lực, là chỉ lực lượng võ giả bộc phát và kỹ xảo vận dụng.

võ giả bình thường kinh mạch không chịu nổi tiên thiên chân khí trùng kích kịch liệt cho nên, phá tan bích chướng một cảnh giới cần thời gian rất dài, thời gian dần mở rộng kinh mạch.

mà huyền thiên thì không, cưỡng ép trùng kích khiến kinh mạch mở rộng, bớt được rất nhiều thời gian.

có lẽ, võ giả bình thường cần mấy tháng, thậm chí nửa năm, một năm, mới có thể phá tan bích chướng tiên thiên cảnh tam trọng, tư chất chênh lệch thậm chí cả đời cũng không xông phá nổi, mà huyền thiên chỉ cần không đến một tháng.

kinh mạch trong cơ thể huyền thiên bị tiên thiên chân khí ngày qua ngày trùng kích mãnh liệt rốt cục xuất hiện tiến triển về chất, mở rộng một vòng, cửu diễm huyền hỏa công thành công tu luyện đến tầng thứ sáu.

tu vị huyền thiên lập tức lên tới tiên thiên cảnh tứ trọng, bước chân vào tiên thiên cảnh trung kỳ.

cùng một thời gian, trong kinh mạch huyền thiên, số lượng chân khí lưu động gia tăng thật lớn, khiến thực lực của hắn lập tức tăng lên không ít.

huyền thiên khoanh chân ngồi đấy, mở mắt ra, tu vị tăng lên, tiên thiên chân khí lưu động trong kinh mạch đột nhiên tăng cường, khiến huyền thiên có một loại cảm giác lực lượng vô địch.

cái này đương nhiên là ảo giác, tu vị đột phá, bỗng thực lực tăng nhiều, mỗi võ giả đều có ảo giác như vậy.

cho nên, sau khi tu vị tăng lên quan trọng nhất chính là vận dụng lực lượng nhuần nhuyễn.

huyền thiên vận chuyển cửu diễm huyền hỏa công, cảm thụ được tiên thiên chân khí đang lưu động trong kinh mạch, hội tụ ở đan điền, không ngừng luyện, hơn một giờ sau huyền thiên quen thuộc chân khí vận chuyển, trong đan điền, cũng nhiều ra một đoàn lửa màu tím nhạt- - huyền hỏa tâm viêm.

hiện giờ trong đan điền huyền thiên bồng bềnh lấy ba đóa huyền hỏa tâm viêm. cửu diễm huyền hỏa công từ sau tầng thứ tư, mỗi khi đột phá một tầng, liền có thể luyện ra một đóa huyền hỏa tâm viêm, uy lực ba đóa huyền hỏa tâm viêm tuy rằng không bằng thiên hỏa như thất diễm hồng liên, nhưng đối với võ giả tiên thiên cảnh trung kỳ cũng có tổn thương mang tính hủy diệt, mặc dù là võ giả tiên thiên cảnh hậu kỳ cũng không dám trực tiếp tiếp xúc với huyền hỏa tâm viêm.

ba đóa huyền hỏa tâm viêm đã có thể luyện chế tài liệu của bảo khí huyền giai trung đẳng, bất quá, huyền thiên có thất diễm hồng liên, luyện chế bảo khí huyền cấp thượng đẳng cũng không có vấn đề gì, ngược lại không cần huyền hỏa tâm viêm nữa.

tu vị đột phá đến tiên thiên cảnh tứ trọng, huyền thiên tiếp tục lưu lại trong sơn cốc tu luyện, thứ nhất là củng cố tu vi, thứ hai là tu luyện võ kỹ.

kiếm pháp, là võ kỹ chủ tu của huyền thiên, mỗi ngày thời gian tu luyện liệt hỏa phần thiên kiếm ắt không thể thiếu.

hiện giờ huyền thiên có thể học tập hai thức kiếm chiêu đầu tiên trong liệt hỏa phần thiên kiếm huyền giai trung phẩm: hỏa ảnh nhất kiếm, hỏa thế trùng thiên.

mỗi ngày, huyền thiên an bài hai canh giờ, tu luyện hai chiêu kiếm pháp này, mỗi một chiêu kiếm pháp, tu luyện một canh giờ.

cửu đoán công là chỗ dựa có thể khiến thực lực huyền thiên cường đại, có thể vượt cấp đánh bại đối thủ, tiên thiên trung kỳ, có thể tu luyện cửu đoán công tới đệ ngũ đoán, huyền thiên tự nhiên phải nhanh chóng tu luyện xong đệ ngũ đoán của cửu đoán công.

tu luyện cửu đoán công huyền thiên mỗi ngày an bài hai canh giờ.

quỷ ảnh thần hành đệ tam trọng, bởi vì trước kia đã tu luyện đến tạo nghệ rất cao, trải qua hơn nửa tháng tu luyện, đã đạt đến cảnh giới đại thành. quỷ ảnh mê hồn bộ huyền thiên có thể vận dụng thuần thục, phương diện khinh công huyền thiên cường điệu tu luyện bách bộ kinh hồng, mỗi ngày tu luyện một giờ.

hơn nữa, đối với liệt dương chưởng cũng có xếp lịch, mỗi ngày một canh giờ.

mỗi một ngày, buổi sáng tu luyện liệt hỏa phần thiên kiếm một canh giờ, buổi chiều tu luyện cửu đoán công một canh giờ, buổi tối tu luyện bách bộ kinh hồng, liệt dương chưởng một canh giờ, quỷ ảnh mê hồn bộ ngẫu nhiên làm quen một chút, thời gian còn lại nghỉ ngơi một chút.

thời gian mỗi ngày của huyền thiên đều kín, trôi qua phi thường phong phú, ngày qua ngày, cơ hồ cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

trong nháy mắt, thời gian liền đi qua nửa tháng.

mỗi lần luyện kiếm, huyền thiên đều có thể cảm giác được ngọc kiếm trong mi tâm sẽ tuôn ra một ít lực lượng, khiến lý giải, lĩnh ngộ của huyền thiên đối với kiếm nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, chỉ trong nửa tháng liền tu luyện hỏa ảnh nhất kiếm và hỏa thế trùng thiên đến cảnh giới tiểu thành.

nhất là hỏa ảnh nhất kiếm, chú ý chính là tốc độ, lĩnh ngộ của huyền thiên đối với khoái chi ý cảnh đã sớm có tạo nghệ nhất định. tu luyện càng thuận buồm xuôi gió.

kiếm kỹ nhất thông.

vạn pháp đều thông.

khi huyền thiên tu luyện hỏa ảnh nhất kiếm và hỏa thế trùng thiên tới cảnh giới tiểu thành thi tu luyện liệt dương chưởng cũng rất nhanh liền có tiến triển, hai ngày sau cũng đạt tới cảnh giới tiểu thành.

khi công bách bộ kinh hồng trải qua hơn một tháng tu luyện, huyền thiên cũng có chỗ đột phá, đạt đến tiểu thành.

tất cả võ kỹ về cơ bản đều đạt đến cảnh giới tiểu thành, chỉ có đệ ngũ đoán của cửu đoán công là tốc độ tu luyện hơi chậm, mỗi ngày huyền thiên tu luyện công pháp của đệ ngũ đoán một giờ, sau đó, cầm ô kim thiết chùy nặng ngàn cân, dựa theo phương pháp đóa thể của cửu đoán công rèn luyện các bộ phận thân thể một giờ.
