
- ta! lục tuyệt trần có thể!

lục tuyệt trần tín niệm kiên định, như đinh đóng cột mà nói:

- ngươi nghĩ rằng chiến lực của ta vẫn là giống như mấy tháng trước sao. từ sau ba tháng trước, ta cũng đã trở thành lục cấp hoàng giả, hôm nay chiến lực so với cửu cấp hoàng giả cũng đều phải thắng hơn một bậc. huyền thiên, ta thừa sức chém giết ngươi!

đang khi nói chuyện, lục tuyệt trần đem tu vi ngoại phóng, khí tức kinh khủng nhấc lên sóng khí cuồn cuộn, hơn nữa bốn phía xung quanh hắn cuồng phong nổi lên, sóng khí kia càng là phô thiên cái địa, thanh thế hãi nhân.

tu vi lục cấp hoàng giả, nhưng có uy thế của cửu cấp hoàng giả.

huyền thiên mỉm cười, nói:

- lục tuyệt trần, ngươi cho là chỉ có ngươi mới đột phá tu vi sao!

huyền thiên cũng là tu vi ngoại phóng, tu vi ngũ cấp hoàng giả nhanh chóng hiện ra, bất quá không hề động dụng kiếm trận, luận uy thế, so với lục tuyệt trần thật to không bằng.

lục tuyệt trần trong mắt lộ ra sát quang, cười lạnh nói:

- ngũ cấp hoàng giả? tu vi của ngươi quả nhiên tăng trưởng rất nhanh, bất quá, ta biết kiếm thuật kia của ngươi, ngươi tại thời gian nhị cấp hoàng giả đã thi triển qua, sẽ không theo tu vi của ngươi tăng trưởng mà tiến bộ theo. ta ngược lại muốn nhìn xem, hiện tại ngươi dựa vào cái gì cùng ta đánh nhau, ngươi tại tu vi ngũ cấp hoàng giả thì có chiến lực cửu cấp hoàng giả? tuyệt đối không có khả năng!

- ha ha ha.....!

huyền thiên cười lớn, nói:

- tuyệt đối không có khả năng sao? lục tuyệt trần, tuyệt đối không thể là đối với ngươi mà nói thôi. đối với huyền thiên ta mà nói, tất cả đều có khả năng......... đại chu thiên tinh thần kiếm trận!

nói đến phía sau, huyền thiên hét lớn một tiếng, cánh tay hướng lên trời chỉ một cái.

bá bá bá bá bá....

hai nghìn tám trăm tám mươi khẩu hoàng cấp linh kiếm từ trong cơ thể hắn lao tới, trong nháy mắt liền bay lên thiên không, khiến người hoa mắt váng đầu.

kiếm quang như tinh thần lóe ra, ở trên bầu trời xuyên toa, phương viên hơn hai mươi dặm đều hóa thành một mảnh tinh không.

bát kiếm trận trọng điệp đại chu thiên tinh thần kiếm trận, huyền thiên bị kiếm trận bao phủ, uy thế đại trướng, tinh quang lấp lánh, thân thể huyền thiên như là phát quang lấp lánh, tựa như chiến thần từ tinh không hạ phàm, sừng sững hư không!

lục tuyệt trần chợt hiện lên vẻ không thể tin nổi, rồi biến mất. nhìn khắp bầu trời tinh quang đem hắn cũng bao trùm ở bên trong kia, thần sắc kinh hãi nói:

- hoàng cấp linh kiếm? tất cả đều là hoàng cấp linh kiếm? ngươi sao có khả năng có nhiều hoàng cấp linh kiếm như vậy. ta nhớ kỹ lần trước ngươi sử dụng đại chu thiên tinh thần kiếm trận, chỉ có một nghìn tám trăm khẩu hoàng cấp linh kiếm thôi mà.

- thật ngại quá, ta không nghĩ qua là tìm được một huyết văn tử kim mạch khoáng, hoàng cấp linh kiếm muốn bao nhiêu liền có bấy nhiêu, hắc hắc....!

huyền thiên thần tình thư sướng cười, thủ thế khẽ động, dẫn động kiếm trận chi lực, hóa thành vô số đạo kiếm quang dựng đứng trước người.

phốc..........

không nghĩ qua là tìm được một huyết văn tử kim mạch khoáng? lục tuyệt trần hầu như một ngụm tiên huyết phun ra.

huyền thiên cánh tay trảm xuống một cái, hướng lục tuyệt trần bổ tới.

nhất thời, liền có một đạo kiếm quang do vô số tinh quang ngưng tụ mà bay ra.

kiếm quang này dài đến hơn nghìn trượng, huyễn bạch như quang, trong nháy mắt liền bổ tới trước mặt lục tuyệt trần.

lục tuyệt trần có lòng muốn thử thăm dò lực công kích của huyền thiên, không tránh không né, hai tay hắn kết ấn, bốn phía cuồng phong xoay tròn, hình thành một phong quyển, đem thân thể hắn bao phủ.

đồng thời, phong long, phong giao, phong xà, phong tích bốn cái phong quyển dài nghìn trượng, lại đột nhiên lao tới, tuy là do phong hình thành, nhưng trông rất sống động, tựa như thực chất.

bốn cái phong quyển quấn móc lấy nhau, quyện xoắn cùng một chỗ, phong phong tương trợ, uy thế đại tăng, trong sát na liền cùng với kiếm trận kiếm quang dài hơn nghìn trượng kia công kích cùng một chỗ.

xích......

tiếng gió rít bén nhọn chói tai nhất thời vang lên.

bốn cái phong quyển ở trong kiếm trận kiếm quang công kích, nhất thời bị mở ra, trong sát na, ngưng tụ thành bốn đạo phong quyển phong lực tứ tán.

tuy rằng mỗi đạo phong quyển này chỉ có dài cỡ nghìn trượng, nhưng bên trong ẩn chứa phong lực lại thập phần kịch liệt, đủ để trong nháy mắt thổi bay hơn mười dặm.

phong quyển vừa bị phá tan, những cuồng phong cường liệt kia tự nhiên trong nháy mắt gào thét lên, hỗn loạn thổi ra, lực lượng mạnh mẽ đủ để đem hoàng giả cắn thành mảnh nhỏ.

bất quá, hai người giao phong, chung quy vẫn là huyền thiên càng vượt lên một bậc, kiếm trận kiếm quang dài hơn nghìn trượng bổ ra bốn đạo phong quyển, vẫn như trước chưa hề tiêu tán. tiến nhanh thẳng xuống, tiếp tục hướng lục tuyệt trần chém tới.

kiếm trận kiếm quang trảm lên kén phong, tốc độ xoay tròn nhanh đến cực điểm phong đem kiếm trận kiếm quang thổi đền nứt đoạn từng thốn, nhưng kén phong này cũng bị trong nháy mắt bổ ra hơn nghìn thước.

rất nhanh, kiếm trận kiếm quang dài hơn nghìn trượng hoàn toàn bị phong kiển kia thổi ra, cũng không thể trảm phá được phong kiển, nhưng phong kiển bị một kiếm này đủ chém ra gần mười dặm.

lục tuyệt trần ở trong kén phong bị chém ra gần mười dặm, vẫn là không có rời khỏi phạm vi đại chu thiên tinh thần kiếm trận bao phủ, vẫn còn ở trong phạm vi hư không trói buộc của thánh đỉnh của huyền thiên. bởi vì tốc độ huyền thiên ngự kiếm trận mà đi so với tốc độ lục tuyệt trần bị đánh bay phải nhanh hơn nhiều lắm. khoảng cách giữa hai người một điểm cũng không có bị kéo giãn ra, ngược lại rút ngắn không ít.

hưu! hưu! hưu! hưu!........

huyền thiên tay dẫn kiếm thế, hướng lục tuyệt trần liên tục chém tới, trong nháy mắt có chín đạo kiếm quang dài hơn nghìn trượng bổ về phía lục tuyệt trần.

một đạo kiếm trận kiếm quang công kích đã đáng sợ như vậy, nếu như không phải bốn đạo phong quyển ngăn lại một hồi, phong kiển kia còn không biết có thể đủ chống đỡ được hay không. hiện tại chín đạo kiếm trận kiếm quang song song bổ tới, lục tuyệt trần biết, phong kiển là tuyệt đối không thể chống đỡ được.

ba........

chỉ là trong nháy mắt, phong kiển vây quanh lục tuyệt trần kia liền hóa thành nát bấy, bị chín đạo kiếm trận kiếm quang chém thành hư vô.

đang đang đang đang đang đang đang đang đang!

chín tiếng liên tiếng vang lên, chín đạo kiếm trận kiếm quang đều bổ vào trên một cổ tam túc cổ đỉnh. mặt ngoài của cổ đỉnh này cụ phong lưu động, vĩnh viễn không ngừng nghỉ chính là phong chi thánh đỉnh.

dù cho lục tuyệt trần nắm giữ chiến lực cửu cấp hoàng giả, nhưng so với huyền thiên vẫn là kém hơn một bậc, phải mượn phong chi thánh đỉnh phòng ngự, đến chống đối đại chu thiên tinh thần kiếm trận công kích.

đồng thời, lục tuyệt trần khống chế phong chi thánh đỉnh dường như thiểm điện hướng phía xa phóng đi.

lúc này đây giao thủ, hắn vẫn như trước không bằng huyền thiên, hắn biết cuộc đời này khó có thể siêu việt được huyền thiên, hi vọng thu được hỗn độn thánh đỉnh, lôi chi thánh đỉnh hầu như bằng không. hắn duy nhất có thể làm chính là bảo toàn phong chi thánh đỉnh của chính mình.

lấy tư chất của hắn, ngày sau thành đế có khả năng lớn, có phong chi thánh đỉnh tương trợ, cho dù là thành đế, vậy cũng sẽ ở trong kiếm đế cường thế quật khởi, trở thành người đỉnh tiêm trong phàm giới, ngày sau nói không chừng sẽ phi thăng thành thần.
