
vì thế ma tộc cường giả rất là sùng kính đối với phòng nhỏ bên trong thánh điện, tuy rằng không biết bên trong là cái gì, nhưng biết rõ bên trong có truyền thừa khó lường.

trong thánh điện vô cùng rộng lớn, ma vương ma vương đại thành rất nhiều, huyền thiên tuy rằng để lộ ra khí tức của ma vương đại thành nhưng không có người nào chú ý hắn.

thời gian dần qua, huyền thiên đi tới không gian cửa vào đại điện.

vèo - - - - !

huyền thiên mới vừa tiến vào không gian đại điện liền có một đạo ánh mắt lạnh lùng chiếu về phía hắn.

chỉ thấy không gian giữa đại điện kia có một bệ đá cao hơn ba mươi mét, bên trên có một khe hở không gian khá lớn. cách đó không xa trên bệ đá có một một vị lão giả áo xám đang ngồi, nhìn bề ngoài tương đối già nua khoảng bảy tám chục tuổi.

lão giả áo xám tuy rằng rất già, nhưng mà tinh thần sáng láng, tinh, khí, thần cả người phi thường cường đại.

huyền thiên có thể cảm nhận được khí tức từ trên người hắn để lộ ra vượt qua bất luận một vị ma vương nào mà hắn từng gặp, nhưng mà yếu hơn ma hoàng hắn nhìn thấy trong đại điện một ít.

áo xám lão giả chỉ sợ là tồn tại khủng bố vương giả cực hạn cách ma hoàng có lẽ không xa.

sắc mặt áo xám lão giả nghiêm túc nói:

- không gian trọng địa, không được tới gần!

huyền thiên nhàn nhạt cười, nói:

- tại hạ minh thiên, mới tới thánh thành, không biết quy củ, các hạ chớ trách.

- minh thiên - - ?

thần sắc lão giả áo xám động dung lập tức nổi lên biến hóa, nói:

- ngươi có huyết mạch tôn quý của minh tộc?

huyền thiên gật nhẹ đầu, sắc mặt lão giả áo xám trở nên hiền lành đi tới phía trước nói:

- cái khe hở không gian này đi thông nơi nào?

thấy thần sắc huyền thiên bình tĩnh không giống giả bộ, lão giả áo xám có thể nào ngờ tới một nhân loại đi vào trong thánh điện ma châu không có làm suy nghĩ nhiều, nói:

- minh thiên các hạ tôn quý, xin đừng tới gần, đạo khe hở không gian này thông hướng bên ngoài thánh giới - - kiếm giới trung châu, nhân tộc cùng thánh tộc tương địch, nếu không cẩn thận cuốn vào trong đó đến nhân giới sẽ rất nguy hiểm.

huyền thiên mừng rỡ trong lòng, khe hở không gian nầy quả nhiên có thể trở lại kiếm giới, tuy rằng huyền thiên không biết trung châu là đâu, không hợp dự liệu với thiên châu trong lòng huyền thiên nhưng thuộc về khối đại lục của kiếm giới, về tới kiếm giới sẽ tìm được đường đi thiên châu trở về thần châu.

huyền thiên hỏi:

- đã có thông đạo đi tới nhân giới, thánh tộc ta vì sao không tập kết đại quân đi tới kiếm giới trung châu, mở rộng lãnh địa giới ta?

lão giả áo xám nói:

- minh thiên các hạ tôn quý, ngài có chỗ không biết, khe hở không gian không đủ lớn, chỉ có cường giả hoàng cấp trở xuống có thể thông qua, hơn nữa thực lực kiếm giới trung châu phi thường cường đại, có đại lượng hoàng giả cấp tồn tại. nếu không có thánh hoàng dẫn đầu đại quân, đại quân thánh tộc ta đến kiếm giới trung châu, cũng không cách nào chiến thắng nhân tộc.

dừng một chút, áo xám lão giả nói tiếp:

- bất quá khe hở không gian nầy một mực mở rộng, hiện tại đã đến thời khắc phi thường mấu chốt. không tới vài năm, khe hở không gian nhất định sẽ mở rộng đến cường giả hoàng giả thông qua, khi đó thánh tộc đại quân có thể đánh vào kiếm giới trung châu.

huyền thiên gật nhẹ đầu, nói:

- thì ra là như vậy ah, xem ra thánh giới ta mở rộng lãnh thổ, còn cần chờ một đoạn thời gian. nghe ngươi nói kiếm giới trung châu, làm ta sinh ra hứng thú thật lớn, ta muốn đi qua trung châu điều tra nhìn xem nhân giới là cái dạng gì.

thần sắc lão giả áo xám lập tức cả kinh nói:

- ngàn vạn lần không được, minh thiên các hạ tôn quý, lão phu trấn thủ bên cạnh khe hở không gian, một là phòng ngừa cường giả nhân giới vụng trộm xâm nhập thánh giới, hai là hậu bối ngăn cản thánh giới bởi vì tò mò mà tiến đến nhân giới, nhân loại gọi thánh tộc ta mà ma. nếu đến nhân giới chính là kết quả cửu tử nhất sinh.

huyền thiên nói:

- ta che giấu khí tức, mắt thường nhân loại sao có thể nhìn ra hư thật của ta. hơn nữa, ta dùng thuấn di, cường giả nhân giới muốn giết ta đừng mơ, ngược lại âm minh đại pháp của ta muốn hút hết tu vi cường giả nhân tộc, để cho bọn họ biết rõ thánh tộc của ta lợi hại như thế nào.

lão giả áo xám càng kinh hãi liên tục, đứng lên nói:

- minh thiên các hạ tôn quý, ngài còn quá trẻ tuổi không biết nhân tộc cường giả đáng sợ, trung châu có kiếm hoàng cường giả thực lực rất mạnh không dưới thánh hoàng tộc của ta. tu vi vương giả gặp được kiếm hoàng có thuấn di cũng trốn không thoát, chức trách của ta trấn thủ khe hở không gian, không thể để cho ngài tiến đến nhân giới. đây là chức trách của ta.

- ta nhổ vào! chức trách của ngươi là của ngươi, lão tử chính là muốn trở về kiếm giới. . .

trong lòng huyền thiên phiền muộn đến cực điểm, hắn mắng to trong lòng.

lão giả áo xám canh giữ ở bên cạnh khe hở không gian, luôn miệng nói không thể để cho huyền thiên đi nhân giới, đó là chức trách trấn thủ khe hở không gian của hắn.

điều này làm cho huyền thiên có cảm giác như đã thấy được mỹ nữ mà uống thuốc cũng không thể "lên" nổi, vô cùng phiền muộn. 

nếu là thực lực đủ mạnh, huyền thiên trực tiếp muốn đánh tới, bất quá lão giả áo xám này nhìn bề ngoài thọ nguyên không nhiều, nhưng thực lực thì thập phần cường đại, ngay cả thần cơ tiên sinh có thể đối phó không cũng khó nói, huyền thiên càng là không thể nào động thủ. 

- ha ha. . . !

huyền thiên nở nụ cười nhàn nhạt hai tiếng nói:

- nhân giới nguy hiểm như vậy thì ta đây không đi.

lão giả áo xám cũng nhẹ nhàng thở ra, nói:

- minh thiên các hạ tôn quý, ngài có huyết mạch minh tộc tôn quý, ngày sau tất thành thánh đế, thậm chí có thể phi thăng thành minh, không đáng đi nhân giới phạm hiểm, nếu thật đối với nhân giới cảm thấy hứng thú thì chờ ngươi trở thành vô địch phía dưới thánh đế, thần minh thì lưỡng giới tùy ý có thể đi!

huyền thiên gật nhẹ đầu, thối lui ra khỏi không gian đại điện.

lúc này, thanh âm của thần cơ tiên sinh vang lên trong đầu huyền thiên:

- lão giả áo xám là vị chuẩn hoàng, thực lực không phải chuyện đùa, muốn trở lại kiếm giới, nhất định phải cùng hắn chiến một trận!

là hồn niệm trao đổi, trong đại điện, lão giả áo xám là vị chuẩn hoàng, thực lực phi thường cường đại, thần cơ tiên sinh sợ hồn niệm bị đối phương cảm ứng, thẳng đến huyền thiên ra khỏi không gian đại điện, mới cùng huyền thiên trao đổi.

đối với ma vương bên trong thánh điện, thần cơ tiên sinh có thể xác định, đám người phát giác không được hồn niệm của hắn.

huyền thiên cũng truyền âm niệm với thần cơ tiên sinh:

- tiên sinh có địch nổi hắn không?

một vị chuẩn hoàng đó là ma vương cực hạn đạt trình độ cao nhất, là tồn tại đáng sợ phía dưới tối cường giả hoàng cấp.

tuy rằng thần cơ tiên sinh một mực không có triển lộ thực lực cực hạn của hắn nhưng huyền thiên cũng hiểu được quá sức.

hồn niệm của thần cơ tiên sinh truyền âm nói:

- đại khái tại tám lạng nửa cân, bất quá, chúng ta không phải muốn chém giết hắn chỉ cần nhảy vào bên trong khe hở không gian coi như là đại công cáo thành.
