
một hương thơm thoan thoản vang lên, từ cổ họng chìm vào bụng, trong nháy mắt một có cảm giác dễ chịu, từ đan điền tuôn dọc theo kỳ kinh bát mạnh, nhanh chóng tán đi khắp tứ chi bách hài.

- dược lực thật cường đại!

trong nội tâm huyền thiên chấn động, vừa mới uống xong chén "chóa huyết ngọc tham' liền cảm giác toàn thân khôi phục không ít, sinh ra một cổ lực lượng, xuống giường đi đi lại lại, đều không có vấn đề.

chiếu tốc độ này xác thực chỉ cần một ngày là khôi phục hoàn toàn.

huyền thiên nhớ rõ, khi hắn trúng độc phải vô cùng mạnh, bằng không cũng không thể nhanh chóng hôn mê bất tỉnh như vậy.

trong thân thể khoan khoái dễ chịu, cơ hồ khiến cảm giác toàn thân của hắn phiêu phù, tuyệt không thể tả, chén "cháo huyết ngọc tham' vừa rồi nhất định là chữa thương thánh dược, phẩm cấp không kém.

huyền thiên hỏi:

- ta hôn mê bao lâu rồi?

vừa hôn mê tử nghiên nhớ tới khi thi triển kim châm cứu huyền thiên, khi đó phải cởi sạch quần áo của hắn, trên mặt hiện ra một tia đỏ ửng, đương nhiên việc này nàng nhất định không nói ra, cũng giống như huyền thiên cũng không có nói hắn ở dưới đáy hồ nhìn thấy toàn bộ của nàng.

qua một lát, tử nghiên khôi phục tinh thần, nói:

- một ngày.

sắc mặt huyền thiên quái lạ, nói:

- một ngày? mới vừa giải độc một ngày huyết độc là độc gì? làm sao dễ giải như vậy?

huyền thiên thầm nghĩ trong lòng: ta cảm thấy độc kia rất lợi hại?

tử nghiên nói:

- độc huynh trúng không đơn giản, huyết độc là độc dược độc môn của luyện huyết giáo, có thể diệt sát tinh thần ý niệm của võ giả, biến thành huyết thi, trở thành khôi lỗi của luyện huyết giáo.

- luyện huyết giáo?

thần sắc huyền thiên khẽ giật mình, cả kinh nói: <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

- trên tay đặng gia làm sao có độc dược độc môn của luyện huyết giáo?

đối với luyện huyết giáo, huyền thiên thuở nhỏ đã nghe thấy, đây là ma giáo nổi danh khắp cả thần châu, đây là ma giáo đã từng tranh cao thấp với bá chủ thần châu đại địa thiên tinh các một phen.

hơn nữa huyền thiên đạt được "cửu đoán lão nhân" truyền thừa, còn đáp ứng di mệnh của "cửu đoán lão nhân", đánh chết nghịch đồ đoạn giang hà, mà đoạn giang hà bái nhập luyện huyết giáo, "cửu đoán lão nhân" cũng bởi vì luyện huyết giáo, gia tộc diệt vong, cuối cùng chết cô quạnh trong thạch thất giữa lòng núi.

mà đặng vạn xuyên chính là tứ trưởng lão đặng gia ở nam dã huyện, lại có độc dược độc môn của luyện huyết giáo, tuyệt không thể nào là đặng gia biết luyện chế huyết độc, duy nhất có thể giải thích là hai mươi năm trước, luyện huyết giáo lui về hải ngoại ma vực đã đưa bàn tay tới thần châu đại địa.

rốt cuộc là đặng vạn xuyên cùng luyện huyết giáo cấu kết, hay đặng gia cùng luyện huyết giáo cấu kết còn phải kiểm chứng.

tử nghiên nói:

- huyết độc của luyện huyết giáo căn cứ độc tính mạnh yếu, phân thành nhiều phẩm cấp, huynh trúng huyết độc là huyền giai thượng phẩm, hoàng thiên ca ca, may mắn tháng trước ta trở thành huyền cấp thượng phẩm đan dược sư, luyện chế một ít huyền giai thượng phẩm đan dược, trong đó vừa vặn có đan dược giải độc, bằng không thì huynh trúng huyết độc ta cũng không dễ dàng giải độc như vậy.

huyền thiên nghe vậy hơi sững sờ, cái gì huyết độc, cái gì luyện huyết giáo, tạm thời đều ném ra sau đầu, kinh ngạc nhìn qua tử nghiên nói:

- ngươi nói cái gì? cái gì đan dược sư?

tử nghiên kỳ quái nhìn huyền thiên, nói:

- huyền cấp thượng phẩm đan dược sư a?

huyền cấp thượng phẩm đan dược sư!

trong nội tâm huyền thiên khẽ giật mình, mặc dù là thiên kiếm tông cũng chỉ có ba huyền cấp đan dược sư, hai người là huyền cấp hạ phẩm, một người là huyền cấp trung phẩm.

cả thần đao vương triều chỉ có thần đao môn có được một người là huyền cấp thượng phẩm đan dược sư duy nhất, địa vị cực cao.

tuy đan dược sư so với luyện khí sư số lượng nhiều hơn chút ít, nhưng đối với chức nghiệp võ giả khổng lồ mà nói tỉ lệ cũng là thập phần thưa thớt, chính thức trong vạn người cũng khó kiếm được một người, huyền cấp đan dược sư số lượng thập phần thưa thớt, trong thế lực trung phẩm có địa vị khá cao.

huyền cấp thượng phẩm đan dược sư, có thể xưng là đan dược đại sư, thế lực lục phẩm đều rất ít có được, ví dụ như thiên kiếm tông. 

về phần địa cấp đan dược sư, vậy càng thưa thớt hơn nữa, có thể xưng là truyền kỳ đan dược sư, thần đao vương triều không có một người, cường giả địa giai cảnh dùng đan dược địa cấp, còn phải đi tới vương triều khác mua sắm.

huyền thiên nhìn qua mỹ nữ tuyệt sắc trước mặt, nàng mới bao nhiêu? vừa đầy mười bốn tuổi đã là một huyền cấp thượng phẩm đan dược sư, tạo nghệ trên đan đạo có tư chất yêu nghiệt thế nào?

đương nhiên huyền thiên sở dĩ khiếp sợ không hoàn toàn là bởi vì tử nghiên trên đan đạo có tư chất yêu nghiệt, dù sao, huyền thiên hắn cũng là một yêu nghiệt a, cho dù là tu luyện hay là luyện khí, đều có tư chất yêu nghiệt.

sở dĩ huyền thiên khiếp sợ là vì tử nghiên có thân phận huyền cấp thượng phẩm đan dược sư.

nàng có thể trị liệu thương thế cho người của hoàng gia, có thể giúp huyền hồng trị liệu kinh mạch đứt gãy, tuy huyền giai thượng phẩm đan dược sư không cách nào trị khỏi thương thế của huyền hồng, nhưng mà ít nhất thương thế của huyền hồng khôi phục không ít, không cần dùng nhiều tu vi áp chế thương thế, có thể bởi bỏ phong ấn tới cảnh giới tiên thiên cảnh đỉnh phong.

muốn cởi bỏ phong ấn tới cảnh giới địa giai cảnh, cần phải có địa cấp đan dược sư trị liệu.

huyền hồng có tu vi thiên giai cảnh, hơn nữa kinh mạch trong cơ thể là bị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh đánh trọng thương, muốn hoàn toàn khôi phục cần thiên cấp đan dược sư, hắn có tu vi cao nhất và bị thương nặng nhất, toàn bộ nhờ vào tu vi áp chế, nếu như cường giả địa giai cảnh đánh hắn trọng thương. cho dù là cường giả địa giai cảnh đỉnh phong cũng đã sớm đi đời nhà ma rồi.

cho nên cường giả địa giai cảnh của hoàng gia cần địa cấp đan dược sư trị liệu, bởi vì thương thế của bọn họ là cường giả địa giai cảnh đánh trọng thương, mà huyền hồng bị thương là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh thừa nhận, địa cấp đan dược sư đều không thể hoàn toàn trị hết.

tuy nói tử nghiên chỉ là huyền cấp thượng phẩm đan dược sư. cách địa cấp đan dược sư khá xa, cách thiên cấp đan dược sư hơn vạn dặm, căn bản không có khả năng trị liệu hết cho huyền hồng cùng người của hoàng gia, nhưng cuối cùng cũng là đan dược đại sư. nếu như có thể trị liệu cho bọn họ, thực lực của hoàng gia tăng lên rất nhiều.

có thể tưởng tượng nếu như huyền hồng, hoàng viễn thành, hoàng minh sơn, hoàng tề sơn, hoàng côn sơn, hoàng nguyệt cởi bỏ niêm phong tăng lên cảnh giới tiên thiên cảnh thập trọng đỉnh phong. thực lực hoàng gia đã trở thành thế lực mạnh nhất ngoài bốn đại tông môn của thần đao vương triều, bất luận là thế lực thất phẩm nào cũng không kém hơn.

hơn nữa tu vi của bọn người huyền hồng cởi bỏ niêm phong càng nhiều thì có thể phát huy thực lực đã từng có, chờ bọn họ đạt tới cảnh giới tiên thiên cảnh thập trọng đỉnh phong, chỉ sợ cường giả mới vào địa giai cảnh cũng không làm gì được bọn họ.

kể từ đó hoàng gia không tranh đoạt quyền lực và địa bàn của thần đao vương triều, trong thần đao vương triều cơ bản xem như an toàn.
