
huyền hồng nói:

- trong chuyện này thì cũng có nguyên nhân của nó, nói tới luyện khí sư, thì không thể không nói tới một chức nghiệp khác, chung cực của kiếm khách - - kiếm trận sư!

- kiếm trận sư? có gì khác với trận pháp sư sao?

huyền thiên hỏi.

huyền hồng nói:

- hai bên cũng có điểm tương tự, nhưng cũng có khác biệt rất lớn, kiếm trận sư có thể là trận pháp sư, nhưng trận pháp sư chưa chắc đã có thể làm kiếm trận sư. trận pháp sư là lấy vật bày trận, dùng trận khí chi lực, mượn đại thế thiên địa, sinh ra uy lực cực lớn, có thể lấy một địch chúng, đánh bại thậm chí là giết chết được đối thủ có tu vi mạnh hơn mình, thế nhưng, trận pháp sư muốn bày trận thì cần có thời gian, đợi trận pháp sư bày trận thành công thì tự nhiên là lợi hại, nếu còn chưa kịp bày trận xong thì trận pháp sư cũng chẳng khác gì với người bình thường, cho nên, trận pháp sư ở địa bàn của mình bình thường hết sức lợi hại, gặp phải võ giả cùng cảnh giới, có lấy một địch mười, thậm chí là lấy một địch trăm cũng không thành vấn đề, tới khi gặp phải trận chiến bất ngờ, thì thực lực giảm mạnh, rất dễ bị người tập sát, mà kiếm trận sư thì lại hoàn toàn không giống.

- kiếm trận sư thì thế nào?

trong lòng của huyền thiên có chút kích động.

huyền hồng nói:

- kiếm trận sư là luyện khí sư biết trận pháp, bọn họ rèn ra linh kiếm, ần trong cơ thể, thông qua sắp xếp trận pháp, một khi gặp phải nguy hiểm thì có thể ngay lập tức sử dụng linh kiếm lập thành kiếm trận, bất luận là người ở chỗ nào, uy hiếp từ kiếm trận sư đều ở trạng thái cao nhất, hầu như không có nhược điểm, kiếm trận một khi thành, có thể giết chết võ giả cùng cảnh giới dễ dàng như cắt cỏ, chiến đấu vượt cấp cũng thoải mái hệt như vặt hoa hái lá vậy, loại vượt cấp chiến đấu này cũng không phải chỉ là vượt cấp chiến đấu trong tiên thiên cảnh, mà còn là giữa thiên giai cảnh nữa.

huyền hồng hít sâu vào một hơi, hắn từng ở trong huyệt động mà chu vô ảnh ở nhìn thấy sự lợi hại của lục kiếm tuyệt sát trận, lục kiếm tuyệt sát trận chính là một loại kiếm trận, hơn nữa còn là một tử trận, sau khi chu vô ảnh chết đi cả trăm năm, không có ai khống chế mà còn khiến huyền thiên bị thương, lục kiếm tuyệt sát trận chính là một trận pháp cố định sẽ được bày sẵn từ trước, không thể di chuyển.

nếu như có thể di chuyển được thì huyền thiên căn bản không thể nào tiến tới, chỉ có một con đường chết mà thôi.

mà kiếm trận sư lại có thể tùy thân mang theo kiếm trận, có thể tùy thời phóng thích ra kiếm trận để tấn công, quả nhiên là biến thái tới cực điểm.

uy lực của linh kiếm cũng đã đủ cường đại rồi, huyền thiên nghĩ một chút, nếu dùng nhiều thanh linh kiếm, bày thành một kiếm trận cùng lúc tấn công kẻ thù thì quả thực chính là ngược sát.

huyền thiên kinh hô theo bản năng:

- kiếm trận sư quả nhiên là chung cực của kiếm khách, những kiếm khách khác gặp phải, xem ra đều đi đường vòng rồi, thật là đáng sợ.

huyền hồng gật đầu nói:

- đúng là như vậy, kiếm khách cũng đã là một loại có lực công kích hàng đầu trong võ giả rồi, lực công kích của kiếm trận sư thì lại càng là siêu cấp trong siêu cấp, ngàn năm trước, đối với võ giả bình thường mà nói thì kiếm trận sư cũng giống như ma quỷ vậy, nghe thấy là biến sắc, cả người phát lãnh.

huyền thiên nói:

- vậy lẽ nào kiếm trận sư có liên quan tới chuyện tần hoàng cổ đế hủy hết tất cả các phương pháp rèn linh kiếm sao? lẽ nào, tần hoàng cổ đế e sợ kiếm trận sư?

huyền hồng mỉm cười, nói:

- con đoán đúng rồi, ngàn năm trước, cường giả xuất hiện như mây, thiên tài xuất hiện lớp lớp, thiên hạ tân tú cũng không chỉ có một mình tần hoàng cổ đế, còn có những thiên tài yêu nghiệt khác nữa, hơn nữa, kể từ sau khi tần hoàng cổ đế quật khởi cũng giống với thiên hạ tân tú hiện tại lấy tam đại công tử làm đầu, nhưng sau đó, lại xuất hiện một người, cư nhiên lại vượt qua tam đại công tử, nhất định sẽ sinh ra cạnh tranh cực lớn cùng với tam đại công tử, bởi vì trận chiến tranh ngôi vương giả, rất dễ biến thành mối thù sinh tử.

- lúc đó, liền có một nhân vật giống với đệ nhất công tử bây giờ, một mực vươn lên đầu, là nhất đại vương giả được mọi người ngưỡng vọng, không chỉ có tu vi cao tuyệt, hơn nữa còn là một vị kiếm trận sư, thực lực thập phần cường đại, tần hoàng cổ đế quật khởi, vượt qua mọi người, mắt thấy sắp đuổi kịp người nọ, dẫn tới thù hận cường liệt của người nọ, người nọ trong cơn giận dữ, đuổi giết tần hoàng cổ đế tới mấy trăm vạn dặm, tần hoàng cổ đế một đường chạy trối chết, hầu như đạp nát hết lãnh thổ thần châu.

- tần hoàng cổ đế cuối cùng cũng là người có đại khí vận, trên đường chạy trốn ngược lại liên tục gặp được kỳ ngộ, tu vi không ngừng tinh tiến, cuối cùng tu vi cũng ngang bằng với người nọ, tuy rằng không phải kiếm trận sư, nhưng một thân thực lực cũng thập phần nghịch thiên, ngang bằng với kiếm trận sư kia, hai người đánh hết mấy năm, cho dù là tu vi của tần hoàng cổ đế đã vượt qua người nọ, nhưng cũng không có cách nào ngăn chặn kiếm trận của hắn.

- mãi cho tới khi tần hoàng cổ đế sắp thống nhất thần châu, tu vi sau khi đột phá thiên giai đỉnh phong, trở thành nhất đại vương giả, mới có thể giết chết người nọ, đồng thời, tần hoàng cổ đế cũng ghi hận trong lòng với tất cả kiếm trận sư trong thiên hạ, nên tiến hành đại thanh tẩy với kiếm trận sư, kiếm trận sư trong mắt võ giả bình thường vốn đã thập phần đang sợ hệt như ác ma rồi.

- chính bởi vì sợ cho nên võ giả bình thường đều ước gì kiếm trận sư trong thiên hạ bình thường đều chết hết cả đi, có tần hoàng cổ đế dẫn đầu, triển khai tàn sát, kiếm trận sư trong thần châu đại địa mất đi quá khứ chói lọi, nghênh đón một hồi tận thế, số lượng kiếm trận sư tính bằng đơn vị hàng ngàn, trong vòng mấy năm ngắn ngủi, cơ hồ bị giết không còn một mảnh, cho dù có chạy thoát được đi nữa thì cũng đều mai danh ẩn tích, không dám tái xuất giang hồ nữa.

- tần hoàng cổ đế thanh tẩy toàn bộ kiếm trận sư còn cảm thấy không mấy yên tâm, bởi linh kiếm là vũ khí mà kiếm trận sư dùng để bày trận, cho nên liền hạ lệnh cho tất cả luyện khí sư trong thiên hạ hủy hết phương pháp rèn linh kiếm, người nào trái lệnh thì giết, một trường hạo kiếp đó, không chỉ có kiếm trận hầu như chết sạch, mà ngay cả luyện khí sư cũng bởi vì vậy mà mười phần chết hết chín, bởi vì kiếm trận sư đều là luyện khí sư cao cấp, kể từ sau trận hạo kiếp đó, trên khắp thần châu đại địa, cả ngàn năm đều không hề xuất hiện thêm vị luyện khí sư thiên cấp nào nữa.

huyền thiên một mực im lặng lắng nghe, trong lòng vô cùng kinh hãi, ngay cả nhân vật như tần hoàng cổ đế mà cũng từng bị người ta đuổi giết mấy trăm vạn dặm, xem ra hắn lúc nhỏ bị người ta đuổi giết hơn mười vạn dặm thật sự không là gì hết.

bất quá, nghe thấy tần hoàng cổ đế dưới cơn giận dữ mà giết chết hết tất cả kiếm trận sư trong thiên hạ cũng không nhịn được rung động, mức độ tàn bạo của tần hoàng cổ đế so với tần thủy hoàng trong lịch sử ở kiếp trước vẫn còn hơn hẳn một bậc.
