
chỉ tiết lộ một chút khí tức ra ngoài cũng vô cùng nồng đậm như vậy, có thể nghĩ hàm lặng năng lượng linh khí này tinh thuần đạt tới mức độ nào?

trách không được đế long mạch có thể khiến cho đế giả cũng có thể tăng tu vi lên nhanh chóng, năng lượng tinh thuần này thật sự vượt qua thiên tài địa bảo, hơn nữa so với thiên tài địa bảo bình thường còn tốt hơn quá nhiều.

nhìn qua đoàn năng lượng tinh thuần này, huyền thiên nói:

- tử nghiên, tiểu hổ, năng lượng đầu đế long mạch này ba người chúng ta phân ra, ta có thể cảm nhận được linh khí trong người của mình tăng lên thật nhanh, có lẽ có thể khiến tu vi của chúng ta tăng lên một cảnh giới.

thực lực kiếm si tăng lên cần khôi phục thương thế trong thần niệm, mà khôi phục thương thế thần niệm cần phôn phệ tinh thần, cho nên thiên địa linh khí ẩn chứa trong đế long mạch là cực cao, đối với hắn không có tác dụng nào.

- hù --

tiểu hổ hoan hô một tiếng, với tư cách thần thú, nó có thể cảm nhận được linh khí này nồng đậm và tốt cho nó quá nhiều.

long tử nghiên hơi có vẻ chần chờ, nói:

- thiên ca, thực lực địch nhân của các ngươi quá cường đại, năng lượng của đế long mạch này các ngươi hấp thu đi, ta đến long hài cổ tinh, nếu như có thần long chi huyết thì tu vi của ta tăng lên thật nhanh.

huyền thiên lắc đầu, nói:

- ta mỗi khi tăng lên một cảnh giới đều cần đại lượng năng lượng tích lũy, cho dù mình ta hấp thu cũng chưa chắc có thể làm cho ta tăng lên hai cảnh giới, đã có thể thì ta tăng lên tới đế giả ngũ tinh, thực lực so với đế giả tứ tinh cũng không mạnh hơn bao nhiêu, ta tại đế giả tứ tinh có thể tu luyện kiếm đan chi thuật tới bát chuyển, khi đó chỉ sợ đế giả bát tinh cũng khó là đối thủ của ta, cho nên ta tăng tu vị lên một cảnh giới cũng không khác gì tăng lên hai cảnh giới, mà tu vi của ngươi và tiểu hổ tăng lên thực lực mạnh hơn nưa, cũng có thể trợ giúp ta một tay.

huyền thiên nói không giả, hắn tại đế giả tứ tinh cùng tu vi đế giả ngũ tinh chiến lực là như nhau.

long tử nghiên không có nhiều lời, gật gật đầu.

lập tức hai người một hổ liền vào trong hỗn độn thánh đỉnh, hấp thu năng lượng tinh thuần của đế long mạch, từng đạo thiên địa linh khí nồng đậm tới tận cùng, bị hai người một hổ hấp thu.

đại khái qua nửa canh giờ thì linh khí tinh thuần này bị hai người một nửa hấp thu một nửa, long tử nghiên dẫn đầu đột phá tu vị, trở thành đế giả tứ tinh, tuy nàng và huyền thiên cùng cảnh giới, nhưng tu vi tăng lên cần tích lũy thật nhiều, vẫn còn kém một chút.

huyền thiên tu luyện bất diệt kim thân, linh thân quá chắc chắn, đồng dạng là thân thể thất giai cực hạn nhưng long tử nghiên còn mạnh hơn không ít, cho nên cần nhiều năng lượng tích lũy hơn nữa mới có thể khiến linh thần tiến hóa, tu vị tăng lên.

sau khi long tử nghiên đột phá tu vi thì đình chỉ hấp thu, mà lại nuốt một ít đế cấp linh đan, củng cố tu vị.

đế cấp linh đan đối với tu luyện về sau của đế giả tứ tinh hiệu quả rất thấp, đối với đột phá tu vi không có chút tác dụng nào, nhưng đối với củng cố tu vị có hiệu quả không nhỏ.

huyền thiên cùng tiểu hổ tiếp tục hấp thu, sau khi đem đoàn linh khí chia phân thành ba, tiểu hổ cũng phá tan bích chướng, tu vị đột phá trở thành yêu đế ngũ tinh.

tứ tinh lên ngũ tinh tuy nhiên cần năng lượng rất nhiều, nhưng tiểu hổ tại bắc sơn trạch cũng nuốt không ít yêu đế, hơn nữa thực lực tứ tinh và ngũ tinh tại đế giả cảnh là một đường thẳng, phá tan bích chướng không tính rất khó khăn.

cho nên tiểu hổ so với huyền thiên còn đột phá tu vi sớm hơn một bước.

đồng dạng tiểu hổ đột phá tu vi, cũng không hấp thu đoàn năng lượng tinh thuần này, còn lại một phần ba toàn bộ quy huyền thiên.

huyền thiên đang trùng kích tam tinh lên tứ tinh, đây là một đại khảm của đế giả cảnh, hơn nữa linh thân của hắn cường đại, cần năng lượng tích lũy quá nhiều.

hắn cảm giác được năng lượng của hắn tích lũy tới cực hạn, nhưng mà giống như cái động không đáy, cho dù huyền thiên hấp thu như thế nào, thân thể dung nạp được.

linh thân càng cường, dung nạp năng lượng càng nhiều hiển nhiên có chút vượt qua đoán trước của huyền thiên. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

nhưng mà đoàn năng lượng tinh thuần này dùng một phần ba quy cho huyền thiên một người hấp thu, số lượng này tương đối không ít, đột phá tu vi tương đương với cần một nửa năng lượng, toàn bộ cũng do huyền thiên hấp thu.

mà đoàn năng lượng này bị huyền thiên hấp thu chỉ còn lại có một phần mười, rốt cuộc huyền thiên cũng cảm giác được thân thể vang lên tiếng răng rắc, truyền ra âm thanh giòn vang, dường như xương cốt toàn thân di động, cơ bắp cường hóa, linh thể có đột phá.

một sát na huyền thiên liền cảm giác được trong thân thể có lực lượng dũng mãnh tiến vào, so với thân thể thất giai cực hạn còn mạnh hơn.

rốt cuộc đột phá tu vi, linh thân đột phá thất giai cực hạn, đạt tới bát giai sơ kỳ, mặc dù chỉ tiến bộ một cấp nhưng mà thất giai cùng bát giai khác nhau, trách không được lực lượng tăng lên rất nhiều.

huyền thiên, long tử nghiên, tiểu hổ đều đột phá tu vi đế giả, tu vị đột phá cần năng lượng tích lũy, so với đế giả bình thường còn lớn hơn nhiều, nhưng mà ba người bọn họ lúc này toàn bộ tăng lên một cảnh giới, có thể thấy được đầu đế long mạch ẩn chứa năng lượng tinh thuần thật sự không ít.

huyền thiên đột phá tu vi, đối với đoàn năng lượng còn một phần mười kia cũng không có khách khí, toàn bộ đều hấp thu tiến vào trong cơ thể, lập tức làm tu vi của hắn củng cố không ít, cơ hồ là tương đương với hắn phục dụng đế cấp linh đan củng cố một tháng.

đùng đùng...

huyền thiên đứng dậy, hai tay nắm chặt, xương cốt trong cơ thể vang lên răng rắc, cảm thụ được lực lượng mãnh liệt trong cơ thể, huyền thiên không tự chủ vui vẻ lên.

tu vi đột phá lên tứ tinh, quả nhiên so với đế giả tam tinh còn mạnh hơn nhiều lắm, không chỉ thân thể rắn chắc, ngay cả cương nguyên cũng nhiều hơn vài lần.

huyền thiên vận chuyển bất diệt kim thân cảm thụ một chút, khi tu vi của hắn tăng lên thì bất diệt kim thân cường hóa cương nguyên hiệu quả càng mạnh hơn nữa, tổng lực lượng tăng lên so sánh với lúc đế giả tam tinh thì tăng lên gấp mười lần.

lực lượng hiện tại huyền thiên phi thường tự tin, đầy đủ liều mạng với đầu đế long mạch mà không cần dây dưa, không cần tiểu hổ cùng kiếm si trợ giúp, không cần dựa vào tử vong chi lực cùng tuế nguyệt chi lực, huyền thiên cũng có hy vọng đánh chết đế long mạch.

tu vi của huyền thiên vừa mới đột phá, áo nghĩa chi lực tăng lên, nếu chờ hắn đem áo nghĩa chi lực tăng thêm một cảnh giới, vậy thì đánh chết đế long mạch cũng không phải là chuyện bao nhiêu khó khăn, đánh chết đế giả thất tinh càng dễ dàng.

bằng tử vong chi lực cùng tuế nguyệt chi lực, cho dù là đế giả bát tinh huyền thiên cũng có lòng tin liều mạng một lần.

nhưng mà huyền thiên tăng tu vi lên đế giả tứ tinh thì thực lực tăng lên biên độ lớn, chỉ cần luyện thành bát chuyển kiếm đan, bằng bát chuyển kiếm đan cường hóa cương nguyên chi lực lên hai trăm năm mươi sáu lần, chắc hẳn đánh chết đế giả bát tinh là chuyện không có bao nhiêu khó khăn.
