
- dùng máu tươi của các ngươi ngăn cản mũi nhọn của thần giáo, có lẽ các ngươi cũng nhận ra mặt tà ác của thiên tinh các rồi, thần giáo coi trọng đệ tử thiên tài, nhất là thiên tài như các ngươi. các ngươi có thể ở trong thần giáo đạt được lực lượng cường đại, đây là con đường phát triển của các ngươi. mà nhiệm vụ của giáo chúng chính là tiêu diệt thiên tinh các báo thù rửa hận. như thế nào đây? người trẻ tuổi, ngươi giết ngô xích phong như thế nào? ai giết hắn? ta cho các ngươi cơ hội bỏ gian tà theo chính nghĩa. gia nhập thần giáo sẽ có được lực lượng mạnh mẽ.

sau khi quỷ mị hành giả nói xong, cả tràng diện vô cùng yên tĩnh, qua mấy hô hấp không ai nói chuyện.

ánh mắt quỷ mị hành giả không ngừng nhìn qua người huyền thiên ba lần, nói:

- các ngươi có tuổi tác thế này. còn trẻ mà chết trong hoang sơn dã lĩnh không đáng tiếc sao? thiên tinh các cho các ngươi đi trên con đường tử vong không đáng hận sao? nói nhanh một chút. ai giết ngô xích phong? tối hôm qua thánh đồ tiến vào cự linh môn không về, thẳng thắn đi, ta cho các ngươi cơ hội gia nhập thần giáo, hướng thiên tinh các báo thù.

quỷ mị hành giả nói luyện huyết tà giáo là lẽ phải, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân cũng biết luyện huyết tà giáo là môn phái tà ác chân chính. mặc dù thiên tinh các có tâm tư dùng bọn họ đối phó luyện huyết tà giáo, nhưng mà đồng thời cho bọn họ gia nhập thiên tinh các học tập công pháp vũ kỹ cường đại. cho nên không ai động tâm với lời lẽ của quỷ mị hành giả.

huyền thiên càng không có khả năng mở miệng. hắn không có khả năng bán đứng chính mình. trên thực tế quỷ mị hành giả nói một đống lớn. huyền thiên không nghe lọt bao nhiêu, trong lòng của hắn đang suy nghĩ phải làm thế nào mới có khả năng thay đổi thế cục.

mà biện pháp thay đổi chính là đánh chết quỷ mị hành giả. chỉ cần quỷ mị hành giả vừa chết thì đáng tà giáo khác không đáng lo.

nhưng mà quỷ mị hành giả tu vị rất cao. là địa giai cảnh lục trọng, cho dù hắn là địa giai cảnh lục trọng bình thường thì toàn bộ người ở đây cộng lại cũng không phải đối thủ của hắn. cường sát hắn căn bản không có khả năng.

cũng may huyền thiên có được linh kiếm địa cấp. tuy sử dụng qua mấy lần, nhưng không ai còn sống. bây giờ cách quỷ mị hành giả quá xa. nếu như có thể tới gần quỷ mị hành giả một mét thì huyền thiên có nắm chắc sử dụng linh kiếm địa cấp chém giết hắn.

linh kiếm địa cấp dùng tinh thần ý niệm khống chế. tốc độ xuất kiếm so với tốc độ công kích thân thể của huyền thiên nhanh hơn không chỉ mười lần. đột nhiên tập kích trong một mét thì quỷ mị hành giả thực lực mạnh hơn nữa cũng không có khả năng né tránh.

trong tay huyền thiên có linh kiếm là địa cấp trung phẩm linh kiếm. đủ để dễ dàng đánh chết một cường giả địa giai cảnh trung kỳ, chỉ cần bổ trúng quỷ mị hành giả thì không sợ hắn không chết.

đánh chết quỷ mị hành giả chính là khó xử duy nhất, làm sao tới gần quỷ mị hành giả? nếu như chủ động xông lên chỉ sợ còn không có khả năng tới gần bên cạnh hắn một mét đã bị hắn đánh chết. cho dù may mắn tới gần thì trên người của hắn có bảo khí địa cấp. có thể ngăn trở linh kiếm địa cấp công kích.

chỉ có xuất kỳ bất ý mới có khả năng này, đột nhiên tập kích mới có thể đánh chết quỷ mị hành giả.

huyền thiên giữ im lặng. chờ đợi cơ hội tốt.

lại qua mấy hô hấp thấy không ai nói gì. quỷ mị hành giả có chút tức giận, tất cả ảo ảnh tụ cùng một chỗ. bốn phía không gió mà bay. có sương mù quây quanh, hai mắt trừng lên:

- nói -- một cơ hội cuối cùng. thẳng thắn gia nhập thần giáo. người trầm mặc chết toàn bộ.

- ta nói... ta nói...

một âm thanh từ trong cường giả vương triều liên nhạc vang lên.

âm thanh vừa tới thì người đã xuất hiện, là một cường giả địa giai cảnh nhất trọng. tuổi còn nhỏ mới hơn ba mươi. là một thái thượng trưởng lão của liên nhạc tông.

- hồ nhất chỉ, ngươi vô liêm sỉ...

cường giả của vương triều liên nhạc khác thấy thế liền quát lớn.

thậm chí có một cường giả địa giai cảnh nhị trọng trực tiếp đập một chưởng vào tên hồ nhất chỉ.

nhưng mà quỷ mị hành giả lập tức ra tay. hai ngón tay khẹp lại như kiếm chém xuống. một đạo kiếm quang hỏa diễm bắn ra ngoài.

chưởng mang bị cắt như đậu hủ, kiếm quang hỏa diễm chém xuống. bổ vào người cường giả địa giai cảnh nhị trọng, hét thảm vang lên. tên cường giả địa giai cảnh nhị trọng bị đánh lui ra sau mười bước. oa một tiếng phun máu tươi.

tất cả mọi người bị thực lực của quỷ mị hành giả chấn trụ. thân thể không nhúc nhích, các xa ngàn bước mà có thể đánh cường giả địa giai cảnh nhị trọng bị thương không nhẹ.

quỷ mị hành giả vẫy tay. hồ nhất chỉ chạy tới bên cạnh hắn. chỉ vào huyền thiên nói:

- chính là hắn, hắn chính là người phát hiện luyện huyết tà giáo ở cự linh môn-- không, là hành tung thánh đồ thần giáo. hơn nữa đánh chêt thánh đồ. hắn tên là hoàng thiên. tối hôm qua hắn ở tại cự linh môn. hành giả đại nhân, ta đã nói rồi, ta nguyện ý quy thuận thần giáo.

quỷ mị hành giả nhìn qua huyền thiên, nói:

- một võ giả tiên thiên cảnh cửu trọng, cho dù là thiên tài tinh anh, thiên tài yêu nghiệt cũng không có khả năng đánh chết địa giai cảnh nhị trọng như ngô xích phong.

hiển nhiên hắn không tin huyền thiên đánh chết ngô xích phong.

hồ nhất chỉ chỉ vào tiểu hổ nói:

- đó là đương nhiên không phải mình hắn rồi. chính là nhờ con yêu thú hắc hổ này, nó có thể khống chế thiên lôi. thực lực thập phần đáng sợ, chính là nó trợ giúp.

- yêu thú có thể khống chế thiên lôi?

sắc mặt quỷ mị hành giả càng thêm kinh ngạc nhìn tiểu hổ. ánh mắt âm lãnh, nhìn qua huyền thiên nói:

- tiểu tử, ngươi giết cường giả của thần giáo, ngươi bỏ qua cơ hội gia nhập thần giáo, ngươi chỉ có con đường chết, ta sẽ thiêu ngươi chết cháy!

quỷ mị hành giả vừa dứt lời, đã duỗi bàn tay phải qua phía huyền thiên, chân nguyên hùng hậu từ bàn tay hắn bắn ra, hóa thành một đạo hỏa diễm, chụp về phía huyền thiên.

đây là chân nguyên của cường giả địa giai cảnh ngưng tụ thành hỏa diễm, xưng là chân nguyên địa hỏa, so với thiên hỏa huyền cấp còn nóng hơn nhiều, võ giả tiên thiên cảnh cơ hồ bị nóng chết.

rống --

một tiếng rống to cực lớn, mặc dù tiểu hổ cực kỳ kiêng kỵ với quỷ mị hành giả, nhưng mà quỷ mị hành giả ra tay với huyền thiên, tiểu hổ cũng không kìm nén được, biết rõ không địch lại cũng nhào đầu về phía quỷ mị hành giả.

tiểu hổ sớm chuẩn bị công kích, thân thể nhảy lên không trung, không khí phía trước xuất hiện gợn sóng, trong nháy mắt tiểu hổ đã bay ra ngoài trăm mét, vọt tới gần quỷ mị hành giả.

hổ trảo cực lớn xuất hiện, hàn quang lóng lánh, đem không khí xé rách như vải vóc, hướng quỷ mị hành giả chộp tới.

quỷ mị hành giả hừ lạnh một tiếng, ánh mắt vẫn nhìn huyền thiên, ngay cả đầu cũng không quay lại, bàn tay trái đập ra sau.

bành -- một tiếng, hư không chấn động.

chân nguyên ngưng tụ thành hỏa diễm cự ấn đánh tới, trong chốc lát đánh vào hổ trảo của tiểu hổ, lập tức kích cùng một chỗ.
