
huyền thiên không biết là vui hay buồn!

trọng hoạt cả đời chính là việc hỉ nhưng nếu như vận mệnh đã sớm được an bài thì trong lòng hắn liền cảm thấy như bị đè nén, nặng nề!

tâm niệm của huyền thiên rung động, nói:

- còn ngươi thì sao? ngươi có thể di chuyển được vận mệnh không?

minh đế địa tàng cười ha hả

- ai có thể chi phối vận mệnh của bổn đế chứ!

huyền thiên nói:

- nếu như lời ngươi nói thì thiên địa nhật nguyệt, vũ trụ càn khôn đều đi theo một quỹ đạo, theo như vận mệnh, mạng ngươi di chuyển như thế nào thì phải xem đạo vận hành như thế nào, nếu như không nghe theo thì ngươi như thế nào lại bị phong ấn một vạn năm chứ?

tuy rằng huyền thiên không thích vận mệnh an bài nhưng tất cả mọi người cũng đều chìm đổi trong chính vận mệnh của mình, vậy thì minh đế địa tàng cũng không ngoại lệ, hắn cũng không thể tránh né mà chỉ có thể hưởng thụ việc trọng hoạt lần thứ nhất.

- nhanh mồm nhanh miệng.!

thanh âm của minh đế địa tàng vang lên:

- ngươi tiếp xúc được với truyền thừa của bổn đế thì bổn đế cũng phải nói cho ngươi biết một ít hậu quả, thứ nhất, bất diệt kim thân cùng với bất tử chi thân là thiên địch, bổn đế quản lý sự sống chết của tam giới thì có thể sửa bất tử cho người khác, cái người tu luyện bất tử kia chính là đại địch duy nhất của bổn đế, kiếm giới này đã bị ta phân thành hai nửa, phân băng cách tích thành các đại lục, khắp nơi đều đều sót lại pháp tắc chi lực của chiến đấu biến thành nguyền rủa, ta có hai người truyền thừa rơi lả tả khắp nơi, chỉ có máu tươi người thừa kế của bất diệt cùng bất tử thì mới có thể cởi bỏ được.

thứ hai, bất diệt kim thân đại biểu chính là tử vong, ngay từ đấu bắt đầu đã không thể tiếp tực dừng lại, tu thành bất diệt, không được thì sẽ chết. nhất trọng chỉ là bắt đầu, đằng sau còn có nhị trọng, tam trọng.mãi cho đến cửu trọng. tuy rằng bổn đế đã làm loạn sinh tử của tam giới, vốn nên tử vong nhưng mà lại sống lại, tu được bất diệt kim thân, nhưng bổn đế không phải là người chỉ cần một truyền nhân, người này có thể là ngươi nhưng cũng có thể là người khác.

huyền thiên, chúc ngươi gặp nhiều may mắn, ý nghĩ thần linh này của bổn đế phải tản đi rồi, lần sau nếu như muốn chào tạm biệt bổn đế, đả bại tất cả các đối thủ bước vào bất diệt chi điện.

lời của minh đế địa tàng càng ngày càng nhỏ, rất nhanh liền tiêu tán đi.

theo thanh âm của minh đế địa tàng dần tiêu tán thì quang mang mờ ám xung quang cũng tiêu tán dần đi, rất nhanh đã hóa thành một mảnh hắc ám.

y..

huyền thiên cả kinh, hắn không còn ở trong ma vụ nữa mà là xuất hiện ở trong một không gian nhỏ, tựa hồ như là sơn động, phía trước có một pho tượng đen kịt.

cảnh sắc nơi này vô cùng quen thuộc với huyền thiên, hắn xem xét bốn phương tám hướng, càng them xác định nơi này là địa ngục ma động.

bất diệt kim thân nhất trọng chính là đã đạt được trong địa ngục ma động, như vậy thì pho tượng đen kịt phía trước kia chính là minh đế địa tàng sao?

rất nhanh tầm mắt của huyền thiên liền thích ứng được với ánh sáng trong địa ngục ma động, tuy rằng u ám những cũng không phải là một mảnh đen kịt.

trên vách động bên trái như trước có khắc giấu hai chữ.

trong nháy mắt huyền thiên liền xoay người về hướng bên phải, nhìn lại trên vách tường phía bên phải, phía trên quả nhiên khắc đầy chữ viết, hàng chữ thứ nhất và thứ hai vô cùng lớn, đó chính là  bất diệt kim thân! nhị trọng: hai tay bất diệt!

trong lúc này mặc dù là địa ngục ma động nhưng mà huyền thiên rõ ràng không có từ trong thượng cổ thần tích tiến vào địa ngục ma động, mà là một cái khác, không hề có công pháp đại phong thủy sư bất diệt kim thân.

bất diệt kim thân, tu thành bất diệt, không tu thì chết!

minh đế địa tàng vừa rồi đã nói vô cùng rành mạch, bất diệt kim thân không tu luyện thì thôi nhưng một khi đã tu luyện thì phải tu luyện thành công, nếu không thì sẽ bị chết!

huyền thiên đã tu luyện nhất trọng thì nhất định cần phải tìm kiếm công pháp tu luyện đằng sau, bởi vì huyền thiên không nghĩ rằng minh đế địa tàng đang nói đùa.

hơn nữa kiếm giới bị minh đế địa tàng cùng thần hoàng thiên hình đánh mất, thần châu đại địa khẳng định chỉ là một bộ phận trong kiếm giới, còn các bộ phận khác đều bị minh đế địa tàng cùng thần hoàng thiên hình chiến đấu di lưu pháp tác ngăn cách, lưu lại pháp tắc hóa thành nguyền rủa.

trong đầu huyền thiên dần dần rõ ràng, vạn năm trước địa tàng địa chiến với thiên hình, đánh nát kiếm giới hủy diệt thời đại thượng cổ, kiếm si nói chi hải ma vụ là do một ngón tay của minh đế địa tàng bắn ra, vậy hẳn là xuất hiện ở một vạn năm trước.

di lưu pháp tắc hình thành nguyền rủa khẳng định là có liên quan với số mênh của thần châu đại địa, cho nên ngay cả vương giả vô thượng cũng khó mà ra được, mà muốn giải trừ nguyền rủa thì cần phải có máu tươi của người thừa kế bất tử thân hoặc là bất diệt kim thân.

chỉ cần giải trừ nguyền rủa thì số mệnh của thần châu đại địa hẳn là có thể khôi phục đến thời đại thượng cổ, vương giả xuất hiện lớp lớp.

người thừa kế của bất diệt cùng bất tử quả nhiên sẽ trở thành thiên địch, huyền thiên cùng đệ nhất công tử là truyền thừa của bất diệt kim thân cùng với bất tử thân, muốn giải trừ nguyền rủa của thần châu đại địa thì một là phải dùng máu của huyền thiên hoặc là dùng máu của đệ nhất công tử..vì để chính mình không phải đổ máu thì phải làm cho đối phương đổ máu!

huyền thiên dừng lại trong địa ngục ma động, bắt đầu tu luyện bất diệt kim thân nhị trọng.

nhất trọng chỉ là mười ngón bất diệt, phạm vi nhỏ nhất, mà nhị trọng là hai tay bất diệt, phạm vi phòng ngự của hai tay rõ ràng phải lớn hơn so với mười ngón tay, mấu chốt nhất chính là nhất trọng khiến cương nguyên của huyền thiên trương lên nên nếu tu luyện thành công nhị trọng thì trình độ cương nguyên của hắn càng hung hậu hơn, còn muốn nâng cao một bước, chiến lực sẽ tiếp tục tăng trưởng không ít.

đã từng có kinh nghiệm tu luyên nhất trọng nên bây giờ huyền thiên tu luyện bất diệt kim thân nhị trọng cũng không cảm thấy khó khăn.

thời gian trôi qua nhanh chóng, một tháng trôi qua rất nhanh hắn đã luyện thành công bất diệt kim thân nhị trọng, khi vận chuyển bất diệt kim thân thì không chỉ là mười ngón tay mà bây giờ cả hai cánh tay đều biến thành sắc vàng ròng.

vừa mới bước vào thiên giai cảnh thì bảo khí cửu khúc nghịch tâm kiếm cấp thượng phẩm cũng không thể gây tổn thương bàn tay của hắn, hiện tại đã tu luyện bất diệt kim thân lên nhị trọng nên hai cánh tay đồng của huyền thiên sẽ càng chắc chắn hơn, điều đó không cần phải nói.

- có hai bàn tay vàng thế này thì bảo kiếm thiên cấp thượng phẩm không thể dùng được, còn không bằng lấy tay làm kiếm, càng thêm linh hoạt, càng thêm kiên cố, lực công kích sẽ càng cường đại hơn!

huyền thiên nhìn thấy hai cánh tay sắc vàng ròng thì trong lòng thầm nghĩ.

sau khi tu luyện bất diệt kim thân thành công thì khi vận chuyển bất diệt kim thân, huyền thiên liền cảm thấy cương nguyên càng tự nhiên hơn nhưng mà tiến bộ cũng không rõ ràng hơn so với nhất trọng, đặc biệt là hành động.

