
ba~ --!

một tiếng nổ vang, đệ tử địa giai cảnh thất trọng trực tiếp bị tát cho choáng vang, đầu nở hoa trên không trung, máu tươi văng khắp nơi, thịt nát bay tứ tung, lập tức bị mất mạng.

trong chớp mắt, mười lăm vị đệ tử thiên tài của bá kiếm môn chết mười bốn, chỉ còn lại có một mình cao hoa nhưng cũng đang hấp hối, quỳ ở nơi đó kêu lên thê lương thảm thiết, cũng không lâu lắm, sinh cơ trôi hết, cũng đi đời nhà ma.

vừa rồi bọn hắn vẫn còn hung hăng càn quấy cuồng vọng la to, muốn huyền thiên quỳ xuống, muốn huyền thiên tát vào mặt mình, kết quả rất nhanh liền có, quỳ xuống chính là chính bọn hắn, huyền thiên ngược lại đánh ra một cái tát, nhưng đánh cũng chính là đệ tử bá kiếm môn.

các cường giả xa xa vây xem ngược lại hít một hơi lạnh, ánh mắt không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn thật không ngờ lôi điện trong cơ thể huyền thiên lại nhiều như vậy, chỉ cần lôi điện trong cơ thể hắn vô cùng, cơ hồ có thể tung hoành địa giai cảnh vô địch rồi.

không ít cường giả quan hệ gần gũi với bá kiếm môn đã sớm vụng trộm rời đi báo tin cho bá kiếm môn.

hơn mười vị đệ tử thiên tài của bá kiếm môn bị huyền thiên chém giết, trong đó có vũ văn hồng thắng là thiên tài yêu nghiệt tư chất rất gần với bá công tử vũ văn bá, đối với bá kiếm môn mà nói, đây là tổn thất không thể đo lường.

bọn người vũ văn hồng thắng đến chém giết huyền thiên, bị huyền thiên chém giết toàn bộ, quá trình cũng không mất bao lâu, bá kiếm môn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, nhiều thiên tài hậu bối như vậy mà lại bị một mình huyền thiên giết sạch.

khi có người báo cáo tin này cho bá kiếm môn thì cao tầng bá kiếm môn trong lúc nhất thời còn chưa tin, thẳng đến khi người tới liên tục xác nhận, bọn hắn mới thần sắc đại biến, chuyện này đối với bá kiếm môn mà nói quả thực chính là một tin dữ kinh thiên.

nhất là vũ văn môn phiệt của bá kiếm môn càng vừa sợ vừa giận, gia tộc bọn họ vốn tổn thất thiên tài hậu bối vũ văn hiêu, về sau lại liên tục vẫn lạc ba vị thái thượng trưởng lão thiên giai cảnh vũ văn hỗ, vũ văn hầu, vũ văn hưng, trong đó vũ văn hỗ càng là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh tứ trọng, địa vị ở bá kiếm môn cũng thập phần siêu nhiên.

thế nhưng giờ phút này, vũ văn môn phiệt lại tổn thất mấy vị thiên tài hậu bối, quan trọng nhất là vũ văn hồng thắng cũng chết đi, đây chính là yêu nghiệt nghịch thiên ngày sau có thể trở thành thiên giai cảnh hậu kỳ, là tồn tại có thể vượt qua bất luận cường giả lớp già nào trong bá kiếm môn, là ngôi sao tương lai của bá kiếm môn, có khả năng sẽ mang đến kỳ tích cho bá kiếm môn. nhưng năm gầm mười bảy tuổi, là lúc có tiềm lực phát triển cực lớn lại bị chết non...

- ah --!

có người sau khi nghe nói tin tức thì phát ra tiếng gào thét phẫn nộ:

- ta đi chém huyền thiên thành thịt vụn! <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

đây là một nam tử trẻ tuổi nhưng lại cùng đứng chung với cao thủ lớp người già của bá kiếm môn, trên người lộ ra khí tức khủng bố chỉ có cường giả thiên giai mới có thể tản mát, đúng là thiên tài hậu bối đệ nhất của bá kiếm môn, bá công tử vũ văn bá.

tu vị vũ văn bá không phải là cao nhất trong hàng đệ tử bá kiếm môn, bởi vì tuổi của hắn còn nhỏ, nhưng địa vị lại hoàn toàn xứng đáng đứng đầu trong hàng đệ tử hậu bối, địa vị của rất nhiều cường giả lớp người già, thái thượng trưởng lão so ra vẫn kém hắn.

bá công tử nổi tiếng là một trong thiên hạ thất đại yêu nghiệt cấp công tử, là hi vọng lớn nhất sau này của bá kiếm môn, rất khả năng trùng kích vương giả vị vô thương, dù cho không thành vương thì cũng sẽ trở thành tồn tại vô địch dưới vương giả, tiền đồ bất khả hạn lượng.

mấy ngày trước bá công tử đã từng phát ngôn muốn chém giết huyền thiên, nhưng bá công tử đối với bá kiếm môn mà nói quá mức trọng yếu, tất cả đệ tử bá kiếm môn cộng lại, cũng so ra kém bá công tử.

cao tầng bá kiếm môn vô luận như thế nào, cũng lo lắng một mình bá công tử đi hành động, không nói đến sau lưng huyền thiên có một lôi đình kiếm tôn cao thâm mạt trắc, chỉ sợ thần châu đại địa còn rất nhiều cao thủ hàng đầu khác không muốn bá công tử lớn lên, nếu như lạc đàn, nhất định sẽ dùng thủ đoạn lôi đình chém giết hắn, khiến cho trên vương giả chi lộ tương lai ít đi một đối thủ cạnh tranh.

yêu nghiệt cấp công tử thiên hạ có tất cả bảy người, nhưng chính thức dám một mình một người hành tẩu chỉ có đệ nhất công tử và luyện huyết công tử. thực lực của bọn hắn đã thập phần cường đại, cho dù là cường giả lớp người già chín thành cũng không phải đối thủ của bọn hắn, mới có thể công nhiên hành tẩu thiên hạ. yêu nghiệt cấp công tử còn lại hiện giờ vẫn còn đang nằm dưới sự bảo vệ của thế lực mỗi người, không dám để cho bọn hắn bạo lộ ra bên ngoài.

luyện huyết công tử cường đại như thế, ngay cả thái thượng trưởng lão thiên giai cảnh trung kỳ của thiên tinh các cũng chém, đã từng gặp phải nguy hiểm sinh tử, thiếu chút nữa bị bắc thần các chủ la khiếu dã chém rụng, bản thân bị trọng thương, có thể nghĩ, yêu nghiệt cấp công tử hành tẩu thiên hạ nguy hiểm đến cỡ nào.

yêu nghiệt cấp công tử có thể chính thức nghênh ngang hành tẩu ở thần châu đại địa cũng chỉ có một mình đệ nhất công tử thôi, luyện huyết công tử cũng chỉ có thể hoành hành hải ngoại, đến thần châu đại địa rồi cũng phải giấu kín hành tung.

cho nên cao tầng bá kiếm môn ngàn vạn không thể để bá công tử một mình một người tiến đến chém giết huyền thiên được.

- bá công tử, ngươi ngàn vạn không thể xúc động, sau lưng huyền thiên có lôi đình kiếm tôn bảo hộ, lôi đình kiếm tôn có thể vẫn một mực âm thầm đang đi theo hắn đấy.

có cường giả lớp già nhắc nhở.

đệ tử hậu bối của vũ văn môn phiệt ở bá kiếm môn hoàn toàn xứng đáng đệ nhất, ép khiến đệ tử hậu bối môn phiệt khác không ngẩng đầu lên được, vũ văn hồng thắng chết rồi, cường giả lớp người già của vũ văn môn phiệt tuy thương tâm, nhưng cường giả lớp già môn phiệt bọn họ trong nội tâm xác thực có chút hả hê, ngược lại cảm thấy may mắn, như vậy về sau đệ tử hậu bối của bọn hắn sẽ có nhiều cơ hội xuất đầu hơn rồi.

bất quá bá công tử lại là nhân vật mà tất cả cường giả lớp người già của bá kiếm môn phải toàn lực bảo hộ.

dù biết rõ đợi đến khi bá công tử lớn lên, vũ văn môn phiệt tất thành đệ nhất bá kiếm môn, bá kiếm môn cũng có thể sẽ đổi tên thành vũ văn thế gia, giống như là đông vực long gia, nam vực chu gia, tây vực huyền gia vậy, nhưng vẫn phải bảo vệ cho bá công tử " phát triển.

thiên tài đến cấp độ yêu nghiệt cấp công tử, mặc cho ai cũng biết, một khi lớn lên, lợi ích mang đến sẽ hơn xa tệ đoan, nhất là vào thời điểm vương giả xuất thế ngàn năm một lần, một vị yêu nghiệt cấp công tử rất hi vọng thành tựu vương giả vô thượng.

một khi thành công, thế lực kia sẽ quân lâm thiên hạ, hiệu lệnh quần hùng.
