
thiếu niên anh tuấn này là ai?

đây là nghi vấn trong nội tâm của tất cả cường giả.

đối với bách lý gia tộc chặn đường, huyền thiên tuyệt không cảm thấy bất ngờ, đây là trong dự liệu của hắn, bách lý gia tộc dừng lại cách hắn hai ngàn mét.

âm thanh của huyền thiên lạnh lùng nói:

- bách lý phong vân, bách lý phong thải, bách lý kiếm nam chết rồi, còn không gõ vang tiếng chuông cảnh báo cho bách lý gia tộc các ngươi sao? các ngươi còn dám chặn đường thiên thiếu ta, bách lý gia tộc không sợ rước lấy họa diệt tộc à!

chúng võ giả hoảng sợ, một đám trợn mắt há hốc mồm, trong mắt đều lộ ra vẻ khó tin, miệng rộng có thể nhét vào quả trứng gà.

bách lý kiếm nam chết?

đây chính là tuyệt thế thiên tài ngàn năm qua của đoán binh sơn đảo ah, được xưng là linh kiếm công tử, là ái đồ của chủ nhân đoán binh sơn ah.

trừ mấy tháng trước đột nhiên xuất hiện hướng thiếu từ bên ngoài ma vụ hải đi tới, không có cường giả hậu bối nào là địch thủ bách lý kiếm nam, thậm chí một chiêu đều không tiếp được, tộc trưởng các đại gia tộc cũng không phải đối thủ của bách lý kiếm nam.

tuyệt thế thiên tài cả ngàn năm qua lại chết nhanh như vậy?

lời này lọt vào trong tai đám cường giả kia, không khác gì tiếng sấm vang lên.

mà người giết chết bách lý kiếm nam chính là thiếu niên ở trước mặt này sao? nhìn qua thiếu niên này chừng mười tám tuổi, tu vi mới thiên giai cảnh nhất trọng!

trong chốc lát, người này gọi là thiên thiếu, cái tên này lập tức khắc sâu vào trong đầu của người chung quanh.

tuổi của bách lý hùng phách không đến năm mươi, là trung niên nhân, nhưng mà hai mắt cũng thâm thúy âm trầm như bách lý kiếm nam.

giờ phút này trong hai mắt bách lý hùng phách phun ra sát cơ vô tận, quát: 

- thiên thiếu, ngươi giết bách lý phong vân, bách lý phong thải, mặc dù là thù sâu với bách lý gia tộc thù cũng có khả năng hóa giải, nhưng ngươi giết là bách lý kiếm nam con ta, cho dù ngươi chết một vạn lần cũng không cách nào tiết tận cừu hận và lửa giận trong lòng của ta, ngươi còn dám tới đoán binh sơn đảo, không cần chủ nhân đoán binh sơn ra tay. bách lý gia tộc chúng ta sẽ bầm thây ngươi vạn đoạn.

âm thanh huyền thiên lạnh lùng thốt lên: 

- ta giết bách lý kiếm nam là vì hắn đáng chết, hắn không nên vì tìm ta mà lạm sát chín ngàn chín trăm chín mươi chín người vô tội, nếu không như thế ta sẽ tha cho hắn một mạng, từ khi ta bắt đầu tiến vào ma vụ chi hải, ta cũng không nghĩ tới là địch của bất cứ kẻ nào, nhưng mà các ngươi một tên lại một tên chọc vào ta. hơn nữa một đám không biết sống chết, giết một còn có thứ hai, giết thứ hai còn có thứ ba, chẳng lẽ các ngươi không sợ chết sao? bản thiếu gia đã dám đến đoán binh sơn đảo, ta há có thể sợ bách lý gia tộc các ngươi, cho dù là chủ nhân đoán binh sơn đích thân đến, ta cũng không sợ chút nào. bách lý gia tộc lại phạm ta lần nữa, nếu như ta có tâm tính như bách lý kiếm nam con ngươi, vậy thì chỉ sợ bách lý gia tộc của ngươi sẽ máu chảy thành sông, chó gà không tha... 

lời lẽ này vô cùng hùng hậu, không ít cường giả nghe xong liền biết được nguyên do. bách lý kiếm nam lại đồ sát chín ngàn chín trăm chín mươi chín người vô tội, thật sự là làm cho người ta khiếp sợ.

tại đoán binh đảo, bách lý kiếm nam tuy nói và làm việc vô cùng hung hăng càn quấy, giết người cũng rất tùy ý. nhưng chưa bao giờ đồ sát quy mô lớn như vậy, có thể thấy được tại đoán binh sơn đảo, bách lý kiếm nam còn có chút ước thúc, đến thiên thiếu đảo trong nội tâm ác niệm đã triệt để phóng ra.

lời này bách lý hùng phách nghe xong hẳn phải xấu hổ mới đúng.

bách lý kiếm nam chính là con của hắn nha, bách lý hùng phách làm gì thừa nhận bách lý gia tộc sai, dù sự thật là bách lý gia tộc sai, trong miệng của hắn cũng không thừa nhận, bách lý gia tộc tại đoán binh sơn đảo truyền thừa đã lâu, quen làm thượng vị giả.

ta có thể phạm sai lầm, nhưng các ngươi không thể nói ta sai, dù ta thật sự làm sai vậy cũng phải có người khác tới thừa nhận sai lầm, đây là tư tưởng của thượng vị giả.

trong mắt bách lý hùng phách cho dù là bách lý gia tộc sai, làm gì có chuyện thừa nhận là mình làm sai chứ.

giết lầm ngươi như thế nào? vậy thì ngươi cứ chết đi! trong nội tâm bách lý hùng phách kích động, cảm xúc của hắn vô cùng tức giận.

- thật can đảm!

bách lý hùng phách hét lớn một tiếng, âm thanh hung ác nói: 

- đi vào đoán binh sơn đảo còn dám hung hăng càn quấy như thế, ngươi dám giết bách lý kiếm nam con ta, vậy thì đã cùng bách lý gia tộc không chết không ngớt, thiên thiếu, ngươi nhất định phải chết, thập bát thiên cương trấn ma đại trận, giết - - 

khi bách lý hùng phách hét lớn một tiếng, hắn và mười hai cường giả thiên giai cùng với năm cơ quan khôi lỗi thân ảnh khẽ động, trong chốc lát đã như nhất thể.

đứng thành ba hàng, hai trước, năm giữa, chín sau.

thập bát thiên cương trấn ma đại trận là một đại sát trận, mười tám cường giả thiên giai cảnh tạo thành trận pháp, uy lực có thể nghĩ.

trận thế vừa thành liền sinh ra khí tràng cổ quái, từ bốn phía mười tám cường giả thiên giai cảnh tràn ra, hình thành chỉnh thể nghiêm chỉnh, hình thành màng hào quang trong suốt, đem mười tám cường giả thiên giai bao phủ ở bên trong.

đây là thiên địa đại thế, đối với người bày trận mà nói màn hào quang trong suốt này là lực phòng ngự vô cùng mạnh mẽ, mà đối với mục tiêu công kích của trận pháp mà nói, đây là sát chiêu cực lớn.

- là thập bát thiên cương trấn ma đại trận, có lực công phạt thập phần cường đại, trong trận có năm đại cường giả thiên giai cảnh tứ trọng, thi triển ra cơ hồ có thể giết cường giả thiên giai cảnh ngũ trọng trận này vừa thành chỉ sợ chủ nhân đoán binh sơn cũng khó mà phá vỡ được, bách lý gia tộc lại dùng nó để đối phó cường giả thiên giai cảnh nhất trọng, có phải là đại tài tiểu dụng hay không... 

- ngay cả bách lý kiếm nam cũng bị thiên thiếu đánh chết, hắn chiến lực có thể nghĩ đáng sợ đến cỡ nào, dùng thập bát thiên cương trấn ma đại trận cũng không phải đại tài tiểu dụng.

- trận này do mười tám cường giả thiên giai làm thành, uy lực của trận này mới phát huy tới mức lớn nhát, đáng tiếc bên trong có năm cơ quan khôi lỗi, tuy thực lực cường đại, nhưng trong trận pháp lại không biết hóa tự nhiên bằng võ giả, cho nên uy lực của trận này cũng giảm bớt.

- thập bát thiên cương trấn ma đại trận, cần mười tám cường giả thiên giai cảnh, trừ đoán binh sơn thì gia tộc nhà ai có nhiều cường giả thiên giai như vậy, sử dụng cơ quan khôi lỗi bày trận cũng là chuyện không có biện pháp.

- cho dù có năm cơ quan khôi lỗi, nhưng mà uy lực của thập bát thiên cương trấn ma đại trận vẫn cường đại, công phạt chi lực khủng bố khôn cùng, thiếu niên tên là thiên thiếu này sợ rằng không ổn...

...

xa xa, không ít cường giả nhao nhao nghị luận lên.

tuy nghe được nói chuyện, chúng cường giả biết rõ huyền thiên đánh chết bách lý kiếm nam chiến lực nghịch thiên, nhưng vẫn nhìn không tốt về huyền thiên, uy lực của trận pháp này quá cường đại.
