
tốc độ phản ứng của âm dương giáo chủ cực nhanh, lực công kích cũng thập phần cường đại, là một cường địch, huyền thiên liên tục thuấn di công kích hơn ba mươi lần, đều bị âm dương giáo chủ ngăn cản hết.

trước trước sau sau, liên tục hơn sáu mươi lần thuấn di, cương nguyên tiêu hao tuy rằng không đến một phần mười của huyền thiên nhưng đối với huyền thiên đang trong đại chiến mà nói, tiêu hao này cũng thập phần đáng sợ, bởi vì, cương nguyên tiêu hao do công kích so với thuấn di chỉ nhiều hơn chứ không ít.

nói cách khác, đến bây giờ, cương nguyên trong cơ thể huyền thiên đã tiêu hao hơn một phần năm rồi, nhưng âm dương giáo chủ vẫn không có dấu hiệu bị đánh bại

huyền thiên đình chỉ thuấn di công kích không ngừng, như vậy sẽ khiến cương nguyên hắn tiêu hao ít đi một nửa, hai tay của hắn bày thành kiếm thế, 360 chuôi linh kiếm thiên cấp thượng phẩm toàn bộ đều bay về phía trước, mang theo uy thế phô thiên cái địa giết tới âm dương giáo chủ.

uy lực của thiên cương địa sát kiếm trận thập phần khủng bố, âm dương giáo chủ cũng không vì huyền thiên đình chỉ thuấn di công kích mà thần sắc có bất kỳ thư giãn nào, tuy rằng trong lòng của hắn thập phần phẫn nộ, nhưng lại không thể không thừa nhận, huyền thiên là một đại địch, đối mặt với huyền thiên so với mạc thiên ky còn khiến âm dương giáo chủ phải trầm trọng hơn nhiều.

hoặc là thực lực huyền thiên không được cường đại như mạc thiên ky nhưng thủ đoạn công kích lại thập phần hay thay đổi, sẽ dùng thuấn di công kích, cũng có thể khống chế kiếm trận vây giết, đối mặt với công kích đa dạng như thế tỷ lệ xuất hiện sơ hở là phi thường lớn.

mà ở giữa trán huyền thiên lại đang mở ra một con mắt dọc, âm dương giáo chủ có bất kỳ sơ hở nào xuất hiện, đều không thoát khỏi con mắt thứ ba của huyền thiên.

bất quá, hắc bạch lực trường của âm dương giáo chủ hỗn nguyên tự nhiên, cực kỳ cân đối, kiếm thuật của hắn cùng hắc bạch lực trường giao hòa cùng một chỗ, về cơ bản không sơ hở gì.

huyền thiên khống chế thiên cương địa sát kiếm trận, hoặc là như mưa to, công kích rậm rạp chằng chịt, hoặc là ngưng tụ thành một thanh cự kiếm, phát ra một kích khủng bố cường đại nhất, tất cả đều bị âm dương giáo chủ ngăn cản lại, nhưng vậy cũng chỉ khiến âm dương giáo chủ phải lui về phía sau hơn mười bước thôi.

tuy rằng huyền thiên chiếm cứ thế công trong chiến đấu, xem là nằm ở thượng phong, nhưng muốn đánh chết âm dương giáo chủ độ khó lại rất lớn.

trái lại tàng vạn tuyệt dưới công kích của mạc thiên ky, bởi vì thực lực song phương kém nhau một cấp bậc nên cực kỳ nguy hiểm, xem ra, tàng vạn tuyệt dưới kiếm của mạc thiên ky cũng không chống được bao lâu nữa.

thấy đánh lâu không có kết quả, trong nội tâm huyền thiên bỗng khẽ động, trong lúc sử dụng kiếm trận công kích thì cũng lấy thôn thiên đại bên hông xuống.

trông thấy cái túi kia, chúng cường giả đang quan chiến hai mắt trừng lớn, âm dương giáo chủ thấy thế thần sắc cũng mãnh liệt cả kinh...

huyền thiên lấy ra thôn thiên đại, liền ném tới âm dương giáo chủ.

thôn thiên đại lập tức bay lên không trung, bành trướng, miệng túi phóng đại, đối với âm dương giáo chủ phát ra một cổ hấp xả chi lực vô cùng lớn.

nếu âm dương giáo chủ chỉ đối phó với cổ hấp xả chi lực này thì dùng thực lực của hắn, nhất định sẽ vững như thái sơn, không có chút nào dao động.

thế nhưng âm dương giáo chủ dưới thiên cương địa sát kiếm trận của huyền thiên công kích đến, phòng thủ cũng rất khó khăn, hiện giờ lại phải nhất tâm nhị dụng, đối kháng thêm với hấp lực của thôn thiên đại, mặc dù không trực tiếp bị thôn thiên đại thu đi, nhưng lúc xuất kiếm cũng liên tục xuất hiện sơ hở.

những sơ hở này bị địa nhãn thần đồng của huyền thiên đơn giản bắt lấy, môi của hắn nhếch lên, lập tức nở một nụ cười.

xiu.... xiu... xiu.... xiu... xíu... uu!...

huyền thiên thân tùy ý động, hai tay đong đưa, kiếm thế biến đổi, trong chốc lát liền có vô số đạo kiếm trận kiếm cương đánh tới các chỗ sơ hở của âm dương giáo chủ.

trong nháy mắt, âm dương giáo chủ cũng có chút luống cuống tay chân.
