
hoàng gia trong nội tâm của huyền thiên luôn là nổi lo lắng. hắn muốn bay được cao, đi được xa hơn, nhất định phải có nội tâm an ổn, chỉ có hoàng gia an ổn, tâm của huyền thiên mới an ổn.

thấy huyền thiên kinh ngạc nhìn mình, tử nghiên khoát khoát tay, nói:

- huynh làm sao thế?

ánh mắt huyền thiên trở nên vô cùng thanh tịnh, thành khẩn nói:

- tử nghiên muội muội, ta muốn mời muội hỗ trợ.

tử nghiên kinh ngạc nói:

- hỗ trợ cái gì?

huyền thiên nói:

- người nhà của ta đều bị thương, tổn thương vô cùng nghiêm trọng, muội có thể giúp ta trị liệu cho bọn họ hay không? không cầu chữa khỏi hoàn toàn cho họ, nhưng thỉnh hết sức là được, muội cần thù lao gì ta đều cho muội, hoặc là muội muốn cái gì ta giúp muội tìm, muội muốn làm gì ta giúp muội làm.

hiện tại hoàng gia tuy chiếm cứ bắc mạc huyện, có thể chậm rãi phát triển, khi có đủ vốn liếng mua một ít thánh dược chữa thương, chậm rãi khôi phục thương thế, hai ba năm sau có lẽ đều khôi phục đến cảnh giới tiên thiên cảnh trung kỳ, thậm chí là tiên thiên cảnh hậu kỳ.

nhưng mà hai năm với huyền thiên cảm thấy quá lâu, thương thế kéo càng lâu đối với tổn thương của bọn họ càng lớn, càng sớm trị hết càng tốt.

huyền thiên tính toán có đủ vốn liếng đi mời đan dược đại sư của thần đao môn trị liệu cho bọn người huyền hồng cùng hoàng gia, nhưng chuyện này cần cái giá lớn, cái giá cực lớn, hơn nữa xác xuất thành công chưa đủ năm thành.

bây giờ có đan dược đại sư ở trước mắt, huyền thiên sao có thể bỏ qua.

trên mặt tử nghiên có vẻ khó xử, nói:

- hoàng thiên ca ca, muội rất muốn giúp huynh, thế nhưng mà vạn bá bá nói không cho phép muội rời khỏi nơi đây, vạn bá bá nói đi ra bên ngoài muội vô cùng nguy hiểm.

huyền thiên nói:

- nếu như sợ bị người nhận ra, ta có biện pháp, ta có học một loại bí kỷ huyền giai, không những phong ấn được tu vi, phong ấn khí tức, còn có thể dịch dung tướng mạo, không phải cường giả ngoài địa giai cảnh trung kỳ thì khó mà nhìn ra, muội dịch dung và thay đổi trang phục thì không ai nhận ra cả.

- vậy được rồi, ta sẽ xin chỉ thị của vạn bá bá xin một chút.

tử nghiên gật gật đầu, nói:

- người nhà huynh bị tổn thương, muội có đan dược tiến hành trị liệu, cho dù vạn bá bá không cho phép muội đi, muội cũng có thể luyện chế đan dược chữa thương huyền cấp cho huynh, cho bọn họ phục dụng.

huyền thiên trịnh trọng nói:

- tử nghiên muội muội, ta cảm ơn muội trước, người nhà của ta đại bộ phận đều bị nội thương, nhưng mà cực kỳ nghiêm trọng, cũng có một ít do đao kiếm gây thương tích, trọng yếu nhất là phụ thân của ta, ngũ tạng lục phủ trong người bị nghiền nát, kinh mạch toàn thân đứt từng khúc...

tử nghiên trừng lớn hai mắt, cả kinh nói:

- ngũ tạng lục phủ bị nghiền nát, kinh mạch toàn thân đứt từng khúc, tổn thương thành như vậy, làm sao còn sống? ngay cả cường giả địa giai cảnh cũng không sống được nha?

huyền thiên nói:

-phụ thân ta là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh.

đã mời tử nghiên cữu chữa, tự nhiên phải cho nàng biết tình huống, tuy tình huống này với hoàng gia mà nói là tuyệt đại cơ mật, không thể ngoại truyền, nhưng huyền thiên đối với tử nghiên còn có tin tưởng.

tử nghiên há to miệng anh đào, hiển nhiên rất khiếp sợ, một đệ tử tông môn lục phẩm có phụ thân là cường giả thiên giai cảnh, đây quả thực là điều quá kinh khủng rồi, nhưng mà tử nghiên hiển nhiên tin tưởng, bằng không sẽ không khiếp sợ, nàng cảm thấy hắn không nói đùa.

huyền thiên ngưng trọng nói:

- muội không được nói cho người nào biết, ta sẽ nói thật cho muội biết, việc này tuyệt đối không thể nói với người thứ ba, nếu như truyền đi, ta và người nhà chỉ có đường chết.

- ừ!

tử nghiên gật đầu nói:

- đánh chết muội cũng không nói.

nói xong, tử nghiên đem miệng của mình nói nhỏ bên tai huyền thiên, nói:

- huynh đem chuyện nguy hiểm như vậy nói cho ta biết, ta đây cũng nói cho huynh biết ta họ gì? muội họ long, tên là long tử nghiên.

họ long?

trong đầu huyền thiên hồi tưởng lại khi còn nhỏ tại tây vực huyền gia, từng nghe người ta nói qua, đông vực xa xôi của thần châu đại địa có một thế gia mạnh mẽ, nổi danh như huyền gia, là bá chủ đông vực, hình như là họ long!

nhưng mà thiên hạ còn có gia tộc họ long khác hay không huyền thiên không biết, hắn chỉ biết là cả thần châu đại địa, họ huyền chỉ có tây vực bá chủ nhị phẩm huyền gia, không còn huyền gia thứ hai..

long tử nghiên thẳng thắn thành khẩn, làm cho huyền thiên có một loại xúc động không nói nên lời, nhưng vẫn khống chế được, hiện tại để lộ quá nhiều cũng không có lợi, nhỏ giọng nói:

- ta cũng sẽ không biết nói, về sau ta gọi muội là tử nghiên.

nói xong bàn tay huyền thiên hiện ra một hộp thuốc, nói:

- ta tại chỗ sâu của âm phong sơn mạch tìm được một gốc long chi thảo số năm không thấp, muội giúp ta nhìn xem, có đạt tới cấp bậc huyền cấp trung phẩm hay không, nếu có thì làm sao để luyện chế thành huyền cấp trung phẩm long chi đoạn tục đan.

long tử nghiên hiếu kỳ nhìn qua lồng ngực của huyền thiên, thầm nghĩ ngày hôm qua dùng kim châm trừ độc cho hắn, đều cởi sạch, tại sao không thấy cái hộp này, hôm nay từ nơi này xuất hiện? <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

nhưng hiển nhiên long tử nghiên không có tâm tư và suy nghĩ như huyền thiên, tự nhiên không có lòng hiếu kỳ quá lớn, nhưng mà nghĩ vậy cũng bỏ qua không nghĩ nhiều.

tiếp nhận hộp thuốc của huyền thiên, long tử nghiên mở ra xem xét, mấy hô hấp sau, nói:

- đây là một cây long chi thảo hai mươi tám năm, đạt tới cấp bậc huyền cấp trung phẩm, hơn nữa trong huyền cấp trung phẩm long chi thảo có năm tương đối lâu, xem như hàng cao cấp.

huyền thiên đại hỉ, nói: 

- thực sao, như vậy luyện thành "long chi đoạn tục đan' có hiệu quả trị liệu kinh mạch khẳng định rất tốt.

long tử nghiên gật gật đầu, nói:

- "long chi đoạn tục đan" đúng là đan dược trị liệu kinh mạch thượng đẳng, nhưng mà ta còn biết một loại đan dược khác so với "long chi đoạn tục đan" hiệu quả còn tốt hơn, gọi là "long chi cường cân đan' nhưng mà còn cần một huyền cấp linh thảo "long cân thảo".

- vậy sao? muội còn có "long cân thảo"?

huyền thiên hai mắt sáng ngời.

long tử nghiên lắc đầu, nói:

- long cân thảo thập phần thưa thớt, trong phạm vi mấy trăm dặm quanh đây đều không có phát hiện qua, có ở nơi khác có, nhưng là, mà nơi đó là khu vực hoạt động của yêu thú tứ cấp, có yêu thú tứ cấp thủ ở đó, muội không dám đi.

yêu thú tứ cấp kém nhất cũng tương đương với võ giả tiên thiên cảnh lục trọng, thất trọng, so với yêu thú tam cấp mạnh hơn rất nhiều, xem ra long uy của long tử nghiên có quan hệ tới tu vi của nàng, tối đa có thể hù được yêu thú tam cấp bá chủ, đối với yêu thú tứ cấp hiệu quả không lớn.

hiện tại thực lực huyền thiên đại bộ phận võ giả tiên thiên cảnh lục trọng còn mạnh hơn, dưới tay của võ giả tiên thiên cảnh thất trọng có lực bảo vệ, chỉ cần không tiến sâu vào khu vực yêu thú tứ cấp, ở khu vực biên giới chỉ cần đụng phải yêu thú tứ cấp hạ phẩm không có gì trở ngại.

huyền thiên nói:

- nói cho ta biết ở nơi nào, ta đi hái.
