
ầm ầm ----!

một đạo lôi âm nổ vang làm cho mọi người từ trong sững sờ kinh ngạc khôi phục lại.

chỉ thấy một đạo lôi đình kiếm cương khủng bố từ trong lôi chi thánh đỉnh chém ra ngoài.

kiếm cương này mượn vào uy thế của lôi chi thánh đỉnh, uy lực nghe rợn cả người, vừa mới chém ra một kiếm liền chém vào vị hoàng giả vân châu khiến hắn miệng phun máu tươi, điên cuồng lui về phía sau.

một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên trên không trung.

máu tươi đột nhiên vẩy ra tạo thành một đoạn dài giống như một cái huyết hà vậy.

tiếng kêu thảm thiết vô cùng thể lương nhưng lại vô cùng ngắn ngủi, vị hoàng giả vân châu này đã bị chém chết trong nháy mắt.

các chỗ hiểm trên thân thể đều bị phá mở, nhất là đầu người hoàn toàn bị chém thành hai nửa, võ hồn bị chém chết trong nháy mắt, hóa thành hư vô.

- hống ----!

tam nhãn phát ra một tiếng rống vui sướng.

một vị hoàng giả khiến nó có cảm giác sợ hãi thật sâu mà ở trong tay chủ nhân, lại trong nháy mắt liền bị chết ngay lập tức làm cho tâm linh của nó sinh ra rung động thật sâu, hình tượng chủ nhân trong lòng hắn trở nên lớn vô cùng.

thi thể của hoàng giả vân châu rơi rụng trong không trung nhưng lôi chi thánh đỉnh lóe lên liền đuổi theo, một cánh tay màu vàng từ trong lôi chi thánh đỉnh đưa ra ngoài bắt lấy thi thể của hoàng giả vân châu quăng về hướng tam nhãn.

- tam nhãn, thưởng cho ngươi đó!

ở trong lôi chi thánh đỉnh truyền ra thanh âm lãnh khốc của huyền thiên.

tam nhãn ở trong hư không vô cùng sung sướng, mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm liền tiếp được thi thể của hoàng giả vân châu, sau đó liền cắn cũng không nỡ cắn mà nuốt xuống cả người luôn, một giọt máu tươi đều không có lọt ra ngoài.

đối với tam nhãn mà nói thì bất luận là hoàng giả gì thì cũng đều là đan dược vô thượng, thiên tài địa bảo, có tác dụng cực lớn với sự tăng lên tu vi của nó.

đương nhiên thân hình của yêu thú cự đại. chuẩn yêu hoàng ăn một hoàng giả thì khó có thể đột phá đến cảnh giới yêu hoàng.

nhưng mà một người không được nhưng mà mười người thì tuyệt đối có thể.

tam nhãn một ngụm ăn thi thể của hoàng giả vân châu, ánh mắt nhìn về hướng mười một vị hoàng giả vân châu khác đã không còn sự sợ hãi mà thay vào đó là quang mang hưng phấn.

nếu như ăn hết đám người kia thì thật là tốt biết bao! trong lòng tam nhãn tham lam nghĩ tới, tam nhãn vô cùng chờ đợi với sự thành hoàng, trong lòng liền sinh ra cảm giác mong muốn cùng hưng phấn.

mười một vị hoàng giả vân châu khác thì sắc mặt thay đổi, bọn họ đã đánh giá thấp thực lực của huyền thiên rồi.

đối với hoàng giả nhất cấp thì huyền thiên thậm chí có thực lực miễu sát như thế này thì ngay cả hoàng giả nhị cấp cũng đều làm không được.

đổi lại mà nói thì huyền thiên cũng còn phải đáng sợ hơn so với hoàng giả nhị cấp.

cảm giác ưu việt trong lòng hoàng giả vân châu đều mất đi tất cả.

vị thanh niên anh tuấn trước mắt này tuy rằng còn chưa thành hoàng nhưng mà thực lực đều muốn đáng sợ hơn so với bất luận là một vị hoàng giả nào trong bọn hắn, hơn nữa còn đáng sợ hơn nhiều lắm, cho dù là nhân vật thủ lĩnh còn nửa bước nữa là bước chân vào hoàng giả nhị cấp thì so với huyền thiên đều xa xa không tới.

so sánh với sự kinh hãi của hoàng giả vân châu thì năm vị hoàng giả thiên châu đều là mừng rỡ, thực lực của huyền thiên còn đáng sợ hơn so với sự tưởng tượng của hắn, hơn nữa mười hai vị đại hoàng giả của đối phương thì đã bị chém chết một vị, giờ chỉ còn lại có mười một vị. 

tất cả năm người bọn họ, mỗi người ngăn chặn một vị thì huyền thiên chỉ cần đối phó với sáu vị hoàng giả khác, so với suy đoán phải độc chiến với bảy vị hoàng giả trước đây thì thoải mái hơn nhiều.

hoàng giả vân châu đầu tiên xuất thủ thì có thể nói là chịu chết một cách vô ích rồi, hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên thì sẽ trở thành khắc tinh với bất luận cái gì có thể ẩn nấp được.

- cùng tiến lên đi, đem hắn bằm thây vạn đoạn đi!

nhân vật thủ lĩnh trong hoàng giả vân châu hét lớn một tiếng, thực lực của huyền thiên như thế thì đối với hoàng giả nhất cấp thì kết quả sẽ là chết trong tức khắc, bọn họ cũng bất chấp thân phận hoàng giả mà vây giết huyền thiên.

theo một tiếng hét lớn của hắn thì tất cả hoàng giả vân châu đều động đậy, tạo thành một nửa hình cung vọt tới hướng huyền thiên.

thủ lĩnh hoàng giả vân châu hét lớn một tiếng nói:

- huyền thiên, nếu ngươi mà dám bỏ trốn thì bổn hoàng sẽ giết hết người thân và bằng hữu của ngươi, bất luận là người có quen biết với ngươi, cùng nói chuyện với ngươi thì bổn hoàng hết thảy đều muốn chém tận giết tuyệt, một cái cũng không tha.

- nói cho cùng thì hôm nay ta cũng muốn chém giết tất cả các ngươi, một tên cũng không chừa lại!

ở trong lôi chi thánh đỉnh truyền ra thanh âm lãnh khốc của huyền thiên.

chi --!

lôi chi thánh đỉnh lôi quang điện thiểm, trên không trung xẹt qua một đạo điện mang đánh tới hướng mười một vị hoàng giả vân châu, không sợ chút nào, không lùi mà tiến tới, xông tới phía trước. 

- giết!

- giết!

- giết!

- giết!

- giết!

năm tiếng giết rung trời động địa bay thẳng lên trời cao.

năm vị hoàng giả thiên châu bên long thiên du trong nháy mắt liền động.

năm người ở thiên châu có thể là võ giả cuối cùng tu luyện tới -- chuẩn hoàng thì chứng minh là tư chất của bọn hắn vô cùng tốt, ít nhất đều là linh khu lục phẩm, thậm chí còn có người thất phẩm. chỉ là do thiên địa hạn chế nên không cách nào đột phá thành hoàng.

trải qua thành hoàng đan cải tạo thì linh khu của bọn hắn đều tăng lên đến hai phẩm bậc, ít nhất cũng là linh khu bát phẩm, thậm chí là như rồng lên trời, bản thân là linh khu thất phẩm thì hiện tại lại tăng lên tới cửu phẩm.

một thành hoàng liền có được chiến lực cường đại.

tuy rằng bọn họ vừa mới thành hoàng nhưng mà thực lực cũng không hề kém so với hoàng giả nhất cấp.

đường nhiên hoàng giả nhất cấp từ vân châu đến đại bộ phận đều là linh khu thất phẩm, tuy rằng chi lực linh khu so ra kém với hoàng giả thiên châu nhưng kém không xa.

có thể thành hoàng thì không có người nào là tài trí bình thường, linh khu lục phẩm tuy rằng khổ tu mới có thể thành hoàng nhưng tỷ lệ lại rất nhỏ, có thể thành hoàng thì cơ bản đều là có được linh khu đã ngoài thất phẩm.

cho nên cho dù là linh khu cửu phẩm thì tuyệt đối cũng không hề có ưu thế trước mặt hoàng giả cùng cảnh giới.

năm vị hoàng giả bên long thiên du đều chặn lại các vị hoàng giả vân châu kế tiếp, đại chiến.

sáu vị hoàng giả vân châu dưới sự dẫn dắt của vị hoàng giả thủ lĩnh ở đằng kia thẳng hướng chém giết huyền thiên.

các loại võ kỹ hoàng cấp đều được thi triển ra, cương mang sáng chói tung hoàng trong vòng hơn mười dặm.

mỗi một đạo công kích đều đủ để tồi sơn chém nhạc, cho dù núi cao ngàn mét thì ở dưới một kích này cũng đều muốn biến thành nát bấy. 

mà công kích như vậy chừng sáu đạo thì cũng đủ để có thể thấy đuợc uy lực mạnh.
