
huyền thiên theo bản năng sờ chỗ ấm áp trên má, nói:

- thích là tốt rồi, thích là tốt rồi, tử nghiên muội muội, muội trị liệu cho người nhà của ta, nên ta phải cám ơn muội mới đúng, một cây long huyết thảo cũng không tính là cái gì cả.

- còn nữa!

huyền thiên nghiêng đầu về phía trước, thấp giọng nói:

- tên của ta kỳ thật không phải là hoàng thiên, ta không đành lòng tiếp tục gạt muội, ta họ huyền, tên là huyền thiên!

thần sắc long tử nghiên cả kinh, kinh ngạc nói:

- họ huyền sao? ngươi là người của tây vực?

- suỵt.

huyền thiên thấp giọng nói:

- họ của ta sẽ mang tới họa sát thân giống với họ của muội vậy, vì vậy muội nên biết làm như thế nào rồi chứ!

- dạ!

long tử nghiên dùng sức gật gật đầu:

- đánh chết muội cũng không có nói, vậy sau này muội gọi huynh là thiên ca nha, dù sao tên của huynh cũng là thiên, gọi như thế cũng không có sai.

huyền thiên mỉm cười, nói:

- ừ, gọi ngắn gọn tốt hơn, ta gọi muội là tử nghiên muội muội cũng quá dài, cho nên từ nay về sau ta kêu ngươi là tử nhi!

- dạ! ha ha!

long tử nghiên cười vui vẻ:

- thiên ca!

- tử nhi!

huyền thiên và long tử nghiên đang ở giai trọng tình nghĩa, bí mật chia sẻ luôn luôn khiến cảm tình giữa hai người, trong lúc vô tình thăng hoa.

vào ngày mười lăm tháng tám thần đao vương sẽ mở hội võ tứ đại tông môn, thời gian hiện giờ còn hơn nửa tháng, huyền thiên tính toán muốn tiếp tục củng cố tu vi của mình hơn một chút.

hiện tại hắn đã tăng lên tới tiên thiên cảnh lục trọng, là bởi vì thần kiếm ở giữa ấn đường không ngừng tuôn ra lực lượng kiếm linh, ngay cả cửu diễm huyền hỏa công dừng lại ở trạng thái tầng thứ sáu cũng không phải do bản thân tu luyện mà thành.

công pháp đột phá, tu vi cũng sẽ đột phá theo, tu vi đột phá nhưng công pháp sẽ không đột phát, nhưng lúc tu luyện thì dễ dàng hơn như nước chảy thành sông.

nếu như tu vi là một con đường, thì như vậy công pháp giống như là mở đường, phải phá mọi chướng ngại ở phía trước con đường thì mới có thể tiếp tục đi tới, cho nên bước đi cực kỳ chậm chạp.

nhưng mà, con đường phía trước thông rồi, không có chướng ngại, như vậy con đường ở phía trước đã được thông không còn chướng ngại vật, thì có thể một mực chạy thẳng tới đích cuối cùng của con đường sau đó mới tiếp tục sinh ra chướng ngại, lại tiếp tục chậm rãi mở đường.

nói cách khác, nếu như tu vi đột phá, như vậy tu luyện tu công pháp sẽ không gặp trở ngại, thẳng đến khi tu luyện công pháp đột phá cùng một tầng với tu vi, thì tu luyện công pháp mới gặp chướng ngại, phá tan chướng ngại, như vậy tu vi mới có thể tiếp tục đột phá lên.

dưới tình hình đó, phần lớn đề là công pháp đột phá, tu vi mới đột phá, như tu vi của huyền thiên thuộc loại đặc biệt không thể giải thích được đã liền đột phá, tình huống sau đó lại quay trở về tu luyện công pháp là rất ít.

cửu diễm huyền hỏa công, tầng thứ bảy, tầng thứ tám có thể ngưng luyện ra một đoàn huyền hỏa tâm diễm, hơn nữa còn có thể tu luyện ra hai chiêu về kiếm thuật là liệt hỏa phần thiên kiếm, cho dù huyền thiên đã tu luyện lôi đình tâm pháp, nhưng vẫn là muốn tu luyện cửu diễm huyền hỏa công.

trừ lần đó ra, huyền thiên cũng muốn gia tăng thời gian tu luyện ngự kiếm phi hành, tu vi có thể ở tại tiên thiên cảnh, bay lên không trung, bất luận là đuổi giết hay là chạy trối chết thì ngự kiếm phi hành đều là vô cùng trọng yếu.

hơn nữa, tu vi đến tiên thiên cảnh lục trọng, có thể tu luyện cửu rèn công, đệ ngũ đoán đến cảnh giới đại thành, có thể cường hóa thể chất một lần nữa, lực lượng có thể tăng lên không ít, đối với thực lực của huyền thiên, có thể nâng cao rất lớn, chỉ trong thời gian ngắn cũng có thể tu luyện thành công rất nhanh.

ở bên trong tứ đại tông môn, trong hàng đám đệ tử hậu bối có tu vi cao nhất đều chỉ có tiên thiên cảnh cửu trọng, không biết trước khi đến hội võ tứ đại tông môn thì bạch ngọc thiện, có thể đột phá tới tiên thiên cảnh cửu trọng hay không, cho dù có đột phá thành công, thì cũng không nhất định là đối thủ của phách đao kim liệt.

huống chi, đám đệ tử hàng đầu của thần đao, cũng không phải là kim liệt, mà hai năm trước cũng đã đột phá lên tiên thiên cảnh cửu trọng là kinh vô bại, đã tỷ thí cùng với người cùng cảnh giới, kinh vô bại chưa bao giờ bị bại.

lăng văn tông, phách quyền phái bắt đầu cũng có đệ tử đạt tới tiên thiên cảnh cửu trọng.

huyền thiên thân là là đệ tử của thiên kiếm tông, đã có những lớp đệ tử hậu bối đứng quyết đấu tranh thực lực cao thấp, thì có một nghĩa vụ, tranh giành thứ hạng tốt cho tông môn.

nếu muốn vượt ba cấp cảnh giới, nếu không muốn đánh bại bọn họ cũng không có dễ dàng, cho nên cần tăng thực lực lên trong khoảng thời gian ngắn này là chuyện trọng yếu nhất.

ngự kiếm phi hành đối với việc tham gia hội võ tứ đại tông môn, hầu như không có tác dụng, tạm thời có thể trì hoãn không cần phải tu luyện, nhưng mà cửu diễm huyền hỏa công, liệt hỏa diệt kiếm, cửu đoán công, đệ ngũ đoán thì nội trong nửa tháng này, nhất định phải tu luyện thành công mới được.

mỗi ngày, chí ít huyền thiên cũng có một nửa thời gian tu luyện cửu diễm huyền hỏa công, cùng với liệt hỏa phần thiên kiếm, còn nửa thời gian còn lại thì tu luyện cửu đoán công, cùng với luyện khí, cực kỳ vừa lòng với thời gian đã sắp xếp.

về phần long tử nghiên, bởi vì huyền thiên mang đến không ít linh thảo huyền cấp thượng phẩm, nàng không ngừng luyện chế các loại đan dược, thời gian cũng vô cùng gấp gáp, ngoại trừ ngày đầu tiên gặp mặt, thì mấy ngày sau này cả hai người đề rất bề bộn công việc.

thời gian trôi qua rất nhanh, huyền thiên vốn đã đạt đến tiên thiên cảnh lục trọng, tu luyện cửu diễm huyền hỏa công, vô cùng thuận lợi như nước chảy thành công, hơn nữa lại có thuộc tính hỏa siêu cấp hoàn mỹ, còn mười ngày gần kề, liền tu luyện cửu diễm huyền hỏa công lên đến tầng thứ tám.

nửa tháng sau, tu vi huyền thiên đã đạt tới tiên thiên cảnh lục trọng đỉnh phong, hai chiêu thức kiếm thuộc tầng thứ tư của liệt hỏa phần thiên kiếm là: đại hỏa liệu nguyên, liệt diễm phần thiên, cũng đã luyện thành.

về phần cửu đoán công, đệ ngũ đoán mỗi ngày huyền thiên đều luyện khí, lại lấy ô hắc thiết chuỳ nặng ngàn cân đập, rốt cuộc cũng đã đạt tới cảnh giới đại thành, lực lượng của một cánh tay đã đạt đến mức khủng bố là hai vạn năm nghìn cân.

hơn nữa, trong thời gian nửa tháng, huyền thiên lại rèn thêm ba cái bảo kiếm huyền giai hạ phẩm, tài nghệ luyện khí đã thành thạo, rất nhanh là có thể rèn luyện được bảo khí huyền giai trung phẩm, sau đó tiếp tục cất bước thăng tới huyền cấp trung phẩm luyện khí.

nửa tháng trôi qua, thời gian đã đến ngày mười hai tháng tám, cách thời gian mười lăm tháng tám hội võ tứ đại tông môn chỉ còn lại chưa tới ba ngày.

huyền thiên cáo biệt mọi người trong hoàng gia, trở về thiên kiếm tông.

long tử nghiên thì tiếp tục ở lại bắc mạc huyện, trị liệu cho mọi người trong hoàng gia, ngay lúc này, huyền thiên mang về đại lươngj huyền cấp thượng phẩm linh thảo, long tử nghiên phải luyện chế số lượng lớn thánh dược huyền cấp thượng phẩm chữa thương vì vậy cần thời gian rất lâu.
