
kim cương cự lực hùng là yêu thú thượng giai cấp năm, cấp bậc của tử kim thần tí viên còn thấp hơn chút ít, chỉ là cấp năm trung giai yêu thú. nhưng mà huyền thiên giờ phút này đã thấy tình hình chiến đấu tử kim thần tí viên vẫn có sức tranh phong, hai cái cánh tay xuất kích không bàn mà hợp học theo chiêu thức võ học của nhân loại phát huy lực lượng của nó vô cùng tinh tế và lực lượng càng thêm kinh khủng.

trong cự lực khủng bố còn có mang theo kỹ xảo, linh hoạt. kim cương cự lực hùng tuy rằng lực lượng khủng bố nhưng nếu so với tử kim thần tí viên thì không thể chiếm thượng phong, lại bị thiết quyền của tử kim thần tí viên đánh trúng liên tục.

trong lòng huyền thiên mừng rỡ, mới tiến vào âm phong sơn mạch chút thời gian lại thấy được bốn đầu yêu thú cấp năm, mấu chốt nhất chính là bốn đầu yêu thú cấp năm đều đang đối chiến, huyền thiên có thể ngồi làm ngư ông thủ lợi, đợi đến lúc chúng lưỡng bại câu thương thfi ra tay đánh chết có thể tiết kiệm rất nhiều khí lực.

bốn con yêu thú đều là yêu thú nổi bật trong số yêu thú cấp năm, yêu hạch của chúng còn cường đại hơn tổng năng lượng của 100 viên yêu hạch tứ cấp bá chủ yêu thú. thu hoạch lần này cực lớn, một viên yêu hạch cũng có thể tạo ra một thanh hạ đẳng bảo kiếm.

nhất là tử vũ thiểm điện ưng cùng tử kim thần tí viên, một là ngũ cấp bá chủ yêu thú, một cái là siêu cấp yêu thú vị thành niên, yêu hạch của chúng càng thêm cường đại.

huyền thiên quan sát kim cương cự lực hùng cùng tử kim thần tí viên hai đầu mãnh thú chiến đấu một hồi, biết rõ sinh mệnh lực của chúng đều cường đại khủng bố, hơn nữa thực lực cũng không kém nhau quá nhiều. trong lúc nhất thời khó phân thắng bại, hắn quay người nhìn về phía tử vũ thiểm điện ưng cùng thạch giáp cự nham xà.

tử vũ thiểm điện ưng là ngũ cấp bá chủ yêu thú, thạch giáp cự nham xà là ngũ cấp trung giai yêu thú, hơn nữa ưng yêu thú vốn là khắc chế yêu thú loài rắn, chiến đấu giữa chứng chấm dứt sơm hơn là tử kim thần tí viên cùng kim cương cự lực hùng.

thân hình khổng lồ của thạch giáp cự nham xà dưới móng vuốt của tử vũ thiểm điện ưng không ngừng xuất hiện miệng vết thương mới, tốc độ của tử vũ thiểm điện ưng quá nhanh, thạch giáp cự nham xà không thể trốn thoát. bất quá, thân hình cực lớn của nso bị tử vũ thiểm điện ưng điên cuồng tấn công, huyết nhục bay tứ tung, thương thế càng ngày càng nặng, máu tươi tuôn ra, cơ hồ tạo thành một dòng sông máu nhỏ.

thạch giáp cự nham xà tuy rằng chạy không nhanh nhưng tốc độ công kích vẫn khiến cho người ta sợ hãi, cho dù là tử vũ thiểm điện ưng tránh né rất nhanh vẫn bị cái đuôi cực lớn của tử vũ thiểm điện ưng đánh trúng hơn mười lần, tử vũ thiểm điện ưng cũng máu tươi đầm đìa.

bất quá so với thạch giáp cự nham xà thì thương thế của tử vũ thiểm điện ưng nhẹ hơn không ít, chỉ cần đánh chết thạch giáp cự nham xà, sau đó ăn nó. thương thế của thạch giáp cự nham xà rất nhanh sẽ khôi phục và hơn nữa đạt được năng lượng cực lớn thực lực đại tiến, thu hoạch của nó lớn hơn những gì nó phải trả nhiều.

nguyên nhân chính là thu hoạch cực lớn mà tử vũ thiểm điện ưng mới từ bỏ tam cấp, tứ cấp yêu thú hao tổn đem hết toàn lực chém giết thạch giáp cự nham xà, dù cho máu tươi giàn giụa cũng sẽ không tiếc.

thấy kim cương cự lực hùng cùng tử kim thần tí viên càng đấu càng hăng mà thương thế thạch giáp cự nham xà càng ngày càng nặng. huyền thiên trên cây đại thụ mượn cây cối che chắn và thi triển ngự kiếm phi hành bay tới gần thạch giáp cự nham xà hai mươi dặm.

nhân loại là địch nhân của yêu thú, huyền thiên không dám ở trên không trung phi hành, nếu không bốn con yêu thú nhất định sẽ giảng hòa tạm thời để săn giết huyền thiên. huyết nhục yêu thú có thể hấp thu hết thảy năng lượng, nội lực của vũ giả còn hấp dẫn hơn cả huyết nhục của yêu thú.

khi huyền thiên tới gần đỉnh núi thì thạch giáp cự nham xà căn bản đã gần hấp hối, dưới công kích của tử vũ thiểm điện ưng nó dần dần mất đi tránh né cùng năng lực phản kháng. cái đầu rắn đã bị tử vũ thiểm điện ưng bóp nát nhừ, đôi mắt đôi tai đều bị trảo đứt, cái miệng rắn cực lớn cũng đứt hơn phân nửa.

tử vũ thiểm điện ưng cũng thập phần chật vật, chém giết một cự xà không phải là chuyện dễ dàng, nó đã bỏ ra một cái giá lớn thật lớn. thạch giáp cự nham xà vặn vẹo không cách nào đánh trả, tử vũ thiểm điện ưng rơi xuống người thạch giáp cự nham xà, móng vuốt sắc bén cấu vào trong thân hình cự xà phát ra một tiếng vui sướng, đã tới thời điểm thu hoạch rồi.

cái mỏ nhọn của tử vũ thiểm điện ưng dùng sức mổ lên trên đầu rắn tạo thành một cái động lớn, huyết nhục bay tứ tung, một khối lớn huyết nhục bị tử vũ thiểm điện ưng nuốt vào trong bụng sau đó lại bắt đầu mổ lần thứ hai.

yêu hạch là tinh hoa của yêu thú, là nơi chứa năng lượng cực lớn trong cơ thể yêu thú. một nửa tồn tại trong thịt huyết nhục, một nửa tồn bên trong yêu hạch, tử vũ thiểm điện ưng mổ đầu cự xà hiển nhiên là muốn ăn yêu hạch của nó.

đúng lúc này là thời điểm tử vũ thiểm điện ưng có tính cảnh giác thấp nhất, nó trải qua sinh tử bác, rốt cục đánh bại cường địch, nghênh đón thu hoạch. vui sướng xông váng đầu não, ngay cả huyền thiên vụng trộm bay đến phía trên nó, cự ưng đều không có phát hiện.

lôi ngân kiếm lập tức xuất hiện chém ra một đạo kiếm quang chói mắt, kiếm khí kịch liệt nổ bắn ra ngoài ngàn mét khiến hư không bổ ra một khe nứt cự đại.

huyền thiên cầm lôi ngân kiếm trảm thẳng xuống, trong chốc lát đã kề sát cổ của tử vũ thiểm điện ưng.

đây là một kích trí mạng, huyền thiên muốn một kiếm chém rụng đầu của tử vũ thiểm điện ưng. lôi ngân kiếm là trung đẳng bảo khí. hơn nữa huyền thiên thân mang cự lực dùng thực lực đỉnh phong chém ra một kiếm, lực công kích vô cùng đáng sợ, mặc dù cường tráng như tử kim thần tí viên hoặc là kim cương cự lực hùng cũng không đỡ nổi một kiếm này.

tử vũ thiểm điện ưng có ưu thế là tốc độ cùng phi hành, thân thể cường tráng không bằng tử kim thần tí viên cùng kim cương cự lực hùng. dù cho huyền thiên sử dụng hạ đẳng bảo khí đều có thể tạo thành tổn thương thật lớn đối với nó, huống chi lôi ngân kiếm này còn là một trung đẳng bảo khí, một kiếm vô cùng sắc bén cơ hồ chính là một kiếm tuyệt sát tử vũ thiểm điện ưng.

tử vũ thiểm điện ưng đang vui sướng một đầu thạch giáp cự nham xà thì lập tức cảm nhận được uy hiếp trí mạng, nó phát ra hoảng sợ rồi hai cánh lập tức vỗ mạnh một cái, cái đầu chim cực lớn nghẹo sang một bên bay nhanh đi như thiểm điện.

tử vũ thiểm điện ưng trong sinh tử nguy cơ bộc phát tốc độ kinh hồn, tử ảnh lóe lên, trong chốc lát liền chạy ra bên ngoài vài trăm mét.

kiếm quang chỉ trảm vào tàn ảnh của tử ưng, nhưng mà trên không trung lại có vô số huyết hoa vẩy ra, chứng minh một kiếm này của huyền thiên không thất bại.

thân thể tử vũ thiểm điện ưng lao ra bên ngoài vài trăm mét lập tức nhoáng một cái, hướng bên cạnh phát ra một tiếng thê lương, cái đầu cực lớn hoàn toàn nghiêng về một bên.
