
huyền thiên vuốt vuốt hộp đá, đây chính là hộp đá bị phong kín, bên trong có lẽ có địa nhãn thần đồng, chỉ có phong kín như vậy sẽ không bị thời gian làm phong hóa, có thể bảo trì thời gian rất lâu.

một truyền thừa của vô thượng vương giả lại xuất hiện, có thể thấy được vô thượng vương giả biết rõ lời của tiên hiền ngày xưa, cũng có tin tưởng, biết rõ đây là thời đại rầm rộ, truyền thừa vương giả của bọn họ có thể sinh ra biến hóa cực lớn cho thế cục, nếu không thì niên đại vô thượng vương giả không xuất hiện, nhiều vương cấp thần công xuất thế cũng uổng công.

huyền thiên sử dụng địa cấp thượng phẩm linh kiếm gọt tầng đá của hộp đá này, không gian trong hộp hiện ra, bên trong quả nhiên là có một bản bí tịch, huyền thiên lấy ra xem xét, bìa của bí tịch viết bốn chữ lớn -- địa nhãn thần đồng.

- ah --! trong hộp đá thật sự là vương cấp thần công địa nhãn thần đồng, đây chính là vương cấp thần công ah, cho ta! cho ta!

hai người nhìn thấy huyền thiên lưỡng cầm quyển bí tịch thì kêu lên, vương giả thần công ở ngay trước mặt, nhưng mà bọn họ lại trơ mắt nhìn huyền thiên cầm trong tay, sao không kích động.

huyền thiên đem địa nhãn thần đồng mở ra xem xét, xác nhận không giả, mừng rỡ trong lòng.

tư chất thổ thuộc tính của huyền thiên chỉ là cấp hài lòng, so với người bình thường thì mạnh hơn, nhưng còn chưa được xem là ưu tú, muốn dựa vào địa nhãn thần đồng thành tựu vô thượng vương giả thập phần khó khăn, khó có thể đem địa nhãn thần đồng tu luyện tới đại thành, công phạt giết chóc.

nhưng mà đem địa nhãn thần đồng tu luyện tới chút thành tựu lại không khó khăn, nhìn qua sông núi đại thế, thiên địa linh mạch, trận pháp hư thật... vẫn có thể, công pháp tu luyện của huyền thiên đã có hóa lôi tôn quyết cùng đại kim cương thần lực công, chiến đấu kỹ pháp đã có đại kim cương thần lực công cùng vạn hóa thánh pháp, lại tu luyện cùng công pháp vương cấp thần công đối với hắn mà nói chỉ là dệt hoa trên gấm, chỉ có địa nhãn thần đồng là huyền thiên cần.

thu hoạch địa nhãn thần đồng, huyền thiên lập tức suy nghĩ nhiều, hắn muốn tu luyện địa nhãn thần đồng thành công, nếu như có thể nhìn thấy sông núi, thiên địa linh mạch, vậy thì tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn, địa giai cảnh có thể tìm kiếm địa mạch, hấp thu tinh khí địa mạch tu luyện, thiên giai cảnh có thể tìm kiếm thiên mạch, hấp thu tinh khí thiên mạch tu luyện, đây là cách hấp thu còn nhanh hơn hấp thu linh thạch nhiều lắm.

tự thượng cổ đến nay, chỉ có địa linh vương thời điểm ở địa giai cảnh có tốc độ tu luyện nhanh nhất, bởi vì hắn không ngừng tìm kiếm địa mạch, tu vị cách hai ba tháng sẽ đột phá, nhưng mà tới thiên giai cảnh thì thiên mạch khó tìm, tốc độ tu luyện của hắn chậm một chút, nếu không trước ba mươi tuổi trở thành vô thượng vương giả cũng chưa hẳn chỉ có bất tử vương tần hoàng cổ đế một người, nếu có có thể tìm được đầy đủ thiên mạch, địa linh vương có khả năng còn bước vào vô thượng vương giả còn nhanh hơn bất tử vương nhiều lắm.

hiện tại bị nhốt sâu trong mạch khoáng dưới đất, huyền thiên có thể khẳng định dùng thủ đoạn của địa linh vương thì tuyệt đối không có phương pháp rời khỏi trực tiếp, không tu thành địa nhãn thần đồng, khám phá vọng hư, không cách nào rời khỏi nơi này. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

nhưng mà tu luyệnđịa nhãn thần đồng lại có vấn đề, đó chính là thừa dịp chúng cường giả thiên tinh các đang bị điểm huyệt, một người một mình rời đi, hay là trực tiếp lưu lại nơi này tu luyện?

suy tư một lát huyền thiên trong lòng có quyết định, hắn đi tới bàn đá gần đám cường giả thiên tinh các tu luyện, dùng địa cấp thượng phẩm bảo kiếm, kéo lê một rãnh sâu dưới đất.

sau đó lại khắc lên một hàng chữ: dám vượt qua rãnh này, ta giết chết hết!

huyền thiên quyết định ở lại nơi này tu luyện địa nhãn thần đồng.

tư chất thổ thuộc tính của huyền thiên không cao, tu luyện địa nhãn thần đồng, cần thời gian nhất định, mà linh thạch mạch khoáng cũng không biết sâu bao nhiêu, nhưng mà mặc kệ huyền thiên đi tới chỗ nào, chỉ cần không rời khỏi linh thạch mạch khoáng ' thì những cường giả thiên tinh các tìm được hắn không khó khăn.

mà khi bọn họ tìm được, sao có thể tu luyện được đây?

nơi này nội lực bị giam cầm, dùng thực lực của huyền thiên thì chín cường giả luyện huyết giáo đã bị giết, những cường giả thiên tinh nơi này toàn bộ không phải đối thủ của huyền thiên, huyền thiên không sợ bọn họ động thủ cướp đoạt địa nhãn thần đồng.

cho nên còn không bằng quý trọng thời gian, tu luyện địa nhãn thần đồng thành công, tìm kiếm địa mạch, nhanh chóng tu luyện đột phá tu vị cảnh giới.

làm xong những chuyện này, huyền thiên lại nhớ tới bàn đá bên cạnh, nơi này cách cái khe hắn vạch ra chừng ba mươi trượng, nếu có người tới gần, hắn có đủ thời gian phản ưng.

đem địa nhãn thần đồng thu nhập vào trong ngực, huyền thiên không có vội vã tu luyện, mà trước tiến hành ngồi xuống minh tưởng, qua nửa canh giờ tâm tình huyền thiên triệt để bình tĩnh trở lại, đem tạp niệm xóa sạch, lúc này lấy địa nhãn thần đồng ra cẩn thận quan sát, dựa theo bí kíp tiến hành tu luyện.

địa nhãn thần đồng nằm ở mi tâm của con người, tu luyện ra con mắt thứ ba.

mà đồ vật con mắt này nhìn thấy cũng không giống con mắt bình thường, nó trực chỉ bản chất sự vật, có thể khám phá tất cả.

muốn mở ra con mắt ở mi tâm không dễ dàng gì, liên quan đến đường vận chuyển kinh mạch toàn thân, cùng với tất cả khiếu huyệt, bởi vì chỉ có đến địa giai cảnh mới có thể kích hoạt khiếu huyệt toàn thân, cho nên chỉ có đem địa nhãn thần đồng tu luyện tới địa giai cảnh, mới có thể tu luyện ra thần đồng.

mà bộ phận võ đạo cảnh bộ phận cùng tiên thiên cảnh chỉ là đánh tốt trụ cột, trước khi địa nhãn thần đồng không mở ra không có một điểm công kích nào, cũng không nhìn thấy hư giả.

căn cứ trên bí tịch ghi lại, địa nhãn thần đồng ở võ đạo cảnh và tiên thiên cảnh tu luyện rất dễ dàng, nhưng mà đến bộ phận địa giai cảnh thì gặp bình cảnh lớn nhất, mở thần đồng.

tất cả mọi người trời sinh chỉ có hai mắt, đây là tự nhiên tạo ra, chính là số trời, mệnh trung chú định, muốn tu luyện ra con mắt thứ ba không khác gì nghịch thiên hành sự, giống như chỉ tu luyện tới vô thượng vương giả chi cảnh có thể kéo dài tuổi thọ, đột phá quy tắc tự nhiên, đánh vỡ số trời vận mệnh.

quy tắc khó phá, vận mệnh khó nghịch, cho nên vô thượng vương giả ngàn năm mới ra một người, từ thời thượng cổ tới nay có không ít thiên tài nghịch thiên, đều bởi vì nghịch không được vận mệnh, đánh không phá quy tắc, tu vị đến thiên giai cảnh đỉnh phong chỉ có thể dừng bước ở đó, thọ nguyên đại nạn vừa đến thì đi đời nhà ma, không kéo dài được.

vô thượng võ giả mà tu luyện địa nhãn thần đồng cùng thành tựu vô thượng vương giả không khác gì nghịch thiên hành sự, có thể thấy được độ khó lớn cỡ nào.

trách không được địa linh vương cũng không có để lại truyền nhân địa nhãn thần đồng. bởi vì mặc dù thiên tử thổ thuộc tính siêu hoàn mỹ cũng khó tranh giành được với số mệnh, cũng chưa chắc tu luyện thành địa nhãn thần đồng.
