
dương chi kiếm hồn của phương nguyên bác mới tứ giai sơ kỳ, mà hỗn độn nguyên thần của huyền thiên là ngũ giai sơ kỳ, cao hơn một đại giai, ba cái cảnh giới.

không nói nguyên thần áp chế với linh hồn, vẻn vẹn là cảnh giới áp chế cũng đủ để làm cho phương nguyên bác khó có thể phản kháng.

quả nhiên, hỗn độn nguyên thần vừa vào không gian mi tâm của phương nguyên bác liền sinh ra một lực chấn nhiếp cực lớn, dương chi kiếm hồn của phương nguyên bác run rẩy theo bản năng hoàn toàn bị khống chế, không cách nào nhúc nhích.

nháy mắt sau đó, hỗn độn nguyên thần lập tức nhào tới dung hợp cùng dương chi kiếm hồn.

lập tức ký ức cả đời pha tạp của phương nguyên bác giống như thủy triều tràn vào.

trảm - - 

hỗn độn chi kiếm trong tay hỗn độn nguyên thần chém xuống một kiếm, rất nhiều ký ức toàn bộ đều bị chém đứt.

sưu hồn của con người, sưu được càng nguyên vẹn thì lấy được ký ức cũng càng nguyên vẹn, đại lượng ký ức không thuộc về mình tiến vào trong óc, cũng không phải là chuyện tốt, có thể sẽ làm cho người tinh thần thác loạn, không cách nào phân rõ mình là ai.

huyền thiên muốn sưu căn bản không phải ký ức cả đời phương nguyên bác mà là cường giả âm ma tông đến, nói gì với liệt thiên kiếm tông, nguyên nhân âm ma tông cường giả muốn tiêu diệt thanh vân kiếm phái

vì thế, hỗn độn nguyên thần một kiếm chém xuống chặt đứt trí nhớ trước kia của phương nguyên bác.

rất nhanh, hỗn độn nguyên thần từ mi tâm phương nguyên bác vọt ra, hỗn độn nguyên thần liền dẫn theo hỗn độn chi kiếm chém một kiếm.

một kiếm chém xuống một ít tạp sắc bên trong hỗn độn chi quang bị trảm sạch sẽ.

sau đó, hỗn độn nguyên thần liền xông vào giữa lông mày của huyền thiên, không có chịu ảnh hưởng nửa phần ký ức của phương nguyên bác.

một kiếm chém rụng ký ức của người khác, cái này là hiệu quả kỳ diệu của nguyên thần.

nếu không, cho dù là chuẩn đế sưu hồn chuẩn hoàng mặc dù có thể áp chế không cách nào phản kháng, có thể đạt được ký ức nguyên vẹn nhưng muốn chém rụng ký ức của đối phương thì sưu hồn một lần khả năng cần phải điều dưỡng thật lâu mới có thể thích ứng trong đầu nhiều ra ký ức để khôi phục bình thường.

nếu là sưu hồn nhiều lần, trong đầu có ký ức của rất nhiều người, chỉ sợ cho dù là đế giả nếu không tu luyện nguyên thần thì tinh thần thác loạn, hoàn toàn điên mất.

vì thế sưu hồn phi thường nguy hiểm, cường giả có thể sưu hồn kẻ yếu nhưng không người nào nguyện ý làm, tối đa sưu lần một lần hai, sưu nhiều hơn thì có khả năng chính mình tinh thần thác loạn sắp điên. vận khí tốt còn nhận được mình là ai, nếu không tốt thì cả đời điên khùng.

nhưng mà nguyên thần của huyền thiên sưu hồn, trước tiên có thể chặt đứt ký ức của đối phương, có thể trảm trừ tạp chất của bản thân không phải chịu ảnh hưởng ký ức của người khác.

hỗn độn nguyên thần rời đi mi tâm của phương nguyên bác, ánh mắt phương nguyên bác lập tức ảm đạm rồi đi đời nhà ma.

- diêm hoàng thổ? cường giả âm ma tông muốn người liệt thiên kiếm tông tìm kiếm diêm hoàng thổ làm cái gì?

huyền thiên tự nhủ, vừa rồi sưu hồn phương nguyên bác, huyền thiên có thu hoạch:

- ma môn tựa hồ phi thường coi trọng diêm hoàng thổ, không chỉ cảnh vũ thanh dẫn theo hai vị tam cấp hoàng giả tại cưu ma đại lục tìm kiếm, hơn nữa biết được thanh vân kiếm phái đã lấy được đại lượng diêm hoàng thổ, lập tức phái người đem tin tức báo cáo trở về, phụ cận còn có cường giả âm ma tông. hai vị tứ cấp hoàng giả biết được tin tức cũng sẽ chạy đến, ngày mai sẽ tới thanh vân kiếm phái, thanh vân kiếm phái đạt được đại lượng diêm hoàng thổ đã mang tới nguy hiểm diệt môn, xem ra ma môn cần diêm hoàng thổ, nếu không làm sao trực tiếp tiêu diệt một hoàng phẩm thế lực, không tiếc cùng chính đạo chiến một trận. . .

phương nguyên bác chỉ là tiểu nhân vật, chỉ biết là muốn tìm diêm hoàng thổ, nhưng cần diêm hoàng thổ làm cái gì thì hắn cũng không biết.

vì thế, tuy rằng huyền thiên biết diêm hoàng thổ là nguyên nhân dẫn tới thanh vân kiếm phái bị diệt môn nhưng không biết, ma môn cần diêm hoàng thổ làm gì.

- mặc kệ ma môn muốn diêm hoàng thổ làm cái gì, có một điều khẳng định là rất quan trọng. hừ hừ!!!

huyền thiên cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ:

- ma môn, ta sẽ không để cho các ngươi được như nguyện, các ngươi muốn đoạt thánh đỉnh của ta, ta cũng cho các ngươi nếm thử tư vị đồ mình coi trọng bị đoạt. huống chi... diêm hoàng thổ căn bản không phải đồ của ma môn, mà của thanh vân kiếm phái, vậy thì càng không cho các ngươi đoạt.

huyền thiên hạ quyết tâm đi tới thanh vân kiếm phái, tuy rằng trận pháp của cảnh vũ thanh lợi hại, nhưng huyền thiên có hoàng đạo thiên nhãn, liếc nhìn xuyên sơn xuyên đại địa, hết thảy thiệt giả hư thật, chỉ cần không phải đế cấp trận pháp, có cái gì nhìn không thấu?

diêm hoàng thổ rất trọng yếu đối với ma môn, huyền thiên tự nhiên muốn để cho nguyện vọng của bọn hắn thất bại.

huyền thiên đến phía trước xích hữu tử hỏi:

- diêm hoàng thổ là vật gì?

hiệu quả của linh đan chữa thương ngàn năm vô cùng tốt, thương thế của xích hữu tử tốt bảy tám phần mười, nói:

- đó là một loại bảo vật, nghe nói bên trong ẩn chứa thổ chi áo nghĩa cực kỳ thâm ảo nổi danh cùng hàng long mộc, hoàng tuyền thủy, quỷ minh hỏa, hắc lệ kim, là hàng quý để bố trí ngũ hành trận pháp.

huyền thiên nói:

- đã ẩn chứa thổ chi áo nghĩa thâm ảo, vì sao không lấy ra tu luyện?

xích hữu tử lắc đầu nói:

- năm loại ngũ hành bảo vật đều rất khó luyện hóa, truyền thuyết năm loại bảo vật tại thời đại thượng cổ đều là bảo vật vô giá, người tu luyện đế cấp công pháp đạt trình độ cao nhất có thể đem luyện hóa, hấp thu áo nghĩa chi lực bên trong. nhưng mà sau khi thời đại thượng cổ kết thúc, đế cấp công pháp vân châu như phượng mao lân giác, cho dù có cũng chỉ là đế cấp công pháp thấp nhất, vì thế cũng không ai có thể luyện hóa hấp thu.

trong lòng huyền thiên khẽ động, cần đế cấp công pháp đạt trình độ cao nhất mới có thể luyện hóa diêm hoàng thổ, cứu cực dẫn tinh quyết của hắn chính là đế cấp công pháp đạt trình độ cao nhất.

nói như vậy diêm hoàng thổ đối với huyền thiên là bảo bối, thiên đại bảo bối a!

diêm hoàng thổ không có tác dụng với người khác, chỉ có ứng dụng trận pháp, nhưng đối với huyền thiên chính là bảo bối. mà trên người huyền thiên có thật nhiều bảo bối hoàng giả tha thiết ước mơ, chính là dược vương đã ngoài ngàn năm, linh đan ngàn năm thậm chí là linh đan linh thảo.

- dùng một ít ngàn năm linh đan đổi diêm hoàng thổ, như vậy thổ chi áo nghĩa của ta có thể đuổi kịp hỗn độn, lôi, hỏa tam đại áo nghĩa không? tu luyện kiếm đan thuật đệ tứ chuyển cần hỗn độn áo nghĩa cùng áo nghĩa chi lực thứ tư, sau khi thành hoàng giả ta phải đem thổ chi áo nghĩa tu luyện đuổi kịp. hiện giờ diêm hoàng thổ chính là đồ vật tốt trợ giúp, nếu không dùng tư chất thổ thuộc tính của ta muốn thổ chi áo nghĩa đuổi theo tam đại áo nghĩa thì quá khó khăn.

trong lòng huyền thiên suy nghĩ đã có kế hoạch, bất quá còn có chút ít nghi hoặc.
