
mà "nguyên khí linh tuyền" đối với huyền thiên mà nói là thiên đại bảo bối, có thể tăng trưởng chân khí nhanh chóng, sớm ngày đột phá tiên thiên cảnh thất trọng, thậm chí là bát trọng, mặc dù đối với tiểu hổ cũng có tác dụng không nhỏ, nhưng hiển nhiên không có tác dụng trọng yếu như huyền thiên.

tiểu hổ "hù" một tiếng, gật gật đầu, thân thể lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

huyền thiên thì cởi sạch quần áo, nhảy vào "nguyên khí linh tuyền", hấp thu thiên địa nguyên khí.

thân thể huyền thiên chưa bao giờ khoan khoái dễ chịu như thế, hắn nhảy vào trong "nguyên khí linh tuyền", cả thân thể giống như bọt biển, vô tận thiên địa nguyên khí điên cuồng tiến vào người của hắn, trong nháy mắt hắn cơ hồ đã được tẩy tủy phạt mao, thoát thai hoán cốt, vô cùng dễ chịu.

vốn huyền thiên bước vào tiên thiên cảnh thất trọng, ít nhất còn cần nửa tháng đến một tháng, nhưng giờ phút này huyền thiên có lòng tin với nhiều thiên địa nguyên khí cung cấp cho hắn hấp thu chuyển hóa, không quá ba bốn ngày đã có thể đột phá bình chướng thất trọng, bước vào tiên thiên cảnh thất trọng.

dùng thể chất huyền thiên mà nói, hỏa thuộc tính là siêu cấp hoàn mỹ, lôi thuộc tính là cấp hoàn mỹ, hỏa thuộc tính dường như càng tốt hơn, nhưng mà giờ phút này trong "nguyên khí linh tuyền" có nước suối vây quanh, thủy khắc hỏa, lúc này tu luyện "cửu diễm huyền hỏa công" sẽ giảm bớt đi nhiều, cho nên huyền thiên tu luyện công pháp là "lôi đình tâm pháp".

khi vận chuyển công pháp, bên ngoài cơ thể huyền thiên xuất hiện lôi điện li ti, nước chính là vật dẫn điện, lôi điện dọc theo nước suối tản ra bốn phía.

huyền thiên tĩnh tâm trữ thần, ý vô tạp niệm, chú tâm vùi đầu vào trong tu luyện, cơ hồ quên thời gian trôi qua, chỉ biết mỗi thời mỗi khắc tiên thiên chân khí trong cơ thể hắn tăng trưởng rất nhanh.

một ngày đi qua, lúc chạng vạng tối tiểu hổ quay về mấy lần, mỗi một lần đều mang theo nhiều yêu hạch và tài liệu răng nhọn móng sắc, tốc độ của nó cực nhanh, hơn nữa còn có thể phi hành, trong một ngày có thể đi được khoảng cách xa xôi, mỗi ngày thu hoạch tương đối khá, số lượng yêu thú bị đánh chết vượt qua ba mươi đầu.

huyền thiên ôm tâm thủ thần, thời khắc đều tu luyện, lại nghỉ ngơi một lúc, mặc dù là ý niệm bất động, tiến vào trạng thái giấc ngủ, thân thể cũng theo bản năng vận chuyển "lôi đình tâm pháp", đạt đến trạng thái vô pháp vô niệm, quên thế vong ngã.

buổi chiều tiểu hổ lại ra ngoài săn giết yêu thú, mỗi lần bắt giết yêu thú nó đều mang theo yêu hạch và tài liệu về sơn cốc của huyền thiên, thẳng đến nửa đêm về sáng mới quay về trong cốc nghỉ ngơi, một ngày một đêm nó mang yêu hạch và tài liệu không dưới năm mươi đầu yêu thú, tài liệu trên người yêu thú chồng chất như ngọn núi nhỏ, có thể thấy được hiệu suất bắt giết của tiểu hổ cao ra sao.

sáng sớm ngày thứ hai, tiểu hổ lại tinh thần sáng láng đi ra ngoài, huyền thiên thì tiếp tục vô pháp vô niệm, quên thế vong ngã, chìm vào trong tu luyện.

thời gian trôi qua nhanh, trong nháy mắt ba ngày đi qua.

hoàng hôn ngày thứ ba, tiên thiên chân khí trong cơ thể huyền thiên đạt tới mức tận cùng, mặc dù là bình chướng lục trọng cũng không thể hạn chế nổi, trong nháy mắt bình chướng lục trọng bị sụp đổ, phẩm chất chân khí của huyền thiên tăng lên, kinh mạch mở rộng vài lần, tu vị đột phá đến tiên thiên cảnh thất trọng.

tiến vào "mộng huyễn thần cung" mới sáu ngày, tu vi huyền thiên liền đột phá tiên thiên cảnh thất trọng, nhanh chóng như vậy cơ hồ khiến huyền thiên có chút suy nghĩ như đang nằm mơ.

thu hoạch gì so ra còn kém đột phá.

thu hoạch cuối cùng nhất đều dùng tăng trưởng thực lực, mà tu vị đột phá là thực lực tăng trưởng nhanh chóng nhất.

tu vị chính là trụ cột của tất cả, chỉ có tu vị cao thâm thực lực mới có thể cường đại.

cho dù là thiên tài vượt cấp khiêu chiến, vượt cấp cũng có hạn độ, trước mặt áp chế đẳng cấp tuyệt đối, thực lực khác biệt như trời và đất, không thể nghịch chuyển, cho nên tu vị tăng lên là trọng yếu nhất.

huyền thiên tìm được "nguyên khí linh tuyền", so với thu hoạch nhiều linh thảo yêu hạch, công pháp bí kíp còn trân quý hơn nhiều.

nếu không phải huyền thiên có tiểu hổ, ngày đầu tiên bay bốn ngàn dặm, dứt bỏ tất cả đệ tử tinh anh tiến vào "mộng huyễn thần cung", muốn đạt được "nguyên khí linh tuyền" này khẳng định phải tiến hành chiến đấu gian khổ, hơn nữa có thể không đoạt được.

giờ khắc này, huyền thiên đi trước nhận được đầy đủ chỗ tốt.

tuy bước vào tiên thiên cảnh thất trọng, nhưng huyền thiên không có rời khỏi "nguyên khí linh tuyền", hắn tiếp tục ngồi ở ao trong ao tu luyện, hơn nữa lấy "không gian giới chỉ" tam cấp "lôi đình chi tâm" ra, luyện nhập vào trong người.

dung hợp tam cấp "lôi đình chi tâm", tu luyện "lôi đình tâm pháp" quyển hạ, đây là làm chơi ăn thật.

trong "nguyên khí linh tuyền" tu luyện, đối với huyền thiên mà nói chính là đạt được thu hoạch lớn nhất trong "mộng huyễn thần cung", chỉ cần "nguyên khí linh tuyền" và thiên địa nguyên khí đầy đủ, huyền thiên tuyệt đối không nguyện ý rời đi.

đồng thời trong nội tâm âm thầm phỏng đoán, không biết hấp thu "nguyên khí linh tuyền" và thiên địa nguyên khí khiến tu vi phóng đại, sau tử vong thì thiên địa nguyên khí và bảo vật thu lấy có mất hay không, làm cho tu vi biến về trước khi vào "mộng huyễn thần cung".

tuy không cách nào phán đoán, nhưng có một điểm huyền thiên có thể khẳng định, hắn nhất định sẽ sống đến ngày "mộng huyễn thần cung" đóng cửa, bất kể là ai muốn mạng của hắn, hắn cũng phải cho kẻ đó trả giá bằng tính mạng trước tiên.

thời gian trôi qua, lại năm ngày qua đi, bây giờ là ngày thứ mười một khi "mộng huyễn thần cung" mở ra.

huyền thiên vẫn ngồi trong "nguyên khí linh tuyền" tu luyện, tu vi của hắn tăng mạnh, mặc dù mới bước vào tiên thiên cảnh thất trọng năm ngày ngắn ngủi, nhưng cũng đã triệt để củng có tu vi, đạt tới tiên thiên cảnh thất trọng hậu kỳ, tu luyện thêm hai ba ngày nữa là có thể trùng kích tiên thiên cảnh bát trọng.

một ngày này tiểu hổ vẫn ra ngoài săn giết yêu thú như trước, nó chồng chất yêu hạch trong sơn cốc số lượng đã đạt tới bốn trăm khỏa, đều là tứ cấp hạ cấp yêu thú đến thượng giai yêu thú yêu hạch.

yêu hạch yêu thú tứ cấp chừng hai nắm tay nhỏ, hơn bốn trăm chồng chất cùng một chỗ, cũng như ngọn núi nhỏ, tài liệu của hơn bốn trăm con yêu thú chồng chất cùng một chỗ cũng cực lớn, cơ hồ là gấp năm lần số yêu hạch, cao hơn mười mét.

huyền thiên tu luyện trong "nguyên khí linh tuyền", một mực bảo trì vô pháp vô niệm, quên thế vong ngã, một lát cũng không đi ra khỏi "nguyên khí linh tuyền", lúc này mới mấy ngày ngắn ngủi, tu vị nhanh chóng đạt tới tiên thiên cảnh thất trọng hậu kỳ kỳ.

nếu không có huyền thiên cố gắng, người khác tiến vào "nguyên khí linh tuyền" thì tốc độ tu luyện không bằng hắn.

tiếng bước chân từ đằng xa truyền đến, tuy huyền thiên vô pháp vô niệm, nhưng mà độ nhạy không có mất đi. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

là tiếng bước chân của nhân loại, khác với tiếng bước chân của tiểu hổ.

huyền thiên lập tức bừng tỉnh, suy nghĩ một chút bây giờ là ngày mười một khi mở "mộng huyễn thần cung", trừ hắn ra, người chạy nhanh cũng vượt qua sáu bảy ngàn dặm rồi.
