
điểm công lao đạt tới 100 vạn trở lên có thể học tập một loại công pháp võ kỹ, điểm công lao đạt tới 200 vạn trở lên có thể học tập hai loại công pháp võ kỹ.

vì thế, đệ tử tiên thiên cảnh tam trọng muốn tiến thêm thì phải hoàn thành tông môn nhiệm vụ, kiếm điểm công lao. điểm công lao 100 vạn đối với nội môn đệ tử mà nói cũng không tính là quá khó khăn, chỉ cần cố gắng võ kỹ công pháp cao cấp hơn nội môn đệ tử đều có hi vọng có được.

huyền thiên tiến vào võ kỹ các tầng thứ hai, bước vào một khu phía ngoài cùng, bên trong chỉ có công pháp võ kỹ huyền giai hạ phẩm.

công pháp võ kỹ huyền giai cùng công pháp võ kỹ hoàng giai không chỉ cấp bậc cao hơn mà nội dung cũng có khác nhau rất lớn.

công pháp võ kỹ hoàng giai bất đồng phẩm cấp đều là công pháp bất đồng, mà đại đa số công pháp võ kỹ huyền giai đều là phẩm cấp bất đồng nhưng công pháp giống nhau, chỉ có cấp độ khác nhau.

ví dụ như cửu chuyển huyền dương công, trước tầng bốn là huyền giai hạ phẩm công pháp, chính giữa tầng bốn là huyền giai trung phẩm công pháp, sau tầng bốn là huyền giai thượng phẩm công pháp.

khinh công quỷ ảnh thần hành của huyền thiên cũng là như thế. nhất, nhị trọng là huyền giai hạ phẩm khinh công; tam tứ trọng là huyền giai trung phẩm khinh công; ngũ lục trọng là huyền giai thượng phẩm khinh công.

so với công pháp huyền giai bình thường thì cảnh giới đồng dạng nhưng thực lực lại cao hơn hai ba thành, hơn nữa bởi vì cấp độ tu luyện sau đó rất cao và chỉ có một loại công pháp. vì thế tu luyện sau này càng thêm thông suốt.

tuyệt đại đa số công pháp huyền giai đều là do tông môn thất phẩm trở lên cùng gia tộc nắm giữ, tiên thiên cảnh giang hồ bình thường trừ phi có đại kỳ ngộ, nếu không chỉ tu luyện huyền giai công pháp bình thường.

võ kỹ các tầng hai, khu một đặt số lượng bí kíp cũng không ít, nhưng đại đa số đều là lặp lại. trên thực tế, công pháp võ kỹ huyền giai so với công pháp võ kỹ hoàng giai thì ít hơn, nhưng mà mỗi một loại công pháp võ kỹ đều có hai mươi cuốn, đều là bản chép tay lặp lại cho nội môn đệ tử quan sát, bút tích thực không đưa ra.

từ khu một đến khu đến cần phải đi qua một cái phòng, không có tư cách tiến vào khu hai mà trộm trộm lẻn vào học tập huyền giai trung phẩm công pháp võ kỹ, đây là tội lớn của tông môn, nhẹ thì huỷ bỏ chân khí, cách chức làm ngoại môn đệ tử, nặng thì huỷ bỏ kinh mạch, trục xuất tông môn.

trong võ kỹ các có nội môn trưởng lão tu vi tiên thiên cảnh thất trọng trở lên tọa trấn, đệ tử muốn trộm trộm lẻn vào đương nhiên là không thể.

võ kỹ các tầng hai khu một có vài chục tên nội môn đệ tử, thiên kiếm tông có quy tắc: đối với võ kỹ, đệ tử có thể lấy một quyển viết tay mang ở trên người, tùy thời tu luyện, đối với công pháp chỉ cho phép quan sát trong các. vì thế nội môn đệ tử cơ bản đều quan sát công pháp này.

huyền giai võ kỹ cần công pháp tương ứng mới có thể thi triển ra uy lực lớn nhất, không có tâm pháp huyền giai võ kỹ thì phẩm cấp cao tới đâu cũng chỉ như gân gà. ví như tuyệt ảnh kiếm pháp ngoại trừ huyền thiên tại sống chết trước mắt ngẫu nhiên hiểu thông học xong lục thức tuyệt ảnh kiếm pháp thì thiên kiếm tông không có một người nào học được.

đệ tử đem bản chép tay võ kỹ ở trên người, cho dù bị người đoạt, không có tâm pháp tương ứng cũng chỉ là gân gà.

huyền thiên vừa tiến vào võ kỹ các, chúng nội môn đệ tử đều nhìn thoáng qua huyền thiên mới tới, sau đó ánh mắt lại tiếp tục nhìn công pháp trên bí kíp, tựa hồ huyền thiên là một đoàn không khí.

- hoàng sư đệ!

huyền thiên theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy bạch linh một thân áo trắng trước ngực phình ra đang đi về phía hắn nói:

- thật không nghĩ tới, ngươi nhanh như vậy đã bước vào tiên thiên cảnh rồi, hôm nay là thời gian ngươi xông qua kiếm các a. như thế nào rồi? đã qua chưa?

- thế quái nào mỗi lần tới võ kỹ các đều gặp cô nàng ngực to này?

trong lòng huyền thiên thầm phỉ báng một câu đáp:

- đã qua!

- không tệ nha, mới vừa vặn trở thành nội môn đệ tử đã vượt qua!

- bạch linh đi đến bên cạnh huyền thiên vỗ vỗ bả vai hắn, hưng phấn nói.

không ít ánh mắt của nội môn đệ tử nhìn huyền thiên, xem ra đám người nghe huyền thiên nói " đã qua ", tưởng rằng xông qua kiếm các tầng thứ nhất, bạch linh cũng không ngoại lệ.

bất quá, cho dù là xông qua được kiếm các tầng thứ nhất, đối với một kẻ đệ tử mới vào nội môn cũng đáng được coi trọng, ngày sau tuyệt đối là cao thủ nhất lưu cùng cảnh giới.

trong lòng huyền thiên suy nghĩ, có mấy nội môn đệ tử thấy ánh mắt của hắn bất thiện, ngoại trừ sở phong, hắn cũng không đắc tội bất luận nội môn đệ tử nào, vừa rồi bạch linh đã gọi hắn là hoàng sư đệ, người của sở phong chắc có lẽ không không biết tên của hắn.

người khác không chọc chính mình, huyền thiên cũng lười đi trêu chọc người khác, chỉ đem tướng mạo đệ tử có ánh mắt bất thiện ghi tạc trong lòng.

đối với bạch linh cùng các nội môn đệ tử hiểu lầm, huyền thiên cũng lười giải thích, hắn nói:

- bình thường thôi, bạch sư tỷ, ta muốn chọn công pháp võ kỹ, không tiếp chuyện tỷ được.

nói xong, hắn trực tiếp hướng giá sách xếp đầy công pháp bí kíp đi đến.

ân oán giữa huyền thiên cùng sở phong, bạch linh ngày đó ở một bên thấy nhất thanh nhị sở, tuy rằng sở phong ngày sau cũng không trắng trợn trả thù, nhưng việc này nổi lên một trận gió sóng trong ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử biết đến rất ít.

nhưng mà sở phong đối với mấy người thân tín tuyên bố một năm sau muốn chém giết huyền thiên trước mặt chúng đệ tử thiên kiếm tông trên quảng trường thiên kiếm tông.

sở phong tự ngạo, căn bản không có đem huyền thiên để vào mắt, nói ngoan thoại xong thì đã quên luôn huyền thiên. về sau bước chân vào tiên thiên cảnh tứ trọng, trở thành đệ tử hạch tâm thiên kiếm tông, ra ngoài lịch lãm rèn luyện nhiều lắm, thời gian trở lại thiên kiếm tông rất ít, lần trước ly khai tông môn, đã có hơn một tháng chưa có trở về rồi.

sở phong tựa hồ đã quên huyền thiên, nhưng những người thân tín dưới tay hắn không có quên, một tầng một tầng truyền thừa, chờ huyền thiên tiến vào nội môn, nhất định phải hung hăng chèn ép.

bạch linh đối với những tin tức này, tự nhiên có nghe thấy, bất quá nàng tuy rằng trong miệng một mực nói huyền thiên không bằng sở phong, đây chẳng qua là cái nhìn chân thực trong nội tâm nàng, ăn ngay nói thật thôi, trên thực tế, đối với huyền thiên, bạch linh rất có hứng thú. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

ít nhất, trong lòng bạch linh, so sánh với sở phong, huyền thiên càng hợp mắt của nàng hơn.

thứ nhất, lần đầu tương kiến, bạch linh cùng lăng tinh nguyệt tại âm phong sơn mạch bị vô số cự châm phong vây quanh, là huyền thiên xuất hiện cứu các nàng, tuy rằng về sau đánh cự châm phong là sở phong, nhưng mà nữ nhân khắc sâu ấn tượng đối với người thứ nhất cứu mình.

thứ hai, ngộ tính của bạch linh khá cao, một mực nghiên cứu tuyệt ảnh kiếm pháp nhưng không có hiệu quả, mà huyền thiên trong vòng vây cự châm phong lại thi triển ra tuyệt ảnh kiếm pháp.
