
tu vị đoạn vô huyết là thiên giai bát trọng, vừa vặn nếm thử một chút, thiên cương địa sát kiếm trận chém giết cường giả cái thế thiên giai bát trọng đến cùng là dễ hay khó.

- thiên cương địa sát kiếm trận!

đối với đao cương mà đoạn vô huyết bổ ra, huyền thiên thân tùy ý động, vung tay lên về phía trước.

xiu.... xiu... xiu.... xiu......

trong chốc lát, một mảng lớn kiếm quang từ trong cơ thể huyền thiên nổ bắn ra, 360 chuôi linh kiếm thiên cấp thượng phẩm trong nháy mắt liền bay bên ngoài cơ thể huyền thiên, tạo thành thiên cương địa sát kiếm trận.

huyền thiên một tay hướng lên trời, một tay hướng xuống đất, hai tay lập tức vẽ một cái, hai bộ phận của thiên cương địa sát kiếm trận cũng lập tức đối xạ giao hòa cùng một chỗ, kiếm khí gợn sóng lập tức xuất hiện, ngưng tụ thành một thanh kiếm cương khủng bố, bổ về phía đao cương của đoạn vô huyết.

cùng là kiếm cương do thiên cương địa sát kiếm trận ngưng tụ mà thành, nhưng khi tu vị huyền thiên đề cao một cảnh giới, chiến lực tăng lên, lực công kích của kiếm trận kiếm cương so với lúc huyền thiên công kích luyện huyết công tử cũng tăng lên không chỉ gấp mười lần, đáng sợ đến cực điểm.

răng rắc răng rắc răng rắc...

huyết sắc đao cương của đoạn vô huyết dưới kiếm trận kiếm cương đánh đến liền như thủy tinh bị đập mạnh vậy, lập tức bạo toái.

cái gì --?

đoạn vô huyết thân thể chấn động, trong mắt lộ vẻ không dám tin.

tam đại đường chủ phân đường, thái thượng trưởng lão thiên giai cảnh còn lại cũng đều lập tức rung động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

cường giả cái thế thiên giai bát trọng chiến lực cường đại cỡ nào? nhưng huyền thiên tu vị mới là thiên giai ngũ trọng vậy mà lại đánh tan đao cương của đoạn vô huyết dễ dàng như vậy, điều này sao có thể?

chênh lệch giữa thiên giai ngũ trọng và bát trọng rất lớn, lực công kích của huyền thiên khủng bố hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của mọi người.

thần sắc đoạn vô huyết bỗng nhiên trở nên nghiêm trọng đến cực điểm, hắn phù một tiếng nhổ ra một ngụm máu tươi, phun lên bảo khí trường đao trên tay, quát:

- tâm huyết tế đao, trảm thiên phá địa!

trong lúc hét lớn, một đạo huyết sắc đao cương khủng bố chém xuống huyền thiên, huyết khí ngập trời kia xông thẳng lên trời, ánh đỏ lên toàn bộ bầu trời.

đoạn vô huyết tự hao tổn tâm huyết đánh một kích đỉnh phong, uy lực mạnh mẽ vượt qua cực hạn của hắn.

một đao kia, so với luyện huyết công tử vận chuyển luyện huyết thần đao thi triển công pháp vương cấp còn khủng bố hơn gấp 10 lần, dù sao, tu vị đoạn vô huyết vẫn còn đó, cương nguyên hùng hỗn tuyệt đối không phải luyện huyết công tử có thể so sánh.

đối mặt với một đao khủng bố này, huyền thiên vẫn không chút hoang mang, hai tay của hắn khép lại, đâm về phía nói:

- phá cho ta --!

360 chuôi linh kiếm bỗng nhiên hội tụ thành một thanh cự kiếm, dung nhập vào trong kiếm trận kiếm cương đâm tới phía trước.

trong nháy mắt, huyết khí xông lên tới trời kia đã bị một cổ vô ảnh kiếm khí kinh khủng chém cho không còn một chút nào.

không cách nào hình dung lực lượng một kiếm này.

răng rắc --!

một đạo thanh âm nghiền nát vang lên, chỉ trong nháy mắt, huyết sắc đao cương do đoạn vô huyết hao phí tâm huyết chém ra lập tức liền hóa thành hư vô.

tu vị huyền thiên tăng lên một cảnh giới, cảm ngộ cương nguyên và kiếm ý đều tăng trưởng trên diện rộng, uy lực của thiên cương địa sát kiếm trận càng bạo tăng gấp nhiều lần.

huyền thiên vận chuyển thiên cương địa sát kiếm trận một kích toàn lực, lực công kích khủng bố vượt ngoài dự liệu của hắn, thật không ngờ, một kích đỉnh phong do cường giả cái thế thiên giai bát trọng phát ra vậy mà bị phá dễ dàng như vậy.

linh kiếm cực lớn kia đánh tan đao cương của đoạn vô huyết trong chốc lát liền bắn đến trước mặt đoạn vô huyết, dưới ánh mắt kĩnh hãi của đoạn vô huyết, hộ thể cương nguyên lập tức bị đâm thủng, tựa hồ không có hiệu quả gì cả.

trong nháy mắt, đoạn vô huyết đã cảm thấy ngực mát lạnh, thân thể của hắn không tự chủ được bay ngược về sau.

keng --!

thân thể đoạn vô huyết trùng trùng điệp điệp đập vào vách tường, linh kiếm cực lớn do 360 chuôi linh kiếm thiên cấp thượng phẩm đâm xuyên qua bộ ngực của hắn, găm hắn lên vách tường, kiếm trận kiếm cương như như một lưỡi đao sắc bén nhảy vào cơ thể đoạn vô huyết, tùy ý phá hư lục phủ ngũ tạng, kỳ kinh bát mạch của hắn, trong nháy mắt liền khiến sinh cơ đoạn vô huyết đứt đoạn, đi đời nhà ma!

nói thì chậm, diễn ra lại nhanh, kiếm trận kiếm cương phá vỡ huyết tế đao cương, sau đó xuyên thấu qua thân thể đoạn vô huyết, lại găm hắn lên tường đều chỉ diễn ra trong nháy mắt.

mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đao cương liền biến thành hư vô, thân thể đoạn vô huyết không còn nữa.

đợi khi ánh mắt các cường giả luyện huyết giao nhìn đến hướng kiếm cương kia vọt tới thì trong chốc lát hai mắt mọi người đều hóa thành kinh hãi. cảnh tượng đoạn vô huyết bị đóng đinh chết ở trên vách tường đều lọt vào mắt.

- phó giáo chủ --! 
không ít cường giả kêu to một tiếng.

tiếng kêu kia thê lương đến cực điểm, tựa hồ tim và mật đều vỡ nát, thực lực đoạn vô huyết vô cùng cường đại, nhưng cũng trong nháy mắt đã bị huyền thiên miễu sát, chiến lực như vậy cơ hồ khiến người khiếp sợ.

theo những tiếng rống to này, một mảnh tiếng kêu thê lương thảm thiết chính thức xuất hiện. luyện huyết giáo không ít cường giả thiên giai bởi vì đoạn vô huyết bị thuấn sát mà phân thần, còn khôi lỗi kiếm sĩ đánh về phía bọn hắn lại không chút cảm tình, cũng không chút lưu thủ, lập tức đều bị khôi lỗi kiếm sĩ chém giết!

ánh mắt huyền thiên lạnh lùng đảo qua mọi người, quát lớn:

- luyện huyết giáo làm nhiều việc ác, làm hại thần châu đại địa, nay ta liền diệt đi luyện huyết giáo, khiến luyện huyết giáo từ nay về sau xoá tên!

trong lúc nói chuyện, huyền thiên duỗi tay phải ra, xa xa trảo về phía thanh linh kiếm cực lớn do 360 linh kiếm thiên cấp thượng phẩm hợp thành ở trên người đoạn vô huyết, bá --! chuôi linh kiếm cực lớn này lập tức lui về sau, phân tán thành 360 chuôi linh kiếm, phi tốc bắn về phía huyền thiên.

thân thể đoạn vô huyết đã mất đi điểm chống đỡ, lập tức rớt xuống mặt đất, thẳng đến lúc này, trong mắt đoạn vô huyết vẫn lộ ra vẻ kinh hãi vô hạn, hiển nhiên không ngờ rằng hắn thân là đường đường phó giáo chủ luyện huyết giáo, tu vị đạt đến cảnh giới thiên giai bát trọng vậy mà lại bị một cường giả hậu bối thiên giai ngũ trọng giết, cho dù chết, đoạn vô huyết cũng không dám tin.

huyền thiên thân tùy ý động, hai tay vung sang hai bên, hét lớn một tiếng:

- giết --!

360 chuôi linh kiếm lập tức phát ra ánh sáng rực rỡ, ẩn chứa thiên cương địa sát chi lực, như tách ra như pháo hoa, bỗng nhiên bắn về bốn phía.

huyền thiên không cố ý đánh về người nào, nhưng kiếm cương linh kiếm rậm rạp chằng chịt mà đến kia lại khiến mỗi cường giả luyện huyết giáo trong phạm vi công kích đều nhận lấy công kích.

keng keng keng keng keng. . .

tiếng nổ vang lên liên tiếp, trong đó xen lẫn trên mười đạo tiếng kêu thảm thiết!
