
không ít người có lời tiên đoán, huyền thạch ngày sau có thể sẽ đem hóa lôi tôn quyết tu luyện tới cảnh giới cực cao sẽ trở thành thiên giai cảnh hậu kỳ thậm chí là đỉnh phong cường giả. về phần huyền thiên có lôi thuộc tính hoàn mỹ thì mọi người đều nói hắn như có cơ duyên có thể sẽ thành tựu vô thượng vương giả vị, như là thượng cổ lôi vương tung hoành thần châu, hoành hành thiên hạ.

huyền thiên mỗi ngày đều qua đi trong tu luyện, tu vi của hắn đã tương đương củng cố, cần phải có thời gian lắng động, tạm thời cũng không đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện. thời khắc chín muồi sẽ có cơ hội đột phá cảnh giới thôi.

huyền thiên toàn tâm vùi đầu vào bên trong luyện khí tiến triển là kỳ nhanh chóng, không có vượt quá dự liệu của hắn, lúc này đây quả nhiên nhất cỗ tác khí xông lên địa cấp luyện khí sư.

khi địa cấp bảo khí rèn thành, đã là hai tháng sau. bây giờ là tháng mười một.

đệ nhất kiện địa cấp bảo khí vẫn do sơ lam kiếm làm đầu, khi trong lòng huyền thiên nắm chắc rèn thành công thì lấy sơ lam kiếm để rèn thử. đây là vũ khí huyền thiên dùng tài liệu bảo khí lần thứ nhất rèn, tuy rằng huyền thiên căn bản không mấy khi dùng nó, nhưng nó có ý nghĩ rất quan trọng.

ngày sau đột phá tạo nghệ luyện khí, huyền thiên cũng muốn cầm sơ lam kiếm đến nếm thử, nếu như thất bại đương nhiên là kiếm hủy nhưng nếu thành công thì dùng sơ lam kiếm thăm dò luyện khí đạo đỉnh phong.

phía trên thiên giai bảo khí có vương giả thần binh, phía trên vương giả thần binh còn có hiên viên kiếm bao hàm kiếm linh, huyền thiên muốn dùng sơ lam kiếm cảm ngộ tất cả giai đoạn của vũ khí.
hắn là một gã kiếm khách, hắn phát triển cũng như kiếm phát triển. từ lúc vừa bắt đầu không có tiếng tăm gì đến lúc vấn đỉnh tối chung đỉnh phong.

- tam cữu ngươi đã tiến vào thú hoang sơn mạch hơn ba tháng rồi, tính toán thời gian sớm nên trở lại, nhưng chậm chạp chưa về, sợ là gặp gỡ ngoài ý muốn rồi. . .

lời nói của huyền hồng khiến trong lòng huyền thiên cả kinh, thời điểm hắn vừa trở lại hoàng bách trấn là giữa tháng tám, khi đó huyền côn sơn cũng đã tiến vào thú hoang sơn mạch một tháng.

huyền thiên trở lại thiên kiếm vương triều đã qua hơn hai tháng, huyền côn sơn tiến vào thú hoang đích thật là hơn ba tháng rồi.

huyền côn sơn tiến vào thú hoang sơn mạch là vì tìm kiếm linh thảo địa cấp , phải tìm linh thảo địa cấp cũng không dễ dàng ít nhất phải mất rất nhiều thời gian. nhưng theo hắn nói thì chậm nhất ba tháng trở về, hôm nay thời gian vượt qua ba tháng có hơn rồi, huyền côn sơn còn không thấy về khó trách mọi người huyền gia lo lắng cho rằng huyền côn sơn gặp phải chuyện ngoài ý muốn.

- tam cữu của ngươi là trận pháp sư, hiểu được bố trí địa cấp trận pháp, tuy rằng thương thế không có hoàn toàn khôi phục, tu vi cũng mới bỏ niêm phong đến địa giai cảnh nhất trọng nhưng bằng trận pháp bẫy rập săn giết yêu thú cấp năm hẳn là không có vấn đề. nếu quả thật đã xảy ra ngoài ý muốn thì có thể gặp phải võ giả trong thú hoang.

huyền hồng phân tích.

- võ giả nhân loại?

huyền thiên nghe vậy, lập tức làm ra quyết định:

- con đi vào thú hoang tìm tam cữu.

- chúng ta chạy trốn tới bắc vực, phách kiếm môn đã từng phát ra lệnh truy nã, trên bức họa truy nã có mặt tam cữu của ngươi. nếu là hắn thực cùng võ giả đã xảy ra ngoài ý muốn, đối phương ít nhất cũng địa giai cảnh cường giả, thiên nhi, nếu tin tức nếu là chúng ta tại bắc vực lộ ra thì ngươi nên biết phải làm sao a!

huyền hồng nhắc nhở:

- hiện tại chúng ta còn không cách nào cùng huyền cơ chống lại, tin tức tuyệt không có thể tiết ra ngoài, nếu không chúng ta sẽ phải chạy trốn lần hai.

- ai biết tin tức, con sẽ giết kẻ đó.

thần sắc huyền thiên kiên nghị nói.

huyền thiên cáo từ mọi người huyền gia chuẩn bị xâm nhập thú hoang.

trước khi đi, hắn đến sơn cốc bên cạnh tương kiến cùng long tử nghiên, biết được huyền thiên muốn tới thú hoang, long tử nghiên cũng muốn cùng đồng hành.

- những ngày này, muội đã đem đan dược toàn bộ đều đã luyện thành, có thể hoàn toàn trị hết tuyệt đại bộ phận số người ở đây, số còn lại chỉ có thể niêm phong tới đến địa giai cảnh tam trọng, hiện tại muội tinh luyện chân nguyên đã đến cực hạn, cần kích hoạt khiếu huyệt. ở chỗ sâu trong thú hoang nghe nói long mạch không ít, nếu có thể tìm được long mạch đạt được tinh khí của nó thì muội sẽ rất nhanh kích hoạt khiếu huyệt, đột phá địa giai cảnh.

long tử nghiên muốn vào thú hoang tầm long mạch, đột phá địa giai cảnh.

- long mạch tinh khí còn gọi là địa mạch tinh khí đối với địa giai cảnh võ giả đều có tác dụng đột phá cảnh giới. đây là bí truyền của long gia muội, ngoại nhân không biết được. thiên ca, nếu có thể tìm được một long mạch khá lớn. huynh cũng có thể một đêm đột phá cảnh giới, bước vào địa giai cảnh tam trọng.

long tử nghiên nhắc nhở.

huyền thiên không có ngăn trở để cho long tử nghiên đồng hành, long mạch tinh khí lại có thể rất nhanh kích hoạt khiếu huyệt để cho cường giả địa giai cảnh đột phá cảnh giới. đối với cường giả địa giai cảnh mà nói, đây chính là bảo vật bất thế.

thú hoang vô cùng vô tận lớn hơn âm phong sơn mạch rất nhiều, cho dù là cường giả thiên giai cảnh cũng không thể đi hết được.

từ bắc vực tiến vào thú hoang, trong phạm vi ngàn dặm là khu vực hoạt động của yêu thú cấp thấp ít có yêu thú trung cấp xuất hiện, ngàn dặm về sau chính là khu vực hoạt động của yêu thú trung cấp. phiến khu vực này thập phần rộng lớn khoảng cách mãi cho đến vạn dặm mới có cao cấp yêu thú hoạt động.

khu vực hoạt động của yêu thú cao cấp càng thêm rộng lớn, từ cách bắc vực vạn dặm đến mười vạn dặm toàn bộ đều có thân ảnh của siêu cấp yêu thú.

yêu thú thất cấp, bát cấp là siêu cấp yêu thú tương đương với siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, mỗi một đầu đều có thực lực khủng bố vô cùng, ai cũng không biết phạm vi hoạt động của siêu cấp yêu thú rộng lớn đến cỡ nào, bởi vì không ai biết tận cùng của rõ thú hoang là nơi nào.

nhưng mà từng có cường giả thiên giai cảnh đỉnh phong từ chỗ sâu trong thú hoang còn sống trở về, nói phạm vi hoạt động của siêu cấp yêu thú từ bắc vực hướng bắc, ít nhất đạt đến trăm vạn dặm nhưng mà còn chưa tới cuối cùng. . .

đây chỉ là lời đồn đãi mà không chứng cớ, nhưng mà có thể tưởng tượng, thú hoang đến tột cùng rộng lớn đến cỡ nào. nếu chiều dài thực sự trăm vạn dặm như thế thì thú hoang có lẽ chỉ lớn hơn thần châu đại địa ngũ vực mà không nhỏ hơn.

không nói trước thú hoang có điểm cuối hay không, yêu thú bên trong có bao nhiêu, chỉ cần một chút thôi cũng đủ khiến vô số võ giả rung động, thậm chí có thể nói không thể tin.

yêu thú cấp càng thấp thì phạm vi hoạt động lại càng nhỏ, yêu thú cấp thấp chỉ có phạm vi hoạt động ngàn dặm phương bắc bắc vực, mà trung cấp yêu thú là vạn dặm, cao cấp yêu thú là mười vạn dặm, siêu cấp yêu thú, ít nhất là trăm vạn dặm trở lên. . .
