
nghe huyết linh ma vương vừa quát, đám ma vương giờ mới hiểu được tới, hai người huyền thiên toàn bộ đều là nhân loại, thần sắc tất cả đều trở nên kinh hãi.

huyết linh ma vương mang theo thanh thế mênh mông cuồn cuộn, lời hắn nói, cơ hồ không người nào hoài nghi.

- là nhân loại - - ?

trong đại điện không gian truyền ra một tiếng thán phục, hiển nhiên vị chuẩn hoàng biết rõ thân phận của huyền thiên cũng phi thường khiếp sợ.

xem ra tại ma giới hành tẩu phải nhớ che giấu tung tích, thật đúng là không dễ dàng, đến ma châu mới bao lâu đã bị nhân ra rồi?

huyết linh ma vương nhận ra thân phận, hai người tự nhiên cũng không lại đã ẩn tàng, rất nhanh vọt tới không gian đại điện.

toàn bộ thánh điện cùng với quảng trường bên ngoài thánh điện đều bị giam cầm hư không, hướng ra phía ngoài phá vòng vây căn bản không có khả năng, muốn sống sót hy vọng duy nhất bắt đầu từ khe hở không gian, trở lại kiếm giới trung châu, đó cũng là con đường trong lòng của hai người.

- trước mặt bổn vương có trốn được không?

huyết linh ma vương quát lạnh một tiếng, thân ảnh như điện lao đến hai người.

ba~ - - !

trong hư không chấn động nổ tung, huyết linh ma vương đánh ra một chưởng một đạo huyết sắc chưởng ấn lập tức đập huyền thiên, thần cơ tiên sinh.

một chưởng này nhìn giống như chưởng phá thiên địa của trường sinh, nhưng mà huyết sắc chưởng ấn ngưng luyện nhiều hơn, nó cũng không to lớn trăm trượng chỉ có bé bằng mười trượng. bất quá lực lượng ẩn chứa bên trong mạnh hơn chưởng ấn huyết sắc của trường sinh gấp trăm lần.

huyết chưởng chưa đến, huyền thiên liền cảm giác được có một loại cảm giác chèn ép, tựa hồ hư không bốn phía đều đè ép hắn để cho hắn khó có thể nhúc nhích.

một chưởng này lại mang hiệu quả giam cầm hư không, dù cho không gian bốn phía không có bị phong tỏa nhưng huyền thiên cũng khó có thể tránh một kích này của huyết linh ma vương.

lập tức vậy huyết sắc chưởng ấn nhanh chóng đập tới, tay phải thần cơ tiên sinh vừa nhấc đón chưởng ấn.

thiên cơ kính trong lòng bàn tay lập tức phát ra ánh sáng rực rỡ đồng thời cũng có một dấu bàn tay kích ra.

thiên cơ kính bắn ra quang mang đột nhiên hai chữ cổ "thiên" "cơ", trong chốc lát hung hăng đụng vào huyết sắc chưởng ấn.

oanh - - !

một tiếng rung trời nổ tung xuất hiện

thân thể chúng ma vương trong thánh điện đều chấn động, có một cỗ gợn sóng chấn động kinh khủng lập tức khuếch tán trong không khí. nếu là có ma tộc dưới vương giả ở trong thánh điện, chắc chắn sẽ bị cổ gợn sóng chấn động vô hình chấn thành bạo liệt, đi đời nhà ma.

ấn tự của thiên cơ cùng huyết sắc chưởng ấn tựa hồ là ngang nhau, sau khi va chạm đang kịch liệt giằng co trên không trung.

nhưng mà theo sát phía sau ấn tự thiên cơ có một dấu bàn tay đột nhiên đánh tới.

phanh - - !

huyết sắc chưởng ấn lần thứ hai đã bị lực lượng cường đại công kích , cuối cùng ngăn cản không nổi rong chốc lát chia năm xẻ bảy, bị đánh nát bấy.

huyết sắc chưởng ấn vừa vỡ, quang mang thiên cơ kính cùng với thiên cơ tự ấn mất đi ngăn cản, lập tức bắn về phía trước, đánh trúng huyết linh ma vương gấp rút xông tới.

huyết sắc chưởng ấn không ngờ bị phá vỡ khiến cho huyết linh ma vương chấn động, sở liệu không kịp, thấy hào quang cùng tự ấn oanh đến né tránh không kịp, hắn chỉ đành giao hai tay phòng ngự trước người.

oanh - - !

một tiếng nổ tung vang lên, thân thể huyết linh ma vương lập tức bị thiên cơ ấn đánh lui ngoài trăm thuớc.

trong nháy mắt đó huyết linh ma vương bị đánh lui, thân ảnh huyền thiên cùng thần cơ tiên sinh như điện xông vào trong đại điện không gian.

đánh lui một huyết linh ma vương, hai người cũng không chuyển nguy thành an, trong đại điện không gian còn có một lão giả áo xám, đây chính là một vị chuẩn ma hoàng.

quả nhiên, hai người vừa mới nhảy vào không gian đại điện liền có một tiếng quát lớn truyền đến:

- nhân loại hèn mọn, dám cả gan huyết mạch minh tộc lừa gạt lão phu. muốn chết - - !

trong đại điện không gian, bên cạnh khe hở không gian, lão giả áo xám đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cự ma cao tới hơn ba trăm thước.

đây là một thiên đao ma, các nơi trên thân thể đều là vũ khí cấu tạo mà thành. hai cánh tay là hai thanh thiên đao cực lớn dài hơn trăm mét, thiên đao trên hai cái đùi càng thêm to lớn.

nhất làm cho huyền thiên cùng thần cơ tiên sinh coi trọng là phía sau lưng chuẩn ma hoàng có một cái xương sống lưng cũng bị thiên đao thay thế, chuôi thiên đao này sở hữu tam nhận lộ ra sát khí cùng hàn mang kinh thiên, đó là lực lượng chi nguyên của thiên đao ma. số lượng thiên đao nhận phía sau lưng càng nhiều, chứng minh thiên đao ma có thực lực càng cường đại.

theo thanh âm vừa quát của chuẩn ma hoàng, hai cánh tay hắn lập tức bổ tới huyền thiên cùng thần cơ tiên sinh. một đạo liệt ngân đều bị bổ ra trong hư không, có thể thấy được hai đao công kích này khủng bố ra sao.

thần cơ tiên sinh đem thiên cơ kính ném đi, quát:

- bảo kính ấn thiên cơ, thần quang định càn khôn.

trong chốc lát, thiên cơ kính lơ lửng trước mặt hắn, chiếu xạ ra quang mang lóng lánh như là mặt trời, sau đó tạo thành hình rẻ quạt quét về phía trước.

hai ánh đao khủng bố bị kính quang chiếu vào trở nên chậm chạp, tốc độ trì hoãn lại.

oanh - - - - !

một đạo thiên cơ ấn lập tức liền oanh đi ra ngoài, hai đạo tự ấn tách ra, phân biệt oanh trúng hai thanh thiên đao, trong chốc lát, hai đao hoàn toàn bất động xuống, không cách nào chém xuống.

cùng lúc đó, hai tay thần cơ tiên sinh siết chặt oanh lên bầu trời hai quyền.

phanh - - ! phanh - - !

hai đạo quyền cương lập tức oanh lên hai thanh thiên đao phát ra hai tiếng nổ tung, hai cánh tay của thiên đao chuẩn ma hoàng lập tức bị đánh trúng bắn ngược mà quay về. 

bất quá công kích lăng lệ ác liệt lại không đình chỉ, trong chốc lát, một cái chân lớn của thiên đao chuẩn ma hoàng lập tức quét ngang huyền thiên.

cùng một thời gian, hắn há miệng phun ra sưu sưu sưu sưu sưu sưu - - - - ! vô tận đao cương loại nhỏ như là bạo bắn hướng thần cơ tiên sinh.

chân của thiên đao chuẩn ma hoàng vừa thô vừa to, đao cương sắc bén quét ngang tới. đao khí để cho toàn thân huyền thiên phát lạnh, có một loại ý cảnh khủng bố một đao chém ngang vạn vật đều đoạn.

mà lực công kích của đao cương loại nhỏ rậm rạp chằng chịt phi thường cường đại, xuyên qua hư không giam cầm. nếu như bị đâm trúng, khó tránh khỏi thân thể xuyên như nhím, số lượng đao cương loại nhỏ nhiều như vậy, bất kể là vương giả cảnh giới gì cũng khó thoát khỏi cái chết.

một kẻ thiên đao chuẩn ma hoàng làm cho huyền thiên cùng thần cơ tiên sinh lâm vào hoàn cảnh nguy hiểm, thân là cường giả trấn thủ khe hở không gian, niên kỷ lão giả áo xám tuy lớn nhưng mà thực lực đích thật là cường hãn vô cùng.

chỉ là công kích huyền thiên cùng thần cơ tiên sinh gặp phải cũng chỉ như thế, đang lúc đợt công kích thứ hai của thiên đao chuẩn ma hoàng mãnh liệt mà đến thì lối vào đại điện không gian xuất hiện một huyết sắc ma nhân cao tới hơn ba trăm thước vọt lên, tốc độ nhanh như thiểm điện.
