
một tiếng giòn vang, binh khí và thân thể của hắc y nhân tiên thiên cảnh thất trọng lại bị một đao của kim liệt chém thành hai đoạn.

hai nhịp hô hấp, kim liệt chém chết liên tục hai cao thủ tiên thiên cảnh thất trọng.

hắc y nhân tiên thiên cảnh bát trọng bị một kiếm của bạch ngọc thiện đâm tới, hoàn toàn hãm sâu vào bên trong ảo giác của ảo giác một kiếm kia.

ở giữa thiên địa hết thảy đều đã mất đi màu sắc.

kiếm của bạch ngọc thiện như là tinh quang từ phía trên xa xôi rơi xuống.

bất quá huyền thiên, long tử nghiên đứng ở ngoài ngoài trăm thước thì thấy rất rõ ràng, một kiếm kia tốc độ cực nhanh, không có bất kỳ hoa mỹ nào. trong nháy mắt đã đâm tới trước ngực của hắc y nhân.

một kiếm này của bạch ngọc thiện chính là tuyệt thuật bên trong huyền giai thượng phẩm kiếm kỹ ám tinh kiếm pháp - trụy tinh nhất kiếm!

tính cả kiếm ý thi triển khiến cho mục tiêu công kích lâm vào bên trong ảo giác như kiếm quang là trụy tinh, từ bầu trời bao la xa xôi rơi xuống, nhìn bề ngoài kiếm quang rất xa.

nhưng trên thực tế, một kiếm này vừa lóe lên, mục tiêu còn không có kịp phản ứng đã bị một kiếm tru sát.

hắc y nhân tiên thiên cảnh bát trọng cũng có năng lực phản ứng nhất lưu, tuy rằng bị ảo giác làm cho mất phương hướng nhưng cảm giác thân thể lại cho hắn biết đang gặp nguy cơ trí mạng.

thân thể hắc y nhân tiên thiên cảnh bát trọng vừa lui sang bên cạnh, bảo kiếm trong tay chém thẳng xuống phía trước.

kiếm quang sáng chói vô cùng, một kiếm chém ra, kiếm khí bay vụt bóng kiếm hư ảo dài đến hơn bảy trăm thước.

có thể thấy được oai của một kiếm này.

nhưng người này hiển nhiên đánh giá thấp thực lực của bạch ngọc thiện.

trụy tinh nhất kiếm không phải đơn giản là một kiếm thẳng tắp.

kiếm quang dài hơn bảy trăm thước vừa mới xuất hiện, trường kiếm trong tay bạch ngọc thiện trong chốc lát run lên như là tinh quang thiểm diệu, trong sát na liền cải biến phương hướng.

một tiếng hét thảm vang lên.

máu tươi lập tức phun ra.

hắc y nhân tránh thoát một kiếm đâm vào tim thì lại bị kiếm của bạch ngọc thiện xẹt qua lồng ngực. một vết thương từ ngực phải dài tới vai phải sâu tới hai thốn, có thể thấy tận xương.

mà hắc y nhân từ đầu đến cuối chỉ có thấy được bóng kiếm như là tinh quang, không nhìn thấy thân thể bạch ngọc thiện. kiếm quang chém ra tuy rằng dài đến hơn bảy trăm thước, thanh thế làm cho người ta sợ hãi nhưng ngay cả chéo áo của bạch ngọc thiện cũng không chạm tới.

thân ảnh của hắc y nhân lui lại.

hắc y nhân tiên thiên cảnh bát trọng khác là cao thủ trong số năm tên tà giáo duy nhất không có bị thương, giờ phút này trong mắt hắn tràn đầy sợ hãi.

bạch ngọc thiện cùng kim liệt đột nhiên giết ra tới, thực lực thật sự là quá mạnh mẽ.

bạch ngọc thiện tuy rằng cũng có tu vi tiên thiên cảnh bát trọng, nhưng thực lực tuyệt đối là cao thủ trong bát trọng, là tồn tại đạt trình độ cao nhất. giơ tay nhấc chân đã có năng lực đánh bại cao thủ cùng cảnh giới.

về phần kim liệt thì càng khủng bố, trong mắt cao thủ tà giáo thì hắn chính là yêu nghiệt.

tu vi của kim liệt chỉ là tiên thiên cảnh lục trọng, không có đạt tới tiên thiên cảnh hậu kỳ, nhưng mà khí thế quá lớn, lực lượng quá mạnh so với bạch ngọc thiện còn mạnh hơn một bậc. đao pháp vô cùng bá đạo, vừa ra đao thì đã chắc chắn chém đối thủ thành hai đoạn.

chờ bạch ngọc thiện đâm bị thương bát trọng tiên thiên cảnh bát trọng thì kim liệt đã sớm chém hắc y nhân tiên thiên cảnh thất trọng thành hai đoạn. ánh mắt sát khí ngập trời, nhìn về phía cao thủ tiên thiên cảnh bát trọng cuối cùng không có bị thương.

trong mắt cao thủ tà giáo tiên thiên cảnh bát trọng hoảng hốt, giơ tay lên, một đạo huyết phù rời khỏi tay, huyết phù lập tức nổ tung, hóa thành sáu đạo huyết quang nhanh như lưu quang hướng kim đao bay đi.

- đao đoạn sơn hà!

kim liệt hét lớn một tiếng, một đao chém ra, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

đao thế lẫm liệt, không khí phía trước như bị chém thành hai nửa, đao khí hình thành hư ảnh cự đại dài dến 800 bước.

một đao chém xuống đích thật có khả năng đoạn núi sông.

800 bước ước chừng 400m.

ngọn núi nào cao tới 400m?

dòng sông nào rộng 400m?

sáu đạo huyết quang bị lưỡi đao của kim liệt chính diện chém trúng trực tiếp trở thành hư vô.

oai của một đao kim liệt ngay cả huyền giai bảo khí cũng muốn chém thành hai đoạn, dù là sáu tấm sắt thép bay tới cũng sẽ bị chém nát bấy huống chi sáu đạo huyết quang chỉ là chất lỏng?

lưỡi đao phá núi đoạn nhạc trảm thẳng xuống.

tốc độ nhanh như sấm sét.

cao thủ tiên thiên cảnh bát trọng không bị thương thấy huyết độc công kích thất bại, trong mắt càng lộ ra vẻ giật mình.

đối mặt với một đao sấm sét, nếu như đào tẩu tuyệt đối sẽ bị chết nhanh hơn.

- thương tễ hổ sa!

cao thủ tà giáo tiên thiên cảnh bát trọng hét lớn một tiếng, trường thương bảo khí trong tay lòe ra quang hoa chói mắt, một thương đâm ra đỡ công kích của kim liệt.

truyền thuyết trên biển có một loại yêu thú cực lớn tên là hổ sa, lực lớn vô cùng. nhưng mà vũ giả có thực lực cao thâm một thương đâm ra, có thể một thương đâm ra khiến cho hổ sa lực lớn vô cùng bị một kích bị mất mạng. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

luyện huyết tà giáo có tổng bộ ở ma vực hải ngoại bên ngoài thần châu, trong biển đảo này thương tễ hổ sa hiển nhiên là võ học của luyện huyết tà giáo.

bất quá, kim liệt không phải hổ sa.

đao thế của hắn chỉ có tiến không lùi.

một đao chém ra, hết thảy những gì phía trước đều bị chém làm hai đoạn.

răng rắc - - một tiếng vang thật lớn.

quang hoa chói mắt sáng chói, trường thương lập tức biến thành hai đoạn.

chặt đứt bảo khí trường thương, bảo đao của kim liệt, tốc độ không giảm bổ trúng thân thể của cao thủ tà giáo.

một chuỗi hỏa hoa lòe ra trước ngực của cao thủ tà giáo, bảo giáp trên người hắn đã chặn đứng một đao trí mạng này.

bất quá cao thủ tà giáo tiên thiên cảnh bát trọng vẫn bị thương không nhẹ, một đao kia của kim liệt tuy rằng không trảm phá bảo giáp, nhưng thế đao cường đại không có thể ngăn trở toàn bộ. chí ít có năm phần xuyên thấu bảo giáp chém vào thân thể của cao thủ tà giáo này.

một ngụm máu tươi phun ra, cao thủ tà giáo tiên thiên cảnh bát trọng bạo lui về phía sau.

- đoạn đầu trảm!

hai chân kim liệt vừa rơi xuống đất, cả người liền hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức xông lên phía trước đuổi theo cao thủ tà giáo tiên thiên cảnh bát trọng đang lui lại.

một đao chém ngang mà ra.

- ám tinh mạn thiên!

cùng lúc đó bạch ngọc thiện cũng rống lớn.

thân thể của hắn nhanh như thiểm điện bắn ngược lên, trong nháy mắt không biết đâm ra bao nhiêu kiếm. cao thủ tà giáo bị công kích khiến cho thiên địa trước mắt tối sầm lại, chỉ thấy vô số tinh quang bay vụt tới phía hắn.

phốc - - !

một cái đầu người theo lưỡi đao kim liệt bay vụt dựng lên, máu tươi xì ra.

leng keng! keng! một tiếng nổ vang lên, một tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, bảo kiếm của bạch ngọc thiện ở đằng kia trảm lên người cao thủ tà giáo, trong nháy mắt đâm ra ít nhất không dưới mười cái lỗ thủng.

hai vị cao thủ tà giáo tiên thiên cảnh bát trọng một trước một sau, bị mất mạng dưới tay kim liệt cùng bạch ngọc thiện.
