
quay đầu lại, nhìn bắc hải cổ khư nhìn không thấy điểm cuối kia, huyền thiên thổn thức một tiếng.

ở trong bắc hải cổ khư đã trải qua hơn một năm, lúc đi vào hắn vẫn chỉ là hoàng giả nhị cấp, hiện giờ đã là hoàng giả tứ cấp rồi.

ngũ đại thiên tài yêu nghiệt trước kia, hắn đã vượt qua đại bộ phận, vệ chấn vũ càng bị chết trên tay hắn, cách vị trí đầu tiên hiện giờ cũng càng ngày càng gần hơn

- ra khỏi bắc hải cổ khư, quả nhiên thiên địa không giống nhau, khoan khoái dễ chịu hơn nhiều... !

thiên cơ côn thần sắc thoải mái, có một loại cảm giác như lâu lắm mới được thấy ánh mặt trời.

bắc hải cổ khư không gian chắc chắn, không cách nào thuấn di, thời thời khắc khắc lưng đều như cõng một ngọn núi, bỗng nhiên đi vào phiến thiên địa có thể tùy tiện thuấn di, như là tháo xuống gánh nặng vậy, toàn thân đều chợt nhẹ nhõm.

huyền thiên nhìn biểu cả vô biên, bầu trời xanh, trong nội tâm cũng một hồi khoan khoái dễ chịu.

đương nhiên, quan trọng nhất chính là hôm nay thiên cơ côn ở bên người, đợi sau khi quay về tịch dương lâu liền thỉnh hắn tính toán ra nơi hạ lạc của tử nghiên.

hai người một đường hoan đàm, không đến hai ngày, liền về tới bắc lăng đảo.

bắc lăng đảo, một chỗ, huyền thiên và thiên cơ côn vừa quay lại bắc lăng đảo, liền có một đôi mắt phát hiện ra hắn.

trở về từ bắc hải cổ khư, bắc lăng đảo cơ hồ là đường phải qua, huyền thiên không biết, có người đã đợi hắn ở bắc lăng đảo gần một tháng rồi.

- phó cốc chủ, huyền thiên quả nhiên không vẫn lạc trong bắc hải cổ khư, hắn trở về rồi, chỉ một năm ngăn ngủi qua đi, hắn đã trở thành hoàng giả tứ cấp, hơn nữa còn có một hoàng giả lục cấp cùng hắn trở về từ bắc hải cổ khư... !

trong một góc tối, có người báo cáo lấy tin tức về huyền thiên.

một vị hoàng giả bát cấp trong bóng tối mở ra hai mắt, thanh âm kinh ngạc:

- tốc độ phát triển của hắn quả nhiên đáng sợ, bất quá, bổn cốc lúc này đã quyết định phải chém giết hắn, do bổn tọa tự thân xuất mã, dẫn đầu năm vị trưởng lão, mặc dù hắn đã thành hoàng giả ngũ cấp cũng chỉ có một con đường chết, bất quá... hoàng giả lục cấp cùng trở về với hắn là ai?

-trong tình báo của trung châu mà chúng ta nắm giữ cũng không có một hoàng giả lục cấp như vậy!

người phía dưới đáp.

khô lâu cốc là tổ chức sát thủ, sát thủ ám sát, có thể dùng nhược giết cường, dựa vào là cái gì?

tình báo!

biết người biết ta, bách chiến bách thắng!

biết rõ thực lực của đối phương cao thấp, mạnh chỗ nào, nhược điểm là gì là tốt nhất, sau đó lại nhằm vào nhược điểm thiết lập kế hoạch ám sát, lúc này mới có thể dùng nhược giết cường.

toàn bộ nhân vật cao tầng của trung châu, khô lâu cốc đều có điều tra, tất cả hoàng giả đều ghi lại trong đó.

nhưng lại không có ghi chép về thiên cơ côn.

thiên cơ côn thành hoàng không lâu sau, liền đi bắc hải độ thiên cơ kiếp, sau đó một mực bị nhốt trong bắc hải cổ khư, cho tới bây giờ mới lại thấy ánh mặt trời, khô lâu cốc có thể có tình báo của hắn thì gặp quỷ rồi!

phó cốc chủ khô lâu cốc nói:

- xem ra là hoàng giả ẩn cư, không phải đại nhân vật nào, kế hoạch tiến hành như thường lệ, chém giết huyền thiên tại bắc lăng đảo, không thể để cho hắn quay lại trung châu, hoàng giả lục cấp này bổn tọa sẽ đích thân đối phó, không thể để cho hắn truyền chuyện này đi được!

khô lâu cốc lúc này đây xuất động năm vị sát thủ trưởng lão, ngay cả phó cốc chủ cũng tự thân xuất mã, đều là trưởng bối đã sống 200~300 năm cả.

phong vân long thành đã từng nói qua, trưởng lão lấy lớn hiếp nhỏ đối phó huyền thiên, chính là đối nghịch với hắn, ở trung châu trưởng bối khô lâu cốc không dám ra tay đối với huyền thiên, nhưng bắc lăng đảo cách trung châu mấy ngàn vạn dặm, ở hải ngoại xa xôi, phong vân long thành tuy rằng uy thế rung trời đi nữa cũng không với tay tới nổi.

huyền thiên và thiên cơ côn vừa bước vào bắc lăng đảo không lâu, bỗng nhiên thân thể tiến lên của thiên cơ côn dừng lại, véo chỉ tính toán.

- làm sao vậy, tiên sinh?

huyền thiên thấy thế hỏi.

thiên cơ côn nói:

- vừa rồi sinh lòng cảm ứng, tính toán mới biết được ngươi có hung tai, ha ha... ta cũng nhận lấy liên quan.

huyền thiên tự nhiên biết rõ thiên cơ côn biết quá khứ, diễn tương lai, thông hiểu thiên cơ tạo hóa, nói tự nhiên không sai rồi.

huyền thiên nói:

- thân ta mang theo thánh đỉnh, mọi người đều biết, trung châu có không ít người muốn đánh chủ ý vào ta, nhưng đều bị chuẩn đế của phong vân thế gia trấn trụ, hoàng phủ thế gia muốn giết ta cũng rất cố kỵ, mời một tổ chức sát thủ gọi là khô lâu cốc để đối phó ta, trước đó là ở đằng gia cổ địa, không người biết được hành tung của ta, nhưng ta lại bị sát thủ khô lâu cốc tập kích, hẳn lúc này cũng là bọn hắn rồi

thiên cơ côn nói:

- xem ra bọn hắn có người tính toán hành tung của ngươi... !

- tiên sinh, chúng ta cứ chờ chỗ này, xem khô lâu cốc lần này lại phái ra mặt hàng gì tới giết ta.

huyền thiên hời hợt nói.

hiện giờ thực lực của hắn không thể so với một năm trước, hoàng giả thất cấp cũng không phải là đối thủ của hắn.

mà thiên cơ côn lại càng thêm đáng sợ, thực lực huyền thiên hiện giờ tương tự lục tuyệt trần hơn nửa năm trước, đều là chiến lực đỉnh tiêm trong hoàng giả thất cấp, nhưng lục tuyệt trần lại dễ dàng bị thiên cơ côn một chưởng đập bay.

có thể kết luận, chiến lực của thiên cơ côn ít nhất cũng ngoài hoàng giả bát cấp.

trừ phi khô lâu cốc chu hoàng giả cửu cấp ̉ đích thân đến, nếu không khô lâu cốc ai có thể làm gì được thiên cơ côn.

...

hai người ngừng lại trong một mảnh núi lớn cách bờ biển chỉ có mấy ngàn dặm, chậm rãi nói chuyện với nhau.

sát thủ khô lâu cốc rất nhanh liền vây quanh tới.

bọn hắn thân ảnh tàng vào trong hư không, vô vết vô tích, cũng không có nửa điểm khí tức chấn động.

hai người nói chuyện với nhau thì bàn tay thiên cơ côn chợt nhấc, một mặt thanh đồng cổ kính hiện ra trong tay hắn.

xôn xao -- thanh đồng cổ kính chợt bắn ra hào quang.

thiên cơ côn cầm thanh đồng cổ kính quét qua bốn phía, phó cốc chủ khô lâu cốc và năm vị sát thủ trưởng lão vẫn còn ở bốn phía ngoài trăm dặm, liền bị hào quang quét trúng, hiển lộ ra hết.

mấy vị hoàng giả khô lâu cốc thần sắc đều là chấn động, tấm gương này lại có thể chiếu bọn họ ra từ trong hư không, quả thực chính là khắc tinh của sát thủ.

vốn bọn hắn còn muốn vô thanh vô tức tới gần huyền thiên và thiên cơ côn, tiến hành đột nhiên ám sát, nhưng kế hoạch hiển nhiên không được.

huyền thiên nhìn thoáng qua sáu vị sát thủ, trong mắt hơi kinh hãi, khô lâu cốc vì giết hắn, thật đúng là đại thủ bút, sáu vị sát thủ này tu vị thấp nhất vậy mà đều là hoàng giả lục cấp .

trong đó, có hai vị càng là hoàng giả thất cấp, còn có một vị hoàng giả bát cấp.

hoàng giả thất cấp cũng đã là cao tầng trong bất cứ thế lực nào rồi, hoàng giả bát cấp, phóng mắt toàn bộ trung châu số lượng cũng rất ít, sẽ không vượt qua ba mươi.
