
lợi ích cực lớn khiến cho tất cả cường giả địa giai cảnh đều không màng sống chết, cho dù là có vô số người thân chết mạng tang, thân thể bị trọng thương, nhưng những cường giả khác cũng đều anh dũng lao lên như cũ, chỉ vì muốn cướp đoạt một kiện bảo khí địa cấp mà đánh nhau một trận vừa kịch liệt vừa nguy hiểm cùng với lôi thi cường đại.

một số cường giả bị thương khá nhẹ thì cũng không nỡ bỏ đi. nuốt mấy viên đan dược chữa thương vào, băng bó qua loa một chút liền tiếp tục chiến đấu.

mấy cường giả bị trọng thương tới mức không thể nào đánh tiếp được nữa, thậm chí là tính mạng bị đe dọa, mới bằng lòng thở dài một tiếng rồi rời đi, trở về thế lực của mình tiến hành chữa trị.

ngay lúc cường giả địa giai cảnh ùn ùn đổ vào khoảng một phần năm của đại điện thì đã có hơn ba trăm vị cường giả địa giai cảnh tiến vào.

theo số lượng cường giả địa giai cảnh tiến vào trong lôi cung ngày càng nhiều, thì thực lực cũng càng ngày càng mạnh, tiếp tục đổ xô ùa vào trong chỗ sâu hơn của đại điện.

thế nhưng, càng đi sâu vào trong thì lôi thi lại càng cường đại, tiếp tục tiến vào cũng càng ngày càng khó khăn, đây là một trận chiến đấu thập phần gian khổ, đánh tới khoảng hơn ba canh giờ, từ ban ngày biến thành đêm tối, cường giả địa giai cảnh mới đả thông được một nửa của tầng thứ nhất.

thu hoạch của hướng thiên tiếu vô cùng tốt, đã lấy được năm thanh bảo kiếm địa cấp, tiêu lão đi theo phía sau hắn, quả thực chính là kiếm đồng, năm thanh bảo kiếm toàn bộ đều vác ở sau lưng của tiêu lão.

tiêu lão là một vị cường giả địa giai cảnh thập trọng đỉnh phong, kiếm ở trên người của tiêu lão thì không có bất kỳ một võ giả nào dám sinh lòng bất chính hết.

nừa phần còn lại của tầng thứ nhất của lôi cung, thì tình hình chiến đấu lại càng thêm hung hiểm, không ngừng có thêm cường giả địa giai cảnh trọng thương thậm chí là mất mạng, muốn tiến tới lại càng thêm khó khăn, qua khoảng năm canh giờ, từ đêm tối lại biến thành ban ngày, chúng cường giả địa giai cảnh cuối cùng mới có thể đả thông toàn bộ tầng thứ nhất của lôi cung.

số lượng cường giả địa giai cảnh chết đi đã gần trăm người, chỉ là số cường giả địa giai cảnh tiến vào lôi cung trong một đêm này cũng không ít, tổng số người cũng càng ngày càng nhiều, đã có hơn năm trăm người.

ngay lúc cả đám cưởng giả địa giai cảnh đả thông toàn bộ tầng thứ nhất của lôi cung, bước lên cầu thang dẫn lên tầng hai thì tất cả đều bị chấn kinh, trên bậc thang cư nhiên lại có rất nhiều hài cốt của lôi thi, có bộ bị đánh thành mảnh nhỏ, có bộ bị đánh văng lên tầng hai.

rốt cuộc là ai? lại có thể để tất cả lôi thi không phát giác được mà đi xuyên qua tầng thứ nhất của lôi cung, mãi tới lúc lên cầu thang mới bị đám lôi thi trên bậc thang phát hiện? đây là thực lực cường đại tới mức nào chứ?

thế nhưng, từ lúc lôi cung xuất thế cũng đã có không ít cường giả địa giai cảnh đứng chờ rồi, cửa chính vừa mới mở ra thì chúng cường giả địa giai cảnh liền ùa vào ngay lập tức, cũng không có thấy bất kì người nào vượt lên tiến vào bên trong lôi cung trước cả.

có người đoán là trước khi đại môn của lôi cung mở ra thì đã có một người ở giữa tế đàn trực tiếp bay vào tầng thứ ba của lôi cung, có phải là do người kia giết chết mấy con lôi thi này hay không?

suy đoán này rất nhanh liền bị người khác bác bỏ, nếu như là tiến vào trong tầng thứ ba của lôi cung thì hẳn là phải giết từ trong ra ngoài, không có khả năng chỉ giết tới chân cầu thang rồi lại đi ngược lại được.

hơn nữa, mấy cường giả có chuyên môn kha khá về phương diện nghiên cứu thi thể chỉ ra, đám lôi thi bị đánh thành mảnh nhỏ này đã có từ rất lâu rồi, chỉ sợ cũng phải mấy ngàn năm luôn rồi ấy chứ.

vào mấy ngàn năm trước cư nhiên đã có người tiến vào lôi cung rồi, hơn nữa người này cũng thập phần cường đại, có thể đi qua tầng thứ nhất của lôi cung mà không bị tất cả lôi thi ở đây phát hiện.

chúng cường giả địa giai cảnh lập tức phóng tới tầng thứ hai của lôi cung, nhìn xem vị cường giả kia có lưu lại tin tức gì ở tầng thứ hai hay không.

mấy vị cường giả vọt lên tầng thứ hai đầu tiên chính là chấn kinh, chỉ thấy trên vách tưởng ở phía trước đối diện với cầu thang, có khắc một cái ấn ký hình người màu vàng, một cỗ uy thế khủng bố cực lớn, phát ra từ bên trong ấn ký hình người nọ.

đây là - - ấn ký của kim cương vương!

cường giả có mặt trong lôi cung hầu như đều tham gia qua đại hội đấu giá, ấn ký hình người màu vàng này cùng với ấn ký bên trên di binh của kim cương vương chính là giống nhau như đúc, chính là ấn ký của kim cương vương.

tất cả cường giả địa giai cảnh đều sợ tới mức ngây người ra.

hóa ra cường giả tiến vào trong thượng cổ lôi cung mấy ngàn năm trước cư nhiên lại chính là một trong cửu đại vương giả thượng cổ hậu - - kim cương vương!

chẳng trách lại có thể vô thanh vô tức tiến vào, ngay cả lôi thi cũng không thể phát giác ra, dễ dàng qua được tầng thứ nhất của lôi cung, hóa ra người tới lại là một vị vương giả vô thượng khống chế lôi đình.

trong lòng của chúng cường giả địa giai cảnh đều sôi sục lên, trong thượng cổ lôi cung, không chỉ có mỗi một vị thượng cổ lôi vương, mà cư nhiên còn có thêm một vị vương giả thượng cổ hậu cũng tới đây.

nếu như vậy thì - - trong thượng cổ lôi cung có tới hai truyền thừa của hai vị vương giả vô thượng lưu lại rồi! chúng cường giả địa giai cảnh không khỏi tặc lưỡi, đây là một bảo tàng cái thế kinh người tới mức nào cơ chứ?

ở tầng thứ nhất của lôi cung, chúng cường giả địa giai cảnh đã kịch chiến nửa ngày một đêm với vô số lôi thi, thu hoạch được cũng phải hơn trăm thanh bào khí địa cấp, cho dù là bảo khí địa cấp thượng phẩm cũng thu hoạch được hơn mười thanh, đây đã là thu hoạch cực lớn rồi.

so với truyền thừa mà vương giả vô thượng lưu lại thì bảo khí địa cấp cũng chỉ như rác rưởi mà thôi, mỗi một vị cường giả địa giai cảnh đều sinh ra dục vọng mãnh liệt đối với truyền thừa của thượng cổ lôi vương cùng với kim cương vương.

truyền thừa của vương giả vô thượng, bí mật dẫn tới thành tựu của vương giả vô thượng, không có bất kỳ bảo vật gì có thể so sánh được với chúng.

- a! trên bức tường bên này có chữ viết này, là do kim cương vương khắc lên đó.

có cường giả đột nhiên kinh hô lên.

vởi vì uy thế của ấn ký mà kim cương vương lưu lại khiến cho người ta cảm thấy sợ hãi, lại thêm đang đứng ở chỗ cầu thang bị bức tường ở chỗ đầu cầu thang che khuất, vừa mới bước lên lầu thì đã bị ấn ký của kim cương vương hấp dẫn, cho nên các cường gải đều không chú ý tới những chỗ khác.

mãi cho tới lúc cường giả địa giai cảnh đi lên tầng hai ngày càng nhiều, không gian bên cạnh ấn ký của kim cương vương thật sự là không còn chỗ để mà chen lấn được nữa, mấy cường giả địa giai cảnh đi lên sau không thể không tản ra hai bên, nhờ vậy mới chú ý tới chữ khắc ở trên tường.

tất cả cưởng giả địa giai cảnh đều nhích lại gần nơi có khắc chữ.
