
ánh mắt chúng vương giả thiên tài đều tụ tập ở trên người huyền thiên, xa xa, mấy vương giả thiên tài cách mấy ngàn dặm cũng đã thuấn di đã tìm đến, trợn mắt há hốc mồm nhìn cự kiếm dài hơn nghìn mét và lôi hải trên đầu huyền thiên, cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

thiên kiếp như vậy, cho dù là vương giả đỉnh tiêm cũng phải chết a.

sau đó, huyền thiên ở trước mắt bao người, lại làm ra một cử động khiến mọi người không lường được.

chỉ thấy huyền thiên nhìn cự kiếm kia, thần sắc bình tĩnh, không sợ hãi, cũng không làm ra bất luận phản kháng gì, vẻn vẹn chỉ ngửa đầu lên trời, há miệng ra với thanh cự kiếm kia.

mũi cự kiếm lôi điện dài ngàn mét kia lập tức liền đâm vào trong miệng huyền thiên.

- hắn đây là muốn chết ah!

chúng vương giả thiên tài trông thấy đều mừng rỡ trong lòng.

bất quá kết quả lại khiến tất cả vương giả thiên tài vượt ngoài ý định, thần sắc đại chấn.

chỉ thấy cự kiếm lôi điện dài ngàn mét kia trong nháy mắt liền đâm vào miệng huyền thiên, biến mất không thấy gì nữa, cự kiếm lôi điện dài ngàn mét kia lại bị huyền thiên nuốt chửng, nhưng huyền thiên tựa hồ ngay cả chút chuyện cũng không có.

chi chi...

thân thể huyền thiên lập tức lôi quang điện thiểm, từng đạo lôi điện từ trong cơ thể hắn lan tràn mà ra, khiến hắn giống như một lôi thần đạp lập hư không vậy.

nuốt mất thanh cự kiếm lôi điện kia huyền thiên không chỉ không tổn hao gì mà khí thế ngược lại càng cường đại hơn, tựa hồ như thực lực được bạo tăng lên gấp mấy lần vậy.

ba ----!

lôi hải trên bầu trời lại đánh xuống một đạo lôi điện, hóa thành một thanh lôi đình cự đao dài ngàn mét trực tiếp chém tới huyền thiên.

huyền thiên lại một lần nữa dưới sự kinh ngạc của chúng vương giả thiên tài làm ra một động tác khiến người khiếp sợ, hắn trực tiếp nghênh đón lôi đình cự đao, xông thẳng tới.

lôi đình cự đao kia chém lên người huyền thiên cũng không sinh ra chút hiệu quả gì, ngược lại thân thể huyền thiên lại như một cái động không đáy nuốt vào lôi đình cự đao kia, thực lực của hắn, lần nữa tăng lên gấp mấy lần.

cái này -- làm sao có thể?

vậy mà miễn dịch với công kích của lôi điện?

công kích của thiên lôi là mãnh liệt nhất, lực công kích rất mạnh, lực phá hoại phi thường lớn, là loại thuốc tinh khiến tất cả cường giả nhức đầu nhất, cho nên khi gặp phải thiên kiếp thì không cường giả nào không sợ cả.

loại như huyền thiên, hoàn toàn không để ý đến công kích của thiên kiếp quả thực là mới nghe lần đầu.

trong lúc mọi người rung động, trên lôi hải lại bổ xuống một đạo lôi điện khủng bố, hóa thành một thanh trường thương dài ngàn mét, đâm tới huyền thiên. nhưng lại lần nữa bị huyền thiên một ngụm nuốt vào.

dưới lôi hải, 23 vị vương giả thiên tài kia thần sắc từ hoảng sợ hóa thành khiếp sợ, lại từ khiếp sợ hóa thành hoảng sợ.

bọn hắn nhìn huyền thiên, tràn đầy sợ hãi, biểu hiện của huyền thiên trong nhận thức của bọn hắn quả thực không phải người, mà chính là tồn tại như thần vậy.

thấy huyền thiên không chỉ có không bị lôi kiếp đánh chết, ngược lại còn đang thôn phệ lôi kiếp, thực lực càng ngày càng lớn mạnh, chúng vương giả thiên tài lần nữa hoảng sợ bỏ chạy, có trực tiếp tiến về phía trước, có thì tản ra hai bên chạy đi.

- chạy đi đâu --!

huyền thiên hét lớn một tiếng, như một tiêng bạo lôi nổ vang trên bầu trời.

trong khi nói chuyện, huyền thiên cánh tay chém xuống, lập tức, một thanh cự kiếm lôi điện dài ngàn mét liền chém ra, đây là lôi kiếm do lôi điện tứ trọng thượng phẩm ngưng tụ mà thành, giống như đúc cự kiếm lúc trước.

lôi điện tứ trọng đủ đánh chết vương giả, lôi điện tứ trọng thượng phẩm ngay cả vương giả đỉnh tiêm cũng có thể đánh chết, huống chi là những cường giả tu vị cao nhất mới là vương giả đại thành này.

chỗ cự kiếm lôi điện đảo qua, chúng vương giả thiên tài đều hẳn phải chết.

huyền thiên chém ra một kiếm, thuấn di một cái, cánh tay lần nữa vung lên, lại là một thanh lôi đình cự đao chém ra, lại là vài vị vương giả thiên tài bị chém thành tro tàn.

huyền thiên thuấn di mấy lần, chuyển toàn bộ công kích của lôi kiếp cho chúng vương giả thiên tài, lập tức, 23 vị vương giả thiên tài có hai mươi mốt vị lập tức chết, chỉ có hai người hoàng tĩnh phong, kim thế lăng sau khi bị đánh trúng bản thân bị trọng thương, nhưng vẫn còn sống!

- không --! không nên giết ta!

- ta không dám chọc giận ngươi nữa đâu, tha ta một mạng!

hai người hoàng tĩnh phong, kim thế lăng đều hoảng sợ quát to lên.

- hiện giờ mới nói, đã muộn rồi!

thanh âm của huyền thiên vang lên, cả người mang theo vô cùng lôi điện, xông qua bên cạnh hai người, lập tức, hoàng tĩnh phong và kim thế lăng, đều bị lôi kiếp bổ trúng.

liên tục bị đánh hai lần, mặc dù hai người là thiên tài siêu nhất lưu vương giả đại thành cũng bị đánh đến nỗi ngay cả cặn bã cũng không còn thừa lại.

xa xa, có càng nhiều vương giả thiên tài chạy đến, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm nhìn tất cả xảy ra dưới lôi hải, hơn hai mươi mốt vương giả thiên tài, còn có vương giả đại thành nhưng dưới lực lượng của thiên kiếp đều bị hóa thành tro tàn.

còn người độ kiếp kia lại bình yên vô sự, tựa hồ nhiều lôi điện hơn nữa cũng khó có thể tạo thành tổn thương đối với hắn.

oanh ---!

trên lôi hải lại đánh xuống một loại lôi điện, binh khí đủ loại đều bổ qua, lúc này không còn là binh khí, mà là hóa thành một tòa bảo tháp chín tầng.

- trời của ta a --! lôi điện vậy mà hóa thành một tòa bảo tháp, cái này cần uy lực khủng bố cỡ nào mới được!

- người kia là ai à? bà mẹ nó, lôi đình bảo tháp cũng bị hắn hấp thu, hắn có còn là người nữa không?

- đây đều là lôi điện tứ trọng thượng phẩm ah, ngay cả vương giả đỉnh tiêm cũng có thể đánh chết, người này cũng quá biến thái rồi.

- đúng vậy, đây chính là một người biến thái, nghe nói huyền thiên này đã phá chiến tích của ngũ đại yêu nghiệt biến thái kia, những người này bắt hai người của tịch dương lâu chính là vì muốn bức huyền thiên đi ra để giết hắn, kết quả lại không ngờ rằng, huyền thiên lại biến thái như vậy, không sợ thiên kiếp, lợi dụng lôi kiếp tiêu diệt hết bọn họ.

- đó là huyền thiên à? bà mẹ nó, người biến thái như vậy, chọc hắn quả thực chính là tự tìm đường chết a!

- ai, ai nói không phải chứ, ta nghe nói chiến tích của hắn còn đáng sợ hơn cả năm tên biến thái kia, lúc ấy trong nội tâm của ta cũng khó chịu, may mắn ta không làm địch nhân của hắn ah, nếu không chết cũng không biết chết như thế nào nữa.

- tu vị hắn ở bán bộ vương giả chiến lực đã đáng sợ như vậy, hiện giờ thành vương rồi, kiếp số khủng bố như thế, chiến lực khẳng định càng biến thái rồi.

- đó là đương nhiên, một khi thành vương chính là thoát thai hoán cốt, trung châu về sau sẽ có lục đại yêu nghiệt biến thái rồi, huyền thiên ngoại trừ tu vi không bằng năm đại biến thái kia, còn năng lực vượt cấp khiêu chiến lại hơn nhiều.

- aizz --! thật không biết những tên biến thái này đến tột cùng tu luyện ra thế nào nữa... !
