
thập đại minh chủ này, mỗi một người đều là minh giới chí tôn, từ minh đế vạn năm trước biến mất không thấy, đã không người có thể áp qua bọn họ, là tồn tại chí cao vô thượng tại minh giới.

bởi vì bọn họ mỗi một danh hào đều quá vang dội, hội tụ cùng một chỗ tuyệt đối là một kiện siêu cấp đại sự. bất quá, a dục minh chủ đưa bọn họ mời tới, cũng không có nói rõ nguyên nhân.

điều này cũng là nhìn ở trên mặt mũi của a dục minh chủ, nếu là các minh chủ khác, không đem sự tình nói ra được thật rõ ràng minh bạch, chín đại minh chủ này tuyệt đối sẽ không nể tình đến đây.

đối với ý tứ của a dục minh chủ, chín đại minh chủ này nói đều có suy đoán. có người thậm chí đã âm thầm giao lưu qua, tương đối dựa vào bình thường suy đoán, đó là a dục minh chủ muốn tiến công thần giới, đồng thời là tấn công thần giới quy mô, cùng với thần giới khai chiến toàn diện, bởi vì chỉ có đại sự như vậy, mới đáng giá để thập đại minh chủ tề tụ một đường.

nhìn ánh mắt của các vị chí tôn minh chủ, a dục minh chủ đạm nhiên cười, nói:

- các vị, từ minh đế địa tàng đại nhân, vạn năm trước thất tung không thấy, minh giới đã trên vạn năm quần long vô thủ.

nghe a dục minh chủ nói, mấy đại minh chủ thần sắc đều là một đám kỳ lạ, minh đế tuy rằng thất tung vạn năm, nhưng minh giới lại thưòng lui tới vẫn là không có biến hóa gì, cũng không có xảy ra đại loạn gì cả. có thập đại minh chủ chí tôn ở đây, bất luận kẻ nào muốn ở minh giới làm ra đại loạn gì cũng đều phải suy nghĩ cẩn thận. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

hiện tại a dục minh chủ vừa nói như vậy, mà chín người khác cũng không biết là có ý tứ gì.

ánh mắt của a dục minh chủ hướng trên mặt của chín đại minh chủ chí tôn đảo qua, thấy mọi người nghi hoặc, nói tiếp:

- quần long vô thủ, đó là nắm cát vụn. minh đế hạ lạc bất minh, vô tung vô tích, các vị, minh giới nên cần một tân chủ nhân, một tân minh đế....!

lời vừa nói ra, chín đại chí tôn minh chủ có người hội ý, cũng có người không hiểu, hội ý nhướng mày, mà không giải thích được thì hỏi:

- ngoại trừ địa tàng đại nhân, ai có tư cách trở thành chủ nhân minh giới? ai có tư cách trở thành tân minh đế, ha ha.... a dục minh chủ, ngươi hẳn không phải vì chút chuyện nhỏ ấy mà đem chúng ta toàn bộ mời tới đi sao, việc này cũng quá không thú vị rồi....!

a dục minh chủ mặt không biểu tình, ánh mắt trở nên có chút lãnh đạm.

người nói lúc trước, vị minh chủ ngồi ở bên tay phải của a dục minh chủ nói:

- a dục minh chủ, ngươi hẳn sẽ không phải là muốn làm minh đế đấy chứ?

- cái gì? thế nào có khả năng!

- minh đế là chủ nhân duy nhất của minh giới, tồn tại chí cao vô thượng chân chính. chúng ta mười người từ trước đến nay ngồi ngang hàng, không có bất luận một ai có tư cách áp đảo trên chín người khác.

- không sai, minh giới chỉ có một minh đế, đó là địa tàng đại nhân, vô luận hắn còn sống hay không, biến mất hay chưa biến mất. quá khứ, hiện tại, hay vẫn là tương lai đều sẽ chỉ có một minh đế là địa tàng đại nhân!

.....

lời vừa nói ra, mấy vị chí tôn minh chủ đang ngồi, nhất thời thần sắc biến đổi, không chút khách khí quát dẹp đường, nhất thời tràng diện bầu không khí có chút kịch liệt.

- ha hả ha hả.....!

nghe được tiếng quát mắng của mọi người, a dục minh chủ cười khẽ, lãnh ý trên mặt cũng quá nặng, nói:

- xem ra các ngươi đối với bản tọa làm minh đế ý kiến rất lớn a. bất quá, ai có ý kiến gì, đều nuốt vào trong bụng cho bản tọa, nói cho các ngươi, vị trí minh đế, a dục minh chủ ta ngồi chắc rồi. từ nay về sau, ta chính là a dục minh đế, ngày hôm nay đem các ngươi triệu tập qua đây, mục đích chỉ có một, đó là để các ngươi làm ra tấm gương, thừa nhận thân phận của bản đế.

một câu nói nói đến phía sau, a dục minh chủ đã đem bản thân thay vào trong thân phận minh đế, bắt đầu tự xưng bản đế.

lời này nói xong chín đại chí tôn minh chủ nhất thời hai mắt bốc hỏa.

bọn họ đều là chí tôn minh giới, ngoại trừ minh đế địa tàng thất tung ra, đều là tồn tại chí cao vô thượng. ngày hôm nay, a dục minh chủ lại muốn để cho chín người bọn họ cúi đầu xưng thần, há lại không phẫn nộ.

một vị chí tôn minh chủ nhất thời liền từ trên vương tọa thật lớn nhảy lên, hét lớn một tiếng:

- a dục minh chủ, muốn làm minh đế, vậy ngươi phải có bản lĩnh của minh đế!

trong tiếng hét lớn, chí tôn minh chủ này đánh thẳng tắp một quyền về phía trước, hướng a dục minh chủ đánh qua.

một quyền này tuy rằng trực lai trực vãng, bình bình vô kỳ, nhưng người ra quyền lại là nhân vật chí cường của minh giới, một thân thực lực cường đại đến không thể tưởng tượng được. minh chủ bình thường, bị quyền đầu này kích trúng đều phải bị trong nháy mắt đánh cho tàn phế, thậm chí là chết đi.

bất quá, a dục minh chủ nhìn một quyền này, lại là thần sắc phong đạm vân khinh, bàn tay tùy ý giơ lên, đưa tay về phía trước.

trong sát na, tiền phương không gian đọng lại, thời gian tĩnh lại, một quyền kia hướng phía hắn oanh đến chí tôn minh chủ, nhất thời liền bị định ở trong hư không, không thể nhúc nhích.

a dục minh chủ hắc hắc mà cười, nói:

- ma la minh chủ, ngươi xem bản đế có tư cách hay không?

ma la minh chủ xuất thủ kia, thân thể trói buộc ở trên hư không, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh khủng, thanh âm có chút run rẩy:

- thiên.... thiên địa quy tắc lực lượng?

- cái gì? thiên địa quy tắc lực lượng?

chín vị minh chủ khác tất cả đều kinh hô lên.

bọn họ đều là đạt đến trình độ cảm xúc được thiên địa quy tắc lực lượng, đạt được viên mãn trong pháp tắc chi lực, dung nhập một tia quy tắc chi lực, uy lực sẽ gặp thành tăng trưởng gấp bội. thực lực viễn siêu minh chủ bình thường.

do đó, bọn họ thập phần rõ ràng, thiên địa quy tắc lực lượng có bao nhiêu đáng sợ.

bọn họ chỉ là cảm xúc đến một chút da lông, mà a dục minh chủ khoát tay liền đem ma la minh chủ trói buộc, hiển nhiên là đối với thiên địa quy tắc lực lượng, nắm giữ đến trình độ nhất định, bằng không kiên quyết không có khả năng làm được nông nỗi như vậy.

a dục minh chủ vung tay lên, ma la minh chủ nhất thời ở trong không trung trở mình vài cái té ngã, sau đó quẳng xuống, vừa vặn ngồi ở trên cự y lúc trước hắn đã ngồi.

chiến đấu không kịch liệt, thế nhưng, chín đại chí tôn minh chủ nhìn a dục minh chủ, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kiêng kỵ thật sâu.

a dục minh chủ, bọn họ có một chút cảm giác nhìn minh đế địa tàng.

đó là một loại cảm giác sinh mệnh không ở trong tay chính mình.

a dục minh chủ mặt lộ mỉm cười, thần sắc thư sướng, bàn tay vừa nhấc, nhất thời một cỗ tam túc cổ đỉnh xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn. cả vật thể đen kịt, đỉnh này vừa ra, cả a dục minh cung nhất thời tràn ngập một cổ âm hàn chi khí.

a dục minh chủ nói:

- các ngươi không cần ngạc nhiên, bản đế sở dĩ mạnh hơn các ngươi, là bởi vì bản đế có cái này...... âm chi thánh đỉnh, bản đế từng phái hai nhi tử đến hạ giới tìm kiếm thánh đỉnh, ấu tử bà la sa bất hạnh chết đi. trưởng tử minh chiến thiên lại thay bản tọa thành công mang về một cổ thánh đỉnh, trải qua hơn mười năm tìm hiểu, bản đế đã đối với âm chi bản nguyên lĩnh ngộ đến cảnh giới nhất định, nắm trong tay không ít thiên địa quy tắc chi lực, địa tàng đã vạn năm chưa hiện, bặt vô âm tín, bản đế hôm nay thực lực so với trước kia, còn hơn gấp trăm lần, nói vậy đã không ở dưới địa tàng, trở thành tân minh đế, là thực chí danh quy, thiên kinh địa nghĩa, các vị, các ngươi cho rằng thế nào đây....!
