
cho dù huyền thiên vào lúc thời điểm nguy kịch kịp thời phản ứng, sử dụng thánh đỉnh để ngăn lại một kiếm đánh lén của hắn nhưng một kiếm này của hắn đủ để khiến huyền thiên phải bổ nhào về phía trước, mà phía trước hơn vài trăm mét chính là khu vực trận pháp sát chiêu.

trận pháp sát chiêu này đủ để đánh chết chuẩn đế nên nếu như huyền thiên mà lâm vào trong trận thì mọi chuyện sẽ rất là tốt.

điều khiến cho hoàng phủ hoành quân buồn bức chính là huyền thiên vừa sử dụng thánh đỉnh để phòng ngự mà cũng không quên việc phá hư trận cơ phía trước, trận cơ vừa bị vỡ thì trận pháp sát chiêu phía trước liền bị tan mất khiến cho việc đánh lén của hoàng phủ hoành quân hoàn toàn không có hiệu quả.

hoàng phủ hoành quân cũng đã từng dẫn người đến đánh tịch dương lâu cho nên sát ý của huyền thiên đối với hắn cũng không hề thua hoàng phủ lưu xiển.

tiểu hổ cùng long tử nghiên chia nhau ra chiến đấu với hai vị hoàng giả cấp chín, kim long thượng nhân cùng lãng kình lão tổ đánh với hoàng phủ lưu xiển bất phân thắng bại, toàn bộ người còn lại cũng đều đại chiến nên bên huyền thiên đang rơi xuống thế hạ phong.

với tình hình trước mắt thì không ai có thể đối phó hoàng phủ hoành quân giúp huyền thiên nên chỉ có thể chính hắn đối phó mà thôi.

giờ phút này chính là thời kỳ mấu chốt, phá trận lần này có quan hệ đến việc có đánh bại hoàng phủ thế gia hay không.

cho nên huyền thiên không nói nhảm cũng với hoàng phủ hoành quân, không có lãng phí một chút thời gian nào cả.

ba! hai tay của hắn hướng lên bầu trời cùng vỗ vào nhau, trong nháy mắt có vô số tinh quang ngưng tự thành một thành kiếm quang khổng lồ dài hơn ngàn trượng.

hai tay của huyền thiên như kiếm bổ tới hướng hoàng phủ hoành quân.

hưu...

trong phút chốc kiếm quang dài hơn ngàn trượng kia đánh xuống đã phá vỡ bầu trời, như khai thiên phách địa chém về hướng hoàng phủ hoành quân.

thần sắc của hoàng phủ hoành quân cả kinh, từ trong đôi mắt của huyền thiên thì hắn đã thấy được sát ý vô cùng quyết liệt.

nhưng mà thần sắc cả kinh chỉ là chợt lóe lên rồi biến mất mà thôi, hoàng phủ hoành quân hiện tại được chi lực của trận pháp bổ sung nên chiến lực ở hoàng giả cấp chín hầu như là đã đạt tới cực hạn, cấp bậc còn phải mạnh hơn so với huyết thiền lão tổ một phần.

tuy rằng việc huyền thiên chém chết huyết thiền lão tổ đã sớm không phải là bí mật nhưng hoàng phủ hoành quân vẫn rất có tự tin là có thể chiến đấu một trận với huyền thiên.

bảo kiếm hoàng cấp đỉnh tiêm trong tay hoàng phủ hoàng quân vừa động thi quang mang màu xanh liền đại thịnh nổ bắn ra hơn trăm trượng. 

vèo vèo vèo vèo vèo--

theo cùng với kiếm thuật của huyền thiên thì kiếm quang màu xanh cũng chồng chất nhau xẹt qua hư không tạo thành một cái lại một cái dây leo, rậm rạp chằng chịt chừng hơn mấy ngàn cái dây leo.

mỗi một dây leo đều thô và to, dài đến trăm trượng, hơn mấy ngàn dây leo đứng lộn xộn cùng một chỗ, hơn nữa vẫn còn tiếp tục sinh trưởng theo kiếm thuật mà hoàng phủ hoàng quân thi triển ra. 

huyền thiên sử dụng kiếm trận công kích ra kiếm quang dài hơn ngàn trượng chém vào trong dây leo rậm rạp chằng chịt, tuy rằng kiếm phong lướt qua, thế như chẻ tre nhưng chặt mãi vẫn không thể đứt được những sợi dây leo này, có vô số những dây leo quấn quanh kiếm quang dài ngàn trượng này.

rất nhanh thì kiếm quang ngàn trượng giống như là bị hãm trong vũng bùn bậy, bị vô số dây leo quấn quanh làm tiêu hao đi tất cả sức lực.

hắc hắc

tâm tình của hoàng phủ hoàng quân sung sướng nên khóe miệng liền nhếch lên, trong lòng cười lạnh.

hưu hưu hưu hưu hưu --

vèo vèo vèo vèo vèo --

hoàng phủ hoàng quân càng thêm ra sức thi triển kiếm thuật, kiếm khí thanh cương mộc đế trong tay hắn thi triển ra ngoài, toàn bộ đều hóa thành một đoạn dây khổng lồ chiếm cứ mấy ngàn thước hư không phía trước, hơn nữa dây này cũng không ngừng sinh trưởng, không ngừng mở rộng phạm vi, mỗi một cái dây vọt ra giống như là một thanh nhuyễn kiếm lớn đến mấy trăm trượng đâm về phía huyền thiên.

huyền thiên hừ lạnh một tiếng.

hoàng phủ hoàng quân này sau khi được chi lực của trận pháp bổ sung thì đích xác là khó đối phó hơn hẳn, hắn còn mạnh hơn so với hoàng phủ hoành cơ cùng với hoàng giả cấp chín xuất hiện lúc trước một phần, chiến lực của hắn rất mạnh, không kém so với kiếm trận đại chu thiên tinh thần mà hắn sử dụng bao xa cả.

nếu như vẫn sử dụng để tiến hành tấn công đối với hoàng phủ hoàng quân thì huyền thiên khẳng định là có thể chiến thắng được hoàng phủ hoàng quân, nhưng mà cái đó tốn không ít thời gian của hắn, thời gian sợ rằng còn dài hơn cả long tử nghiên đánh bại vị hoàng giả cấp chín kia. 

nhưng mà chiến lực của huyền thiên từ trước đến nay không chỉ có công kích của kiếm trận không thôi.

mà ở phương diện cận chiến thì hắn cũng có được chiến lực khủng bố.

chẳng qua là từ khi tu luyện cửu chuyển kiếm đan chi thuật và kiếm trận đại chu thiên tinh thần xong thì chiến lực của huyền thiên đã cường đại đến cực hạn nên căn bản không cần phải cận chiến mà cũng có thể dễ dàng giết chết đối thủ rồi.

cũng không phải là nói chiến lực cận chiến của huyền thiên còn cường đại hơn so với kiếm trận đại chu thiên tinh thần mà là vào thời điểm đang vận chuyển kiếm trận đại chu thiên tinh thần tấn công thì huyền thiên sẽ triển khai chiến lực cận chiến khủng bố, hai bút cùng vẽ thì chiến lực của huyền thiên sẽ được đề cao thêm một cấp bậc.

hôm nay tu vi của huyền thiên là hoàng giả cấp năm, bất diệt kim thân tứ trọng đã tu luyện tới đại thành rồi nên trình độ chắc chắn của bất diệt kim thân sẽ vượt xa so với bảo khí hoàng cấp.

hơn nữa thì huyền thiên còn có ba tôn thánh đỉnh, đây là một trong ba thủ hộ của thân thể, lực phòng ngự của thánh đỉnh thì không cần phải nói tới, so với bất diệt kim thân thì cũng không biết chắc là gấp bao nhiêu lần nữa, ngay cả thần khí thì cũng đừng mơ có thể phá hư được thánh đỉnh, thời điểm huyền thiên sử dụng thánh đỉnh hộ thể thì trừ phi đối phương có thể sát nhập vào trong thánh đỉnh chứ nếu không thì muốn làm huyền thiên bị thương cơ hồ là người si nói mộng mà thôi.

lực phòng ngự của chiến đấu cận thân cơ hồ là kiên cố, ngay cả công kích của chuẩn đế thì huyền thiên đều có thể chịu được chứ đừng nói chi là hoàng giả cấp chín.

mà lực công kích của cận chiến tuy rằng thua lực công kích của kiếm trận đại chu thiên tinh thần một chút nhưng huyền thiên lại có thiên huyền đế kiếm bù lại.

thiên huyền đế kiếm chính là thần binh đế cấp đính tiêm, là vũ khí cả đời làm bạn với giới tôn thiên thần, giới tôn chính là một vị bán thần, thiên huyền đế kiếm có thể nói là thần khí mạnh nhất phía sau đế binh.

huyền thiên sử dụng thiên huyền đế kiếm đâm ra một kiếm tuy rằng lực công kích kém so với lực công kích của kiếm trận đại chu thiên tinh thần nhưng trình độ sắc bén thì một chút cũng không hề thua kém so với kiếm trận đại chu thiên tinh thần, thậm chí là còn tốt hơn nữa.

kiếm quang kiếm trận tuy rằng sắc bén nhưng dù sao cũng là được ngưng tụ từ năng lượng nên làm sao có thể vượt qua đế binh cực mạnh thiên huyền đế kiếm được chứ.
