
huyền thiên lòng không sợ hãi, xuất ra hỗn độn thánh đỉnh, lôi chi thánh đỉnh, tiếp tục tìm hiểu áo nghĩa chi lực, đồng thời, luyện hóa hấp thu diêm hoàng thổ, tốc độ lĩnh ngộ thổ chi áo nghĩa, không ở dưới hỗn độn áo nghĩa, và lôi chi áo nghĩa.

đối với bất diệt kim thân đệ tứ trọng tu luyện vẫn như trước tiếp tục. bất diệt kim thân càng đến phía sau, tu luyện độ khó càng lớn, đủ trôi qua nửa năm, huyền thiên cũng không thể đem bất diệt kim thân đệ tứ trọng luyện thành.

một ngày luyện thành, cương nguyên của huyền thiên sẽ được cường hóa. khẳng định so với thời gian tại bất diệt kim thân đệ tam trọng mạnh hơn nhiều lắm. đây cũng là nguyên nhân huyền thiên đem tứ chuyển kiếm đan phóng tới nhị cấp hoàng giả, sau đó mới tu luyện. cương nguyên chi lực càng mạnh, áo nghĩa chi lực càng mạnh, ngưng tụ kiếm đan lại càng cường đại hơn, trong đó, chính yếu chính là cương nguyên chi lực. bởi vì lực lượng kiếm đan, là lấy cương nguyên chi lực làm bội số.

tam chuyển kiếm đan chính là lực lượng gấp tám lần cương nguyên chi lực. tứ chuyển kiếm đan là lực lượng gấp mười sáu lần cương nguyên chi lực.

mà thời gian tu luyện tam chuyển kiếm đan, mới là chuẩn hoàng, thời gian tu luyện tứ chuyển kiếm đan là nhị cấp hoàng giả, không nói lực lượng gấp tám cùng với gấp mười sáu lần khác nhau, huyền thiên thời gian tại chuẩn hoàng và nhị cấp hoàng giả, cương nguyên chi lực khác biệt có bao nhiêu lớn?

một ngày luyện thành tứ kiếm đan kiếm đan, kiếm đan chi lực tuyệt đối không phải tam chuyển kiếm đan lực lượng tăng lên gấp bội đơn giản như vậy. mà là tăng trưởng kinh khủng gấp trăm lần.

thời gian chuẩn hoàng luyện thành tam chuyển kiếm đan, có uy lực chém giết tứ cấp hoàng giả. nhị cấp hoàng giả luyện thành tứ chuyển kiếm đan, chém giết lục cấp hoàng giả cũng giống như bình thường.

biết huyền thiên đang bế quan tu luyện, tịch dương lâu không có bất luận kẻ nào quấy rối hắn, trừ phi huyền thiên thỉnh thoảng tự mình lộ diện. rất ít người có thấy được thân ảnh của hắn.

cảnh vũ thanh không chỉ có đem tịch dương lâu trong ngoài bố trí rất nhiều tầng đại trận, nhất là nơi ở của huyền thiên, càng là trận pháp trùng trùng, một ngày có người xông vào, huyền thiên sẽ lập tức biết được.

đồng thời, huyền thiên cũng thực nghiệm đi ra, khi cảnh vũ thanh mở ra trận pháp, huyền thiên thông qua cánh cửa không gian, đã không thể xuyên toa trăm vạn dặm, sẽ bị trận pháp khí tráo ngăn trở xuống.

do đó, tuy rằng hắn một bước trăm vạn dặm tốc độ vô song, nhưng cũng không phải là trên trời dưới đất đều có thể đến. trận pháp khí tráo có thể ngăn trở hắn, nói rõ vẫn là có nguy hiểm.

đương nhiên, có thể ngăn cản huyền thiên, không phải trận pháp trói buộc hư không. trận pháp trói buộc hư không cùng với cường giả lợi dụng không gian áo nghĩa trói buộc không sai biệt lắm, luận không gian chi đạo, huyền thiên lĩnh ngộ so với chuẩn đế càng mạnh hơn nhiều lắm, chỉ có loại trận pháp khí tráo toàn bộ phong bế này mới có thể đủ đem huyền thiên ngăn cản.

đồng thời, chỉ có trận pháp đặc biệt cao cấp mới có thể ngăn cản, tỷ như tịch dương lâu trước đây hộ sơn đại trận, đã chống đỡ không được huyền thiên, hắn đến đi như thường, mà cảnh vũ thanh bày trận pháp, huyền thiên sẽ xuyên không qua được.

- hắn dự định tại tịch dương lâu co đầu rút cổ bao lâu? nửa năm cũng đều đã trôi qua, hắn dự định co đầu rút cổ một năm? mười năm? hay là muốn cả đời đều trốn ở bên trong sao?

huyền thiên bế quan hoàng phủ, một lần tu luyện chính là nửa năm, để hoàng phủ thế gia muốn đánh chết hắn cũng chờ đến sắp phát điên rồi.

tịch dương lâu và phong vân thế gia kết minh, giữa hai đại thế lực, khoảnh khắc truyện tống trận tương liên, tịch dương lâu nếu có chuyện gì xảy ra, phong vân thế gia có thể rất nhanh trực tiếp chạy đến.

do đó, muốn ở trong tịch dương lâu đánh chết đánh chết, đó là không có khả năng.

cho dù là khô lâu cốc sát thủ cũng không có khả năng tại tịch dương lâu đi ám sát huyền thiên, nơi đó trận pháp trùng trùng, căn bản không ai đi vào được, cường công tịch dương lâu? hoàng phủ thế gia cũng không dám, đừng nói khô lâu cốc.

- không ở bên ngoài du tẩu, thiên tài yêu nghiệt nhất cũng vô pháp trưởng thành nhanh chóng được. hắn không có khả năng cả đời co đầu rút cổ tại tịch dương lâu, gọi người nhìn chằm chằm vào đó. huyền thiên một ngày rời khỏi tịch dương lâu, lập tức hội báo.

hoàng phủ hoành quân hạ lệnh.

tốc độ trưởng thành của huyền thiên, so với bất tử đế một nghìn năm trước chỉ nhanh hơn chứ không chậm. hiện tại tuy rằng huyền thiên không thể lay động hoàng phủ thế gia, chỉ khi nào thành đế, vậy thì hoàng phủ thế gia sẽ đối mặt với tai nạn rồi.

hoàng phủ thế gia đúng là rất rõ ràng, hơn chín trăm năm trước, bất tử đế sau khi thành đế, đã tiêu diệt bao nhiêu hoàng phẩm thế lực. thực lực kinh khủng đó, cho dù là kiếm đế thế gia đều không thể cùng hắn chống lại.

do đó, hoàng phủ thế gia đối với tiềm lực của huyền thiên rất là kiêng kỵ, nhất định phải đem huyền thiên chém giết trong lúc trưởng thành.

....tại một nơi nào đó ở trung châu, vô tận đại sơn, nối tiếp nhau, khăp nơi núi non trùng điệp, phi nhai tiễu bích, sơn thế dựng đứng, ghồ ghề.

trong đại sơn vô tận này, có một khu vực, quanh năm mây đen rậm rạp, âm phong gào thét, vụ khí mù mịt, hoàng giả tiến nhập trong đó, đường nhìn cũng đều không nhìn ra được cự ly xa.

ở trong khu vực này, có một tòa sơn cốc, xương sọ của không biết bao nhiêu người, mới có thể đủ chất thành cái đại lộ này.

nơi này, chính là một chỗ định cư của tập đoàn sát thủ tiếng tăm lừng lẫy trung châu -- khô lâu cốc.

khô lâu cốc ở vào trong tòa đại sơn vô tận quỷ vụ âm vân này, rất khó tìm kiếm, đồng thời, trận pháp bên trong trùng trùng, sát khí vô hạn, cửu cấp hoàng giả tiến đến, đều không kiếm được chỗ tốt.

khô lâu cốc có một quy củ, đó là sẽ không ám sát nhân vật chủ yếu của ngũ đại kiếm đế thế gia. như vậy ngũ đại kiếm đế ngay cả biết có một tổ chức sát thủ như khô lâu cốc, nhưng không có thâm cừu đại hận, tự nhiên sẽ không liều mạng đi đến khô lâu cốc diệt.

cho dù là chuẩn đế xuất thủ, muốn diệt khô lâu cốc cũng đều là khó khăn trùng trùng.

hoàng phủ thế gia ra giá cả rất cao, mời khô lâu cốc ám sát huyền thiên, khô lâu cốc tiếp nhận bút sinh ý này. quy củ của bọn họ là không ám sát nhân vật huyền thiên của ngũ đại kiếm đế thế gia, tuy rằng phong vân thế gia che chở cho huyền thiên, nhưng huyền thiên cũng không phải người của phong vân thế gia, mà hoàng phủ thế gia ra giá tiền cũng đã khiến bọn họ thỏa mãn.

ở chỗ sâu trong khô lâu cốc, có một đống điện đường khô lâu thật lớn, có rất nhiều xương cốt chế tạo thành tọa ỷ thật lớn, ngồi trên tọa ý là một vị hoàng giả.

- quỷ bặc thôi diễn thiên cơ, hai tháng sau, huyền thiên sẽ rời khỏi tịch dương lâu, đi đến liệt hỏa vực đằng gia cổ, đây là một lần cơ hội tuyệt hảo để ám sát hắn.

một thanh âm từ phía trên thủ tọa tại chính giữa truyền đến.

trên tọa ỷ khô lâu kia, đang ngồi một hắc y nhân ảnh, cùng với nhân ảnh trên tọa ỷ khô lâu kia giống chỉ có đường nét nhân nhân ảnh không thể nhìn ra tướng mạo.
