
đang lúc nói chuyện, trong tay kiếm nhân hạo cũng xuất hiện một thanh trường kiếm, kiếm quang gần như trong suốt, cũng là một thanh hoàng cấp bảo kiếm.

- chết đi!

huyền thiên không nói nhiều nữa, hét lớn một tiếng, âm thanh như sấm.

hoàng cấp bảo kiếm trong tay hắn lập tức xuất ra lôi quang thiểm điện bổ về phía trước!

- xíu! xíu! xíu! xíuuuuuuuuu!

trong nháy mắt, lôi đình kiếm khí đã bổ ra.

mỗi một đạo lôi đình kiếm khí đều tiêu hao rất lớn. huyền thiên một lần chém ra bảy đạo lôi đình kiếm khí. với sự phẫn nộ trong lòng, hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất chém chết kiếm nhân hạo.

bảy đạo lôi đình kiếm khí vừa ra, trong chốc lát mi tâm huyền thiên đã lóe lên, hỗn độn nguyên thần ngự linh kiếm hoàng cấp cũng chém tới kiếm nhân hạo.

trong lúc đó, thân thể kiếm nhân hạo ánh lên hào quang, thi triển tuyệt kỹ kiếm gia thiên cực dương linh kiếm!

kiếm cương hắn như liệt nhật, ẩn chứa dương chi áo nghĩa cực kỳ tinh thâm!

kiếm thuật hắn thi triển ra đã ngăn đỡ được bảy đạo lôi đình kiếm khí!

dương chi áo nghĩa tứ giai sơ kỳ!

kiếm nhân hạo trở thành vương giả đỉnh tiêm, lĩnh ngộ áo nghĩa của hắn đã đạt đến tứ giai sơ kỳ, cùng một cấp bậc với chuẩn hoàng.

gần 100 đạo kiếm cương đánh xuống, dù lôi đình kiếm khí do lôi chi áo nghĩa tứ giai sơ kỳ ngưng tụ thành nhưng cũng không chịu nổi số lượng kiếm cương chém ra, tự nhiên tan biến toàn bộ.

- xíu!

lôi đình kiếm khí tan vỡ nhưng linh kiếm hoàng cấp đã xuyên thấu tầng tầng kiếm cương, đâm thẳng vào kiếm nhân hạo.

hỗn độn nguyên thần ngự linh kiếm hoàng cấp, vô luận là lực công kích hay độ sắc bén thì so với lôi đình kiếm khí đều vượt xa.

luận lực công kích, trong tứ đại kiếm khí cũng chỉ có hỗn độn kiếm khí là có thể so với linh kiếm hoàng cấp.

- linh kiếm hoàng cấp?

tuy rằng sớm đã nghe nói qua nhưng lần đầu nhìn thấy bảo vật này, kiếm nhân hạo vẫn có chút động dung.

bất quá chỉ là động dung mà thôi, hắn đâm ra một kiếm, ngay lập tức hai thanh kiếm mãnh liệt đâm vào nhau.

nhưng lúc kiếm nhân hạo cho rằng đã ngăn chặn được linh kiếm hoàng cấp thì sáu đạo kiếm khí kim sắc từ trong linh kiếm hoàng cấp nổ bắn ra.

lực lượng một kích của kiếm nhân hạo và linh kiếm hoàng cấp là ngang nhau nhưng lục đạo bất diệt kiếm khí đã lập tức phá tan lồng khí hộ thể của kiếm nhân hạo, đâm thẳng vào nươời hắn.

trong chốc lát, trên người kiếm nhân hạo xuất hiện sáu vết kiếm.

nhưng quỷ dị chính là kiếm nhân hạo cũng không chảy một giọt máu tươi nào. bất diệt kiếm khí cũng chỉ để lại vết thương không sâu trên người hắn, hơn nữa những vết thương này lập tức khép lại, tựa hồ không chút tổn thương.

thần sắc huyền thiên khẽ biến, lập tức nói:

- ngươi là truyền nhân bất tử chi thân?

kiếm nhân hạo mỉm cười, nói:

- đúng vậy, và thiên châu không ai có thể giết được ta! ha ha ha. hôm nay là tử kỳ của ngươi, ta muốn bất diệt thần huyết của ngươi vẩy khắp thiên châu.

- ta cũng không phải chưa giết qua truyền nhân bất tử chi thân, hừ!

huyền thiên hừ lạnh một tiếng, quát lên:

- giết!

đang lúc nói chuyện, hai tay hai chân huyền thiên đã hóa thành vàng ròng, vận chuyển kim thân bất diệt, cường hóa cương nguyên lên mấy chục lần, chiến lực đại tăng.

- vèo!

một đạo kim quang phá toái hư không.

thân thể huyền thiên như một đạo thiểm điện phóng tới kiếm nhân hạo.

vô luận là bất tử hay là bất diệt, nếu không tu luyện đến cực hạn thì không thể trở thành bất tử bất diệt thực sự, đều có giới hạn.

một khi vượt qua giới hạn thì bất tử hay bất diệt chi thân cũng đều bị thương.

chiến lực huyền thiên hiện giờ so với lúc thiên giai đã mạnh hơn nhiều, năng lực khiêu chiến vượt cấp cũng bạo tăng.

vương giả khiêu chiến vượt cấp ba cảnh giới so với thiên giai khiêu chiến vượt cấp bốn cảnh giới còn khó khăn hơn rất nhiều.

nhưng hiện giờ tu vi huyền thiên đã là vương giả đại thành cực hạn, chiến lực so với chuẩn hoàng bình thường còn cường đại hơn. vương giả đại thành cực hạn đến chuẩn hoàng lại cách bốn cảnh giới.

tuy vương giả đỉnh tiêm cực hạn đến chuẩn hoàng chỉ cách nhau nửa cảnh giới nhưng vì cảnh giới thân thể không đột phá nên chênh lệch thực lực không thể so sánh chỉ kém một cảnh giới nhỏ.

lúc thiên giai cảnh, huyền thiên có thể vượt cấp chém tàng thiên ca, hiện giờ hắn đã có đủ tự tin giết chết kiếm nhân hạo.

thân thể huyền thiên và kiếm nhân hạo cấp tốc tới gần nhau, vung bảo kiếm hoàng cấp trong tay lên.

một mảnh hỗn độn chi quang từ bảo kiếm hoàng cấp nổ bắn ra, chính là hỗn độn kiếm khí.

cương nguyên huyền thiên cường hóa mấy chục lần, uy lực một kiếm này so với vừa rồi tăng lên không chỉ gấp đôi.

kiếm nhân hạo liền huy kiếm ngăn cản.

- ba ba ba ba ba!

tầng tầng kiếm cương của kiếm nhân hạo bị nghiền nát, khí thế hỗn độn kiếm như chẻ tre, tách mây phá sóng, lập tức chém đến trước mặt kiếm nhân hạo.

bảo kiếm hoàng cấp trong tay kiếm nhân hạo run lên, lập tức bị chấn lệch đi, thân thể của hắn trốn về một bên.

bất quá, tốc độ của hỗn độn kiếm khí nhanh hơn, thân thể tránh thoát nhưng cánh tay thì không kịp.

hỗn độn kiếm khí sắc bén như thế nào? kiếm khí lướt qua, cánh tay kiếm nhân hạo liền bị chém ra một vết thương cực lớn, ngay cả xương cốt cũng bị phá vỡ một ít.

sắc mặt kiếm nhân hạo lập tức cả kinh, hắn cảm thấy rung động vì thực lực huyền thiên.

bất tử chi thân của hắn chịu đựng công kích cũng có hạn, mà lực công kích huyền thiên lại cường đại như vậy khiến hắn cảm nhận được uy áp.

bất quá, cánh tay của hắn rất nhanh trở lại như cũ, cũng không hề có máu chảy ra. bất tử chi thân đệ nhị trọng có thể phục sinh lại chi đứt gãy. mà kiếm nhân hạo đã tu luyện bất tử chi thân đến đệ tam trọng.

ngay cả khi đầu bị chặt cũng không chết được, huống gì là cánh tay chỉ bị thương.

- xíu!

trong lúc kiếm nhân hạo né tránh, linh kiếm hoàng cấp đã đâm tới hắn nhanh như thiểm điện.

trong tay huyền thiên là bảo kiếm hoàng cấp, lại khống chế linh kiếm hoàng cấp công kích, cơ hồ tương đương với hai người liên thủ. hơn nữa, vô luận là chân thân huyền thiên hay là hỗn độn nguyên thần ngự linh kiếm hoàng cấp, lực chiến đấu đều thập phần cường đại, đều không dưới chuẩn hoàng.

kiếm nhân hạo nhíu mày, kiếm thuật của hắn biến đổi.

hào quang sáng chói kia biến mất, chém ra một kiếm, một đạo kiếm cương màu đen nổ bắn ra.

tại tràng luận võ hậu bối chính tà, kiếm nhân hạo chính là thi triển kiếm cương này, chỉ vẻn vẹn một kiếm đã kích thương tào khánh đằng.

đây chính là kiếm cương do bất tử thần lực ngưng tụ thành, uy lực không kém chút nào so với bất diệt kiếm khí.

- keng!

một tiếng chấn nổ vang lên, linh kiếm hoàng cấp bị kiếm cương đẩy lui, có thể thấy uy lực một kiếm kia của kiếm nhân hạo cường đại như thế nào.

- bá! bá! bá! bá! bá! bá!

kiếm nhân hạo lập tức triển khai phản kích, trong nháy mắt đã chém ra chín đạo bất tử kiếm cương.

chín đạo bất tử kiếm cương kia bổ tới từ chín góc độ khác nhau, nhanh như tia chớp khiến huyền thiên không thể né tránh.

huyền thiên cũng không né tránh, linh kiếm hoàng cấp bổ ra một đạo kiếm cương sáng chói, ngăn trở lại.
