
- tiên sinh! nhiều năm không thấy, không ngờ gặp ngươi ở nơi này, đúng là trùng hợp...

huyền thiên vẻ mặt tươi cười lập tức đi tới thiên cơ côn.

tha hương gặp cố nhân, chính là đại hỷ sự của nhân sinh. trên không trung mênh mông gặp thiên cơ côn, tâm tình huyền thiên đương nhiên tốt vô cùng.

long tử nghiên đi theo sau lưng huyền thiên đồng dạng cười một tiếng.

vẻ mặt thiên cơ côn tươi cười bước tới cười nói:

- không khéo! không khéo! ha ha..., tần thị, triệu thị, tề thị mấy vị đế giả tới tìm ta suy tính rất nhiều hành tung, trên thực tế từ khi ngươi tới kiếm châu trong lòng liền có điều cảm ứng, nhưng trên người của ngươi nhiều thánh đỉnh, số mệnh thái thịnh, thiên cơ quá nặng, ta không cách nào thôi diễn vị trí của ngươi, bất quá ta trực tiếp tính toán một cái tần chinh hoa chết đi thì lấy được hành tung của ngươi. ha ha..., xem ra ta quả nhiên không có đoán sai, số mệnh của ngươi rất mạnh, bị tần chinh hoa đuổi giết kết quả cò phản sát giết đối phương.

huyền thiên thế mới biết, nguyên lai tần thị, triệu thị, tề thị đế giả đến long hài cổ tinh còn có nguyên nhân như vậy căn bản cũng không phải là vô tình gặp được.

huyền thiên mỉm cười, nói:

- tần chinh hoa? là vị bát tinh đế giả kia? đích thật là đã chết trong tay ta, bất quá, giết hắn đi ta thì gặp phiền toái không nhỏ.

- ngươi có số mệnh làm gì có phiền toái.

thiên cơ côn cười đi đến trước mặt huyền thiên đột nhiên biến sắc sắc, ánh mắt chăm chú vào trên mặt huyền thiên nói:

- ồ! quái tai, ngươi vận may vào đầu, tử khí đông lai, toàn thân đều bùng phát lấy ánh sáng tím sáng chói nhưng chỗ sâu trong ánh sáng tím lại ẩn chứa một đạo hắc quang, ngươi thật sự sẽ gặp phải chuyện phiền toái.

người bình thường căn bản nhìn không tới số mệnh, tự nhiên không biết trên người huyền thiên bốc lên ánh sáng tím nhưng thiên cơ nhất mạch sửa số mệnh lại có thể thấy được.

huyền thiên hỏi:

- có nghiêm trọng không? còn có phương pháp hóa giải?

thiên cơ côn trầm mặc một lát: <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenHot.vn</span>

- ngươi gặp được nguy cơ trong ngắn hạn khó có thể hóa giải, nhưng có thể tránh né, ngươi phải tìm một địa phương bất luận kẻ nào cũng không biết nếu không tất có đại nạn.

huyền thiên nói:

- tần chinh hoa hạ trên người ta một loại huyết chú, bất tử thần vương thời thời khắc khắc có thể cảm ứng được vị trí của ta, có lẽ sẽ phái ra cửu tinh đế giả thậm chí là bán thần tới giết ta. đây cũng là nguyên nhân của phiền toái, mặc kệ ta trốn ở đâu, tần bất tử cũng biết.

- thần chi huyết chú?

thiên cơ côn cau mày nói.

- tiên sinh biết rõ huyết chú này sao?

thần sắc huyền thiên khẽ động nói:

- có thể giải trừ huyết chú này không?

thiên cơ côn lắc đầu, nói:

- thần chi huyết chú có một ti thần tính, trừ phi là thần chính thức, nếu không không ai có thể cởi bỏ. tần chinh hoa thi triển huyết chú này xem ra hắn đã có tư tưởng bị ngươi phản sát, nếu thật có cửu tinh đế giả, bán thần đến kiếm giới giết ngươi, ngươi chỉ có rất nhanh tăng thực lực lên, hơn nữa còn phải tìm một chỗ tránh né một thời gian ngắn, mới có thể né qua kiếp nạn này. bất kỳ địa phương nào bất tử thần vương đều có thể cảm ứng được, như vậy ngươi phải đi một nơi ngươi có thể đi nhưng những người khác thì không...

ánh mắt huyền thiên sáng lên, trong lòng đã nghĩ tới nơi đi.

thần sắc long tử nghiên cũng khẽ động trực tiếp nói ra:

- đỉnh tháp phong thần tháp cổ!

đỉnh tháp phong thần tháp cổ chỉ có huyền thiên có thể đi lên, những người khác cho dù là biết rõ huyền thiên ở phía trên cũng không thể đi lên.

bất quá quang mang bên trong hai mắt huyền thiên rất nhanh ảm đạm xuống, nói:

- không có thiên tài địa bảo, ta ở trên phong thần tháp cổ, chỉ dựa vào đế cấp linh đan, rất khó đột phá tu vi, chỉ sợ tiêu hao sạch đế cấp linh đan cũng khó đột phá đến ngũ tinh đế giả, hơn nữa dù cho trở thành ngũ tinh đế giả, ta cũng không phải đối thủ của bán thần. ta phải đột phá tu vi cao hơn mới có thể chống lại. khi đó ta bị nhốt tại đỉnh tháp phong thần tháp cổ, cửu tinh đế giả, bán thần trông coi tứ phương chẳng phải là tiến thối lưỡng nan sao.

- chỉ cần ngươi trở thành lục tinh đế giả, mà thực lực của ta khôi phục đến cửu tinh, vậy không sợ bán thần rồi.

thanh âm kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên.

thiên cơ côn không có vội vã trả lời nghi vấn của huyền thiên mà là nhìn lại long hài cổ tinh nói:

- các ngươi tại sao tới nơi đây?

- căn cứ một bộ địa đồ tới, tử nghiên cảm ứng được nơi này có long khí, hiện tại đến nơi này, long khí thật là vô cùng nồng đậm.

huyền thiên nói.

thiên cơ côn nói:

- cho dù có cửu tinh đế giả cùng bán thần tới giết ngươi, cũng cần một thời gian nữa. tạm thời ngươi rất an toàn, mục đích các ngươi đã đến hành tinh này chưa xong, không bằng trước điều tra nó một lần, có lẽ sẽ có thu hoạch. tinh cầu này không tầm thường, có một cỗ khí thế hung ác nhưng bên trong khí thế hung ác lại che dấu sinh cơ cường thịnh...địa hình này sẽ có thiên tài bảo địa.

- nếu là có thiên tài địa bảo có thể làm cho ta rất nhanh tăng lên tu vi, cho dù là cửu tinh đế giả, bán thần tới giết ta, ta cũng không sợ.

huyền thiên khẽ cười nói.

hiện tại huyền thiên mới là tứ tinh đế giả có chiến lực chém giết bát tinh đế giả, đương nhiên, chủ yếu là bởi vì lực lượng bát chuyển kiếm đan.

tu vi huyền thiên đột phá đến ngũ tinh chiến lực mặc dù sẽ tăng trưởng so tứ tinh nhưng sẽ không rất rõ ràng, tối đa có thể chống lại cửu tinh đế giả, tỉ lệ thắng rất thấp nhưng dựa vào bất diệt kim thân cùng phòng ngự đỉnh cùng với lực lượng quỷ dị của tử vong cùng tuế nguyệt chi lực có thể cùng cửu tinh đế giả liều mạng một phen, hơn nữa có kiếm si tương trợ, chưa hẳn không thể liều chết cửu tinh đế giả.

mà một khi tu vi huyền thiên đột phá đến lục tinh thì chiến lực càng cường đại, còn mạnh hơn cả cửu tinh đế giả một bậc, có thể cùng bán thần tranh phong, hơn nữa rất nhiều thủ đoạn muốn liều chết giết bán thần cũng có hi vọng.

vì thế, chỉ cần có thiên tài địa bảo có thể khiến cho hắn tăng lên tu vi thì nguy cơ của huyền thiên tự nhiên sẽ được hóa giải.

cho dù bất tử thần vương có thể cảm ứng được vị trí của huyền thiên thì thế nào, chờ thực lực của huyền thiên tăng lên tới đạt trình độ cao nhất ở phàm giới, phàm giới không ai có thể uy hiếp được hắn.

mấy người huyền thiên bay xuống bên dưới phía trên long hài cổ tinh ở một khối bình nguyên chi địa.

bình nguyên phi thường to lớn, hướng tứ phương nhìn lại đều không tới cuối cùng.

nhãn lực đế giả có thể nhìn xa vạn dặm, cảnh giới huyền thiên không thấp, thực lực càng cường đại, thị lực càng có thể thấy được hai ba vạn dặm, không nhìn thấy bình nguyên chứng to nó không nhỏ.

trong tầm mắt không nhìn thấy một màu xanh lá nào, không có một ngọn cỏ, mặt đất cứng rắn như đá, gió trong không khí thổi mạnh, hoàn cảnh cực độ ác liệt.
