
huyền thiên thầm nghĩ:

- a - - ? ngay cả huyết độn quỷ dị kia cũng trốn không thoát sao?

kiếm si nói:

- hiện tại hỗn độn thánh đỉnh là vật của ngươi rồi, phạm vi cùng cường độ phong tỏa hư không, tương đương với thực lực của ngươi, chỉ cần ngươi trở nên cường đại hơn nữa, thì phá vương giả sẽ không có khả năng đánh vỡ phong tỏa hư không, ngươi có hỗn độn thánh đỉnh, có thể rất nhanh sẽ cường hóa được thân thể cùng tinh thần, thực lực tăng lên, phá vương giả có thúc ngựa cũng không đuổi kịp ngươi, chờ hắn khôi phục lại thực lực, tu vi của ngươi đã sớm đột phá lên thiên giai cảnh cửu trọng rồi.

- khi đó, thân thể cùng tinh thần được cường hóa đến một trình độ nhất định, lĩnh ngộ áo nghĩa của ngươi sẽ có tiến thêm một bước, rất có thể đạt đến nhất giai, vì vậy ngươi có thể ngưng tụ kiếm hồn rồi, thực lực của ngươi sẽ tăng lên gấp bội, phá vương có khôi phục đến trạng thái cường thịnh, thì cũng không phải là đối thủ của ngươi...!

huyền thiên mỉm cười, nói;

- hiện tại ta cần phải quay trở về kiếm tông, để gia tăng thực lực lên...!

lãnh thổ phía bắc thần châu - - kiếm tông!

vào ngày một tháng một sau khi thành lập kiếm tông, huyền thiên liền rời khỏi kiếm tông, tính đến thời điểm tiến vào ma vụ chi hải, thì đến nay đã trôi qua hơn hai tháng.

trước đó cường giả thiên hạ đã sớm trở về, nhưng kiếm tông vẫn là môn phái phồn vinh nhất nên mỗi ngày đều có cường giả lui tới.

từ khi kiếm tông thành lập đến nay, nam thành không ngừng được xây dựng thêm, cường giả thiên giai tầng tầng lớp lớp, cường giả địa giai thì luôn có một số lượng lớn cư trú trong thành, nơi đây dĩ nhiên thành thánh địa của võ giả thần châu.

thần châu lịch thứ 7 ngày 1 tháng 3 năm 976, chính là 10000 năm lịch thượng cổ. một đạo ánh sáng thuấn di từ phía xa ở hướng đông đang nhắm đến chỗ kiếm tông mà bay tới.

người thuấn di tới, chính là người cách đây hai tháng đã rời kiếm tông đi tới ma vụ chi hải, sau hai tháng hắn đã trở lại.

huyền hồng, hoàng nguyệt, long tử nghiên, ngạo huyên huyên.... không ít người mỗi ngày đều nhìn về hướng đông. nhìn thấy một tia sáng đang bay về hướng này trong mắt đều lóe sáng.

phía ngoài kiếm tông, có hơn một ngàn trận pháp lợi hại, bất quá trên người huyền thiên có trận lệnh của mạc thiên ky, lên không hề bị ngăn cản nào mà còn dễ dàng xuyên qua màn hào quang của trận pháp.

- là huyền thiên đã quay về - - !

chứng kiến thân ảnh của huyền thiên, cường giả của kiếm tông đều phấn chấn.

- ha ha ha thiên thiếu, hỗn độn thánh đỉnh có phải đã lấy được về? ở chỗ nào vậy? có phải đã bị ngươi bỏ vào trong túi thiên thôn rồi phải không...!

hướng thiên tiếu là người đầu tiên hướng huyền thiên bay tới

- thiên nhi - - !

- thiên ca - - !

huyền hồng, hoàng nguyệt cùng với long tử nghiên và ngũ nữ đều từ ngọn núi ở phía sau bay tới phía hắn.

rất nhanh, mạc thiên ky, la khiếu dã cũng từ những hướng khác bay đến tề tụ cùng một chỗ với huyền thiên.

bàn tay huyền thiên vừa nhấc lên, một cái tiểu đỉnh cao gần một tấc xuất hiện trên bàn tay, hướng về hướng thiên tiếu ý bảo hắn đã lấy được hỗn độn thánh đỉnh.

- cha, mẹ, tử nghiên, huyên huyên, hạm hằng, linh nhi, tinh nguyệt.... sư tôn...mặc sư bá....!

ánh mắt huyền thiên đảo qua tất cả mọi người, cuối cùng rơi vào một đám người đang bay tới.

- lăng lão bá... mạc lão bá... lăng đại thúc...!

- cung nghênh tông chủ trở về!

nhất thời cả thiên kiếm tông vang lên một tiếng hô rất to.

huyền thiên sau khi nhìn qua mọi người, sau đó tiến vào đại điện thiên kiếm tông, cùng với đám người cao tầng bàn luận kinh nghiệm về chuyến đi ở ma vụ chi hải, cũng nghe mọi người hội báo những chuyện xảy ra hai tháng nay ở đại địa thần châu.

thần châu hiện tại vi tôn kiếm tông, tất cả mọi chuyện đều tốt đẹp, yên bình không có sóng gió. ngược lại, kinh nghiệm đoạt đỉnh của huyền thiên khiến mọi người kinh hãi, thậm chí có nhiều cao thủ bán bộ vương giả đến cướp đoạt. hơn nữa, âm minh vương cùng trường sinh vương lần lượt hiện thân. âm minh vương còn đỡ, chỉ là hồn niệm xuất hiện. nhưng chân thân trường sinh vương cũng đến khiến cho đám cường giả như thế nào không sợ hãi?

một trận chiến cuối cùng của huyền thiên, lại đem trường sinh vương đánh trọng thương, chuyện này lại càng làm đám cường giả rung động vô cùng. cả đám trợn mắt há mồm.

huyền thiên đem tiểu đỉnh trong tay ném đi, lập tức tiểu đỉnh bay về phía trước rơi vào trong đại điện, biến to hơn ba thước. huyền thiên nói:

- hỗn độn thánh đỉnh này, là do thiên địa tạo hóa, khí hỗn độn bên trong đối với thân thể và tinh thần của võ giả đều có tác dụng cường hóa, có thể giúp mọi người bước vào vương giả chi cảnh. ta đem đỉnh kia để trong điện mọi người có thể tùy thời tiến vào trong đỉnh tu luyện. bất quá hỗn độn khí sinh ra trong đỉnh này mỗi ngày cũng có hạn không thể nào cho cung ứng cho ngoài trăm người hấp thu. cho nên không thể nào cho tất cả đệ tử kiếm tông vào bảo đỉnh để cường hóa. chỉ có thể chọn một số ít tinh anh từng nhóm tiến vào đỉnh cường hóa.

về hỗn độn thánh đỉnh, mỗi ngày sinh ra hỗn độn khí có hạn, đương nhiên là kiếm si nói cho huyền thiên. nếu là hỗn độn khí vô hạn, như vậy một cái hỗn độn thánh đỉnh, có thể cho thiên hạ tất cả mọi người đến hấp thu hỗn độn khí, vậy thì cũng quá biến thái đi.

lại có thể cường hóa thân thể, tinh thần, trong đại điện, không ít cường giả, đều lấp lánh tia sáng hưng phấn.

huyền thiên nói xong, nhìn về phía la khiếu dã, nói: 

- sư tôn, mỗi ngày số người có thể tiến vào trong hỗn độn thánh đỉnh tu luyện, danh sách năm mươi người cố định, thì trong danh sách cố định đều là thân nhân của ta, còn có danh sách năm mươi người sau, ba mươi người cho đệ tử tinh anh của kiếm tông thay phiên, mặt khác hai mươi người có cống hiến đối với kiếm tông thay phiên nhau, an bài như thế nào, liền làm phiền sư tôn.

dù sao la khiếu dã đã từng là các chủ 'bắc thần các'. nếu không có huyền thiên thì kiếm tông hẳn là do la khiếu dã cùng huyền hồng quản lý. huyền thiên đem chuyện này giao cho la khiếu dã, về phần huyền hồng, tự nhiên có sự tình khác cho hắn xử lý.

la khiếu dã nhẹ gật đầu, nói:

- vâng, tông chủ! có bảo đỉnh này, sau này kiếm tông, chắc chắn sẽ có vương giả xuất hiện tầng tầng lớp lớp!

ánh mắt của huyền thiên, rơi vào trên người huyền hồng cùng hoàng gia, nói: 

- lần này tiến vào ma vụ chi hải, con đã bắt giữ được huyền ky, đáng tiếc, lại để cho tiện nhân âm cơ kia chạy thoát, phụ thân, ba vị thúc thúc, chúng ta đi đến chỗ gia gia, xử trí huyền ky - - !

huyền hồng, hoàng minh sơn, hoàng tề sơn, hoàng côn sơn... thần sắc liền thay đổi, huyền ky - - ! tên đại cừu nhân đã bị huyền thiên bắt giữ rồi, trong ánh mắt của bọn hắn, trong nháy mắt hiện lên ra vẻ kích động.

...

bên sau dãy núi của kiếm tông, bên trong sơn cốc cư ngụ của hoàng gia. bên trong một căn phòng, huyền hùng vẫn hôn mê bắt tỉnh như trước.

cánh cửa mở ra, huyền thiên, huyền hồng, mọi người hoàng gia, tiến vào trong phòng.
