
bành dịch thủy dưới công kích của vạn kiếm sát vương kiếm trận giữ vững được mấy tức thời gian liền triệt để chết đi, linh khu chắc chắn bị kiếm cương kiếm trận vạn kiếm, trực tiếp chém vỡ, chỉ còn lại tiếng kêu thê lương quanh quẩn trong hư không.

sáu vị vương giả của kiếm gia, âm la tông thần sắc kinh hãi, huyền thiên không chỉ chém giết bành dịch thủy, mà dưới công kích của vương giả tiểu thành tả trí minh lại vẫn có khả năng đi chém giết một vị vương giả khác của âm minh cốc, thật sự là khiến người kinh ngạc.

mà kiếm nhân cơ lại trợn mắt há hốc mồm, trước đó lần đầu tranh đoạt hỗn độn thánh đỉnh thì chiến lực của huyền thiên cũng đã đủ biến thái, đủ khủng bố rồi, lúc này mới qua mấy tháng vậy mà đã phát triển đến tình trạng như thế, ngay cả vương giả cũng đều chém giết như thái rau chặt dưa --!

có hỗn độn thánh đỉnh giam cầm hư không, vị vương giả bình thường kia của âm minh cốc không cách nào thuấn di được.

mà huyền thiên thuấn di giết đến, tốc độ nhanh đến cực điểm, cũng không thuấn di, không cách nào né tránh, chỉ có ngăn cản.

đối mặt với hai tay hóa kiếm của huyền thiên, vương giả bình thường của âm minh cốc thần sắc lập tức cả kinh:

- lôi, hỏa song áo nghĩa đều là nhất giai?

tuy rằng hắn là vương giả, nhưng chỉ tìm hiểu một loại áo nghĩa đến nhất giai mà thôi, huyền thiên lôi, hỏa song áo nghĩa cường độ đều là nhất giai, ở phương diện lực lượng áo nghĩa rất dễ dàng thắng được vương giả bình thường của âm minh cốc.

bất quá, chiến lực của vương giả cũng không phải chỉ do áo nghĩa cân nhắc, lực lượng thân thể, võ học cao thấp, đều sẽ ảnh hưởng đến chiến lực cuối cùng.

vương giả của âm minh cốc kia lại có thêm linh khu nhị phẩm, hơn nữa ở cường độ nhất giai đã phi thường củng cố, so với thân thể của trường sinh vương hắn còn hơn không ít, mà quỷ vương ấn của âm minh cốc lại là võ học vương cấp cao cấp, mặc dù huyền thiên thi triển hai loại áo nghĩa nhất giai nhưng cũng không dùng kiếm trận vạn kiếm đánh tới nên vương giả bình thường kia của âm minh cốc cũng không chút úy kỵ.

hai tay của hắn lập tức kết ấn, lập tức mây đen tràn ngập, ác quỷ vương cao trăm trượng xuất hiện ở trong mây đen.

vèo --!

ác quỷ vương kia đánh ra một chưởng về phía huyền thiên, một đạo quỷ vương ấn lập tức từ trong mây đen lao ra, đón lấy hai đạo áo nghĩa kiếm cương do hai tay huyền thiên biến thành, mãnh liệt đánh tới.

quỷ vương ấn và hai kim thủ hóa kiếm mang theo lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa lập tức đánh cùng một chỗ.

- hắc hắc --!

trong mây đen, truyền ra tiếng cường lạnh của vương giả âm minh cốc.

hiển nhiên, mặc dù huyền thiên lĩnh ngộ hai loại áo nghĩa nhất giai, hắn cũng không cho rằng huyền thiên có thực lực ngăn trở một đạo quỷ vương ấn này của hắn công kích.

cường giả kiếm gia, âm la tông đứng ở xa xa im im lặng lặng quan sát trận chiến này, tuy rằng âm minh cốc bị chém giết một vị vương giả, nhưng bọn hắn hiển nhiên không có ý xuất thủ tương trợ.

tuy rằng huyền thiên dùng kiếm trận vạn kiếm chém giết bành dịch thủy, chiến lực mạnh mẽ vượt quá dự liệu của bọn hắn, nhưng kiếm thanh thu và âm phi vũ cũng không nhận ra huyền thiên có thực lực đánh một trận với vương giả tiểu thành.

trên thực tế, chiến lực của huyền thiên có thể chém vương giả, khiến bọn hắn cảm thấy khiếp sợ, nhưng trong lòng lại có một tia cười lạnh, ước gì huyền thiên đều chém hết hai vị vương giả bình thường của âm minh cốc, sau đó cùng tả trí minh đấu đến ngươi chết ta sống, mặc dù tả trí minh chém huyền thiên, vậy thì chỉ còn mình hắn cơ bản không còn thực lực tranh đoạt hỗn độn thánh đỉnh với kiếm gia và âm la tông nữa.

tả trí minh một kích thất bại, trong tốc độ ánh sáng, căn bản không kịp lại phát ra công kích lần nữa với huyền thiên để tương trợ vị vương giả bình thường của âm minh cốc kia, chỉ có thể trơ mắt ếch ra nhìn hai người liều mạng.

huyền thiên có thể chém giết bành dịch thủy, theo vương giả xem ra thì chủ yếu có hai nguyên nhân, một là công năng giam cầm hư không của hỗn độn thánh đỉnh, hai là lực công kích nghịch thiên của kiếm trận vạn kiếm.

nguyên nhân đầu tiên khiến bành dịch thủy trốn không thoát, nguyên nhân thứ hai khiến bành dịch thủy không ngăn nổi, cho nên vị vương giả kia đã bị chém giết trong nháy mắt.

kiếm trận sư sở dĩ nghịch thiên, chính là vì uy lực của kiếm trận cường đại.

mà giờ khắc này huyền thiên đối công với một vị vương giả bình thường khác của âm minh cốc lại không sử dụng kiếm trận vạn kiếm.

không có sử dụng kiếm trận còn có thể đối chiến với vương giả liều mạng? mặc dù huyền thiên vận dụng hai loại áo nghĩa nhất giai thì cũng không có ai cho rằng một kích này của huyền thiên có thể chống lại một vị vương giả.

linh khu là là đường ranh giới lớn giữa vương giả và phàm nhân, chênh lệch rất khó có thể đền bù.

huyền thiên và vương giả bình thường của âm minh cốc liều mạng một đòn, không hề ngoài ý muốn, bất kể là tả trí minh, hay kiếm thanh thu, âm phi vũ hoặc là kiếm nhân cơ đang trợn mắt há hốc mồm ai cũng đều cho rằng huyền thiên sẽ bại lui.

nhưng kết quả lại lần nữa vượt ngoài dự đoán của mọi người, khiến mọi người lần nữa cả kinh.

chi nghe ba một tiếng, đạo quỷ vương ấn cự đại kia cũng không một chưởng đánh bay huyền thiên ngược lại bị đôi kim thủ hóa kiếm của huyền thiên lập tức cho bổ thành hai nửa.

hai cánh tay màu vang mang theo điện mang chi chi và hỏa diễm xoẹt xoẹt, vương giả bình thường kia của âm minh cốc liền bị phanh thây.

luận trình độ thân thể chắc chắn thì huyền thiên tuy rằng ở trong hỗn độn thánh đỉnh được cường hóa rất nhiều, nhưng vẫn chưa tạo thành linh khu, so với linh khu nhị phẩm, tự nhiên phải kém sắc một ít.

nhưng cặp kim thủ của huyền thiên lại không chút nào thua kém linh khu nhị phẩm, thậm chí còn hơn nữa!

trong kim thủ của hắn chưa đựng bất diệt thần lực, khó có thể tan vỡ, cho dù là kiếm trận vạn kiếm cũng chưa chắc có thể phá hư được, trình độ chắc chắn, hiển nhiên phải vượt qua linh khu nhị phẩm nhất giai rồi.

quỷ vương ấn chỉ là cương nguyên chưởng ấn do vương giả bình thường của âm minh cốc đánh ra, cũng không phải là linh khu chân thân, so với kim thủ hóa kiếm của huyền thiên tự nhiên yếu hơn một bậc, bị hai tay hóa kiếm của huyền thiên đơn giản phá vỡ.

theo sát ngay lúc quỷ vương ấn bị chém thành hai khúc thì hai tay huyền thiên cũng nổ bắn ra hai đạo kiếm cương khủng bố ẩn chứa áo nghĩa nhất giai bạo trảm về trước, ác quỷ vương thật thể kia cũng bị kiếm cương khủng bố như thiên kiếm chém chết.

xíu... uu!! xíu... uu!!

thân ảnh huyền thiên như điện, hai tay thẳng đâm về phía trước, tay phải đâm thẳng tới trái tim đối thủ, tay trái thì đột nhiên buông xuống, chém về phía cổ đối thủ.

hộ thân cương tráo bên ngoài cơ thể vương giả bình thường của âm minh cốc lập tức bị phá.

đối với lực công kích khủng bố và thủ đoạn ngang ngược của huyền thiên, cho dù không sử dụng kiếm trận vạn kiếm cũng khiến cho vương giả kia của âm minh cốc thần sắc cả kinh, trong thần sắc không còn loại tự tin vạn phần như trước nữa.
