
sát lục chi lộ, huyết tinh chi lộ là mỗi một con đường mà võ giả truy cầu truy cầu phải trải qua, nếu muốn không giết chóc, vậy thì chỉ có thể an tâm ở nhà, vận khí một chút có thể bình bình phàm phàm sống qua cả đời. vận khí không tốt, không chừng lúc nào đó sẽ bị người khác giết chóc.

tuy rằng máu tanh và giết chóc chiếm tuyệt đại đa số thời gian cả đời này của huyền thiên, thế nhưng, trong hồi ức của huyền thiên, những điều này lại là ít đến thương cảm, thậm chí có thể nói là không có. 

trong hồi ức, luôn luôn là người nhà và bằng hữu, thân tình và ấm áp.

la khiếu dã la khiếu dã, la khiếu dã, mạc thiên cơ, hướng thiên tiếu, lăng dật trần...những người này già trẻ lớn bé cùng hắn liên quan mật thiết, ở trong đầu của huyền thiên đều nhất nhất hiện lên.

cảnh này khiến dáng tươi cười trên mặt huyền thiên càng phát ra xán lạn.

khu vực thiên châu tương đối vân châu và trung châu muốn nhỏ hơn nhiều lắm. từ sát biên giới bắc bộ đến sát biên giới đông nam bộ, bất quá khoảng năm nghìn vạn dặm.

ở trong hồi ức, huyền thiên bất tri bất giác liền đến thú hoang, đi tới trước mặt lá chắn ngăn cách giữa thiên châu và thần châu.

nhãn thần của huyền thiên càng phát ra sáng sủa.

thần châu thiên địa khí vận cùng với thiên châu như nhau cũng cần bất tử thần huyết hoặc là bất diệt thần huyết đến để đề thăng.

trong hỗn độn thánh đỉnh của huyền thiên còn trấn áp bất tử thần huyết của hoàng phủ nhất lưu, lúc này cũng là phát ra công dụng. đây là huyền thiên đã sớm chuẩn bị vì ngày này trở lại thần châu.

đem bất tử thần huyết ném về phía trước trong thông đạo chỗ lá chắn ngăn cách. thông đạo kia lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được đang mở rộng ra, cả khu vực thần châu thiên địa khí vận đang rất nhanh biến hóa.

thần châu đại địa, ngạo châu bắc bộ, thiên kiếm vương triêu.

thiên kiếm phong cao vót tại khu vực trung ương của thiên kiếm vương triêu, thần châu đệ nhất thế lực kiếm tông chính ở vào nơi đây.

bốn năm này qua đi, kiếm tông có huyền thiên mang đến đại lượng linh đan diệu dược, võ học công pháp, thực lực đề thăng phi thường nhanh chóng, đã xuất hiện mấy trăm vị vương giả.

giống như bốn năm trước, đám người la khiếu dã, huyền hồng cũng đã thành vương, hiện tại đã là tiểu thành cực hạn vương giả, mà mạc thiên cơ bảy năm trước đã thành vương, hiện tại càng trở thành đại thành đỉnh phong vương giả.

tuy rằng nói các thế lực khác tại thần châu, bởi vì thiên địa khí vận biến hóa cũng dần dần có người thành vương. thế nhưng không có thế lực nào có thể cùng với kiếm tông so sánh được.

tại khu vực thần châu, kiếm tông chính là quái vật lớn chân chính, thậm chí, một đầu linh thú thủ sơn càng là một cổ yêu hoàng.

tại thần châu, kiếm tông chí cao vô thượng, nói một không hai.

bất quá, hiện tại kiếm tông lại là có chút quỷ dị, có vẻ mạc khí trầm trầm, không có một chút sức sống, toàn bộ kiếm tông võ giả đều là vẻ mặt nặng nề, vô tình.

loại tình cảnh này đã duy trì liên tục một tháng nay.

sự tình phải từ một tháng trước, năm vị võ giả tuổi còn trẻ đi tới kiếm tông nói lên.

năm vị võ giả tuổi còn trẻ này, bốn nam một nữ, lớn tuổi chút thoạt nhìn khoảng hai mươi, nhỏ tuổi càng là bộ dáng mười bảy, mười tám tuổi.

thế nhưng, thực lực của bọn họ cũng cường đại đến dọa người.

cùng là tu vi nhất cấp hoàng giả, một nam tử trong đó một cái ngón tay điểm ra, liền đem linh thú thủ sơn ba mắt áp chế đến vô pháp động đậy.

kiếm tông hộ sơn đại trận, đối với những người này hết thảy vô hiệu, ngay cả nhất cấp yêu hoàng ba mắt cũng không phải đối thủ của một ngón tay của người nào đó trong năm người này, vậy võ giả kiếm tông càng không có biện pháp so sánh.

chỉ chớp mắt, kiếm tông cường đại liền liền hoàn toàn rơi vào tay giặc, trở thành tù nhân.

- các ngươi đám kiến hôi này, giết các ngươi chỉ tổ làm bẩn tay của bản thần tử, bất quá, các ngươi cùng với huyền thiên quan hệ không cạn. nơi này có thân nhân bằng hữu của hắn. ta tin tưởng hắn hẳn là sẽ tưởng nhớ nơi này, chúng ta sẽ ở lại chỗ này một khoảng thời gian. mặc kệ các ngươi dùng phương pháp gì, thông tri cho huyền thiên mau chóng trở lại, chỉ cần hắn giao ra đồ vật chúng ta muốn. tiện mệnh của các ngươi đám kiến hôi này, bản thần tử mặc kệ không để ý, nếu huyền thiên không giao, vậy nói rõ trong mắt hắn các ngươi cũng là tiện mệnh. vậy bản thần tử không thể làm gì khác hơn là không thể làm gì khác hơn là đập chết các ngươi như đập một con ruồi vậy.

đây là một vị thần tử tuổi còn trẻ trong đó, đối với võ giả kiếm tông nói ra lời này.

kiếm tông võ giả không biết năm người này tên gọi là gì, từ đâu tới đây, chỉ biết là bọn họ tự xưng thần tử.

một ngày này, 14 tháng 8, khu vực thần châu lại đột nhiên nổi lên làn gió khí vận, độ dày thiên địa linh khí bay nhanh đề thăng.

kiếm tông năm vị thần tử, ánh mắt đồng thời phát sáng, bọn họ rõ ràng cảm giác được phiến thiên địa này hạn chế đối với tu vi đang chậm rãi biến mất.

tu vi của bọn họ theo thiên địa biến hóa mà từ từ đề thăng thành công làm chuẩn đế, thành công làm đế giả.

- hẳn là huyền thiên đã trở lại....!

thần tử tuổi còn trẻ nhất kia thần sắc hưng phấn mà nói.

huyền thiên đi qua thông đạo chỗ lá chắn ngăn cách, đến thú hoang khu vực thần châu, nhất thời liền có một loại cảm giác vui vẻ thoải mái.

một cổ khí tức quen thuộc, đập vào mặt mà đến, để hắn cảm thấy thư sướng.

đây là khí tức cố hương, thật sâu lưu lại trong lòng hắn.

đông....

đang lúc vui vẻ thoải mái, đột nhiên trong lòng huyền thiên mạnh mẽ nhảy lên một cái.

huyền thiên đã là thất cấp hoàng giả, toàn thân trên dưới, da thịt gân cốt, nội tạng huyết tủy, đều đã tu luyện đến tình trạng phi thường cường đại.

do đó, lúc này đột nhiên mạnh mẽ nhảy lên một cái trong lòng, thập phần quái dị, nói chung, đến cảnh giới này của huyền thiên không có khả năng phát sinh những chuyện như vậy.

nhưng việc này hết lần này tới lần khác lại phát sinh, thì có điểm kỳ quái.

không hiểu sao, trong lòng huyền thiên cảm thấy một trận bất an, tựa hồ tim đập một cái kia là trong chốn u minh cảm ứng được cái gì đó.

đột nhiên nhớ tới, lúc này đây trở lại thần châu, hắn đúng là mang theo hiên viên sơ tuyết, vũ phi phàm, khương vũ hằng những thần tử thần nữ này đến, nguyên nhân chính là phòng bị hắn tại thần châu gặp gỡ đám thần tử bọn tư không đỉnh có điều nguy hiểm.

- hẳn là sẽ không phải tư không đỉnh bọn họ thực sự đến trước một bước đi tới thần châu đấy chứ?

trong lòng huyền thiên đột nhiên cả kinh, lông mi hơi nhíu, nhất thời bước ra một bước.

thần châu đại địa chỉ có phương viên trăm vạn dặm, lại thêm thú hoang cũng không lớn đến chỗ nào. huyền thiên một bước liền từ sát biên giới thú hoang trực tiếp thuấn di đến thiên kiếm vương triêu.

trong nháy mắt, huyền thiên liền xuất hiện ở trên bầu trời bên ngoài kiếm tông.

hô! hô! hô! hô! hô!

huyền thiên vừa mới hiện thân, năm đạo khí tức kinh khủng liền từ trong kiếm tông lao tới.
