
đây là sơn mạch lớn nhất của đoán binh sơn đảo, bên trong yêu thú hoành hành, thậm chí có siêu cấp yêu thú tương đương với cường giả thiên giai tồn tại, chính là cấm khu của võ giả cấp thấp.

bất quá, vùng núi này chỉ có phạm vi hơn vạn dặm, không sai biệt lắm với sơn mạch âm phong của ngạo châu, xa xa không bằng thú hoang, đối với huyền thiên mà nói thì căn bản không tồn tại vấn đề cấm khu, hắn trực tiếp tiến nhập vào trong phiến sơn mạch này.

- y... !

bông một thanh âm vang lên trong tai huyền thiên.

là thanh âm của kiếm si, từ sau ngày đó thức tỉnh, tên này một mực vẫn ngủ say, bây giờ chính là lần thứ hai lên tiếng.

nếu không phải tên này chủ động lên tiếng thì huyền thiên đã xem nhẹ sự tồn tại của hắn rồi.

thanh âm kiếm si rất nhanh lại vang lên, rất là hưng phấn:

- tiểu tử, ngươi đụng đại vận, ngươi khẳng định giẫm phải một khối cứt chó cực lớn, đụng phải vận may lớn siêu cấp rồi... !

huyền thiên lập tức dừng thân thể lại nói:

- đại vận gì?

kiếm si kích động nói:

- nhanh... bay lên phía trên, bay lên phía trên, nhanh... !

huyền thiên nhún vai, nói:

- nói. chuyện gì? không nói bản thiếu gia không đi... !

- tiểu tử ngươi dám uy hiếp ta... !

trong thanh âm kiếm si trong sự kích động mang theo phẫn nộ, thấy huyền thiên bất động hắn vội la lên:

- ngươi tiểu tử ngốc, bầu trời có long mạch, kiếm si vĩ đại cao thượng chẳng lẽ còn hại ngươi sao? nhanh bay lên phía trên... !

cái gì? bầu trời có long mạch? trong đầu huyền thiên lóe lên linh quang: thiên long mạch?

vèo - - 

trong cơ thể huyền thiên lóe lên kiếm quang, lập tức tốc độ như điện, trùng thiên mà đi.

kháo! thiên long mạch ah, đây chính là thứ mà huyền thiên có mơ cũng nghĩ đến. tựa như địa long mạch lúc địa giai cảnh vậy, thiên long mạch có thể nhanh chóng tăng lên tu vị của cường giả thiên giai.

thiên giai cảnh, địa giai cảnh chính đối ứng theo hai loại tinh hoa thiên địa thiên long mạch, địa long mạch mà mệnh danh.

- ngươi cái lão bang tử này, sao không nói sớm là thiên long mạch... !

huyền thiên oán trách một câu, vận chuyển địa nhãn thần đồng, con mắt thứ ba mở ra nhìn lên trên bầu trời.

địa nhãn thần đồng của hắn chỉ có thể nhìn được hơn ngàn mét, đối với bầu trời rộng lớn bao la bát ngát mà nói thì chỉ là một khoảng cách rất rất nhỏ, tạm thời còn không thấy điều gì dị thường.

bất quá, kiếm si tựa hồ biết rõ hướng đi của thiên long mạch, hô lớn:

- phía trước bên trái, phía trước bên trái... !

huyền thiên chuyển mắt nhìn về phía trước bên trái, tiếp tục bay tới, tốc độ như tia chớp, rất nhanh liền bay ra ngoài hơn ngàn dặm.

bầu trời phía trước vẫn rộng lớn bao la bát ngát như trước, ngoại trừ phiêu đãng lấy một ít mây trắng, nhìn không thấy bên cạnh, nhưng huyền thiên không ngừng phi hành về phía trước, trong tầm mắt của địa nhãn thần đồng bỗng phát sinh biến hóa.

trong tầm mắt địa nhãn thần đồng, hư không phía trước bỗng bất chợt bị vỡ ra, một thân thể cực lớn dài đầy lân phiến đang rất nhanh từ bên trái xuyên thẳng qua bên phải huyền thiên

đây là long thân, chỉ một lối long phiến đã có mấy chục mét, toàn bộ long thân cao thấp cũng hơn bảy tám trăm mét, cơ hồ chiếm cứ một nữa địa nhãn thần đông, về phần chiều dài thì tầm mắt hơn nghìn thước căn bản nhìn không tới điểm cuối. chỉ thấy long mạch rất nhanh di động qua phía bên phải.

- một đầu long mạch thật lớn... !

huyền thiên thét lên một tiếng kinh hãi, chỉ trông thấy long thân thôi hắn cũng có thể đoán ra được, đầu thiên long mạch này còn lớn hơn cả địa long mạch dưới lòng đất, chiều dài có khả năng đạt tới hơn mười dặm.

huyền thiên khép địa nhãn thần đồng lại, thiên long mạch lập tức biến mất không thấy gì nữa, hư không phía trước vẫn như bình thường, mắt thường căn bản nhìn không thấy sự tồn tại của thiên long mạch, mở địa nhãn thần đồng ra là có thể chứng kiến đầu long mạch kia đang xuyên qua hư không.

huyền thiên lập tức nhanh chóng phi hành qua bên phái, tốc độ của hắn tự nhiên nhanh hơn thiên long mạch nhiều lắm, cũng không lâu lắm đã đi tới vị trí đầu rồng.

đây là một đầu rồng vô cùng lớn, chỉ một căn long giác đã dài hơn trăm trước, cả đầu dài đến ngàn mét, long khẩu hơi mở, có thể nuốt vào một đầu sơn mạch dài đến vài trăm mét.

huyền thiên bay đến phía trước thiên long mạch, linh tính của thiên long mạch tựa hồ mạnh hơn địa long mạch nhiều lắm, biết rõ huyền thiên đối với nó bất lợi, lập tức vòng vo bay qua phía bên kia, huyền thiên lập tức lại đuổi theo.

lần này tay huyền thiên vừa nhấc, phong long ấn xuất hiện trong tay, đuổi tới phía trước thiên long mạch, bàn tay lật một cái liền ấn xuống dưới.

phong long ấn quả nhiên là một kỳ bảo, thiên long mạch khổng lồ như thế lại bị phong long ấn trấn áp, lập tức liền không thể động nổi nữa. huyền thiên ôm phong long ấn trực tiếp chui vào trong miệng thiên long mạch. ở đây khí lưu màu ngà sữa rậm rạp chằng chịt, so với miệng địa long mạch nhiều hơn không chỉ gấp mười lần, hơn nữa nồng độ rất cao, là thiên mạch tinh khí.

- thiên mạch tinh khí thật nồng đậm...

tâm tình huyền thiên lập tức vô cùng hưng phấn.

tuy rằng kiếm si một mực thôn phệ cương nguyên của hắn, nhưng thời gian ba tháng trôi qua, tu vị huyền thiên vẫn củng cố đến thiên giai cảnh nhất trọng trung kỳ, nói rõ tốc độ tu luyện của huyền thiên vô cùng nhanh chóng, chủ yếu là kết quả khi hắn thân mang nhiều loại vương cấp thần công cùng với một loại công pháp thần cấp

thiên mạch tinh khí ẩn chứa trong đầu thiên long mạch này đủ để huyền thiên củng cố tu vị đến thiên giai cảnh nhất trọng đỉnh phong, sau đó, đột phá nhị trọng, thậm chí, còn sẽ còn dư thừa, khiến tu vị huyền thiên tiếp tục được củng cố không ít ở thiên giai cảnh nhị trọng, đương nhiên khiến huyền thiên rất hưng phấn rồi.

thanh âm hưng phấn của kiếm si vang lên:

- ha ha ha ha... kiếm si vĩ đại vẫn rất hữu dụng đấy, bằng không thì thiên long mạch tốc độ cực nhanh, con mắt kia của ngươi chỉ có thể nhìn hơn ngàn mét, ngay cả cái rắm của long cũng không thấy nữa là!

- đa tạ rồi!

huyền thiên cảm kích nói, đích thật là cảm tạ phát ra từ tận đáy lòng.

kiếm si hưng phấn nói:

- nhanh hấp thu! nhanh hấp thu! cái này có thể khiến cương nguyên của ngươi tăng lên rất nhanh, ha ha... cương nguyên ngươi luyện ra phải kính dâng ta một nửa...

cảm kích trong lòng huyền thiên lập tức giảm bớt đi nhiều, nói:

- cho ngươi một nửa, tu vi của ta sẽ không đột phá được nữa.

kiếm si nói:

- sợ cái gì, chỉ cần kiếm si phục nguyên rồi thì thần niệm quét qua, ở đâu có thiên long mạch ta lập tức liền biết được, ta hiện giờ nguyên khí tổn thương thập phần nghiêm trọng, vừa rồi động thần niệm lại mệt mỏi, ngươi nhanh hấp thu, không để cho ta một nửa thì tinh lực ta lãng phí không thể khôi phục được đâu!

nếu không có kiếm si, ta căn bản không thể phát hiện ra đầu thiên long mạch này, một chút thiên mạch tinh khí cũng không chiếm được, aizz... phân hắn một nửa ta cũng còn lại một nửa, cứ như vậy đi!

huyền thiên đổi lại cách suy nghĩ trong nội tâm lập tức khoan khoái dễ chịu hơn rất nhiều, hắn thu phong long ấn vào trong không gian giới chỉ, thiên long mạch lập tức lại nhanh chóng di động.
