
tiếng rít chói tai vang lên, hư không nghiền nát!

huyền thiên chém ra kiếm thứ mười, một kiếm này huyền thiên phát huy mười hai thành uy lực, khí thế đạt đỉnh phong đánh xuống một kiếm.

phong thiểu quân bị ép phòng thủ lần nữa, tiếng nổ cực lớn vang lên, lúc này đây thân thể phong thiểu quân không còn lui ra phía sau nữa, mà là bị chém bay lên cao, bay một khoảng cách vài chục thước, oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, đã bị thương.

tiếng kinh hô đồng thời vang lên, rốt cuộc người xem chung quanh cũng tỉnh mộng, nhìn qua huyền thiên, giật nảy mình.

tu vi tiên thiên cảnh cửu trọng chiến thắng một trong ba đại thiên tài của ngạo châu, phong thiểu quân, một trận chiến này qua đi, danh tiếng của huyền thiên làm ngạo châu kiếp sợ, không người nào dám tranh phong.

huyền thiên thu kiếm đứng lại, kiếm khí vô ảnh bắn ra chung quanh, quần áo không gió mà bay, phối hợp với dáng vẻ anh tuấn của hắn càng hiện ra thần thái ngọc thụ phong lâm.

mà phong thiểu quân thì bay ra ngoài mấy chục thước, máu tươi nhuộm đỏ quần áo của hắn, khóe miệng còn có vết máu lưu lại, tóc tán loạn, bộ dáng chật vật.

nghe được bốn phía kinh hô, phong thiểu quân vô cùng xấu hổ, trong mắt nhìn qua huyền thiên tràn đầy oán giận, tru lên một tiếng lại lao về phía huyền thiên.

- thiếu quân, đủ rồi.

một thanh âm từ trong võ giả thanh phong cốc vang lên.

người nói chuyện đứng ở trung ương võ giả thanh phong cốc, có tu vi địa giai cảnh cửu trọng, hiển nhiên trong thanh phong cốc có thân phận vô cùng quan trọng.

hắn mới mở miệng thần sắc phong thiểu quân tuy không cam lòng, nhưng vẫn lui xuống phía sau.

phong thiểu quân muốn ra tay chỉ là tức giận nhất thời, tất cả mọi người nhìn ra, thực lực của hắn còn kém huyền thiên, tiếp tục đánh nữa chỉ chịu nhục, mà cường giả địa giai cảnh cửu trọng của thanh phong cốc đương nhiên hiểu chuyện này.

có đại nhân vật của thiên tinh các ở đây thì không ai dám nhúng tay vào quyết đấu của huyền thiên cùng phong thiểu quân.

phong thiểu quân lui ra, huyền thiên cùng đi lên chỗ ngồi của hắn, đây vốn là vị trí của phong thiểu vũ.

nhìn qua huyền thiên, ánh mắt của chúng võ giả khiếp sợ, đối với võ giả cả ngạo châu mà nói, huyền thiên hoàn toàn là một nhân vật không danh tiếng gì, mà ba đại thiên tài của ngạo châu danh tiếng như mặt trời ban trưa, cả ngạo châu, không người không nhìn được.

hiện tại phong thiểu quân là một trong ba thiên tài của ngạo châu lại bị tiểu nhân vật không có danh tiếng đánh bại, sao không làm mọi người khiếp sợ. hơn nữa tiểu nhân vật này chỉ có tu vi tiên thiên cảnh cửu trọng, lại không phải là đệ tử của ngạo kiếm sơn trang, cũng không phải thế lực của thế lực tứ phẩm ngũ phẩm. mà chỉ là đệ tử tông môn lục phẩm

việc này truyền ra, võ giả cả ngạo châu đều chấn động.

phong thiểu quân không phải đối thủ của huyền thiên, có thể nghĩ ba đệ tử thiên tài của ngạo châu còn hai người khác, tuy bọn họ là đệ tử của ngạo kiếm sơn trang. nhưng cũng chưa chắc mạnh hơn huyền thiên.

ngạo vô song cảm giác được uy hiếp cực lớn, ánh mắt của hắn nhìn qua ngạo anh khung trong hàng đệ tử ngạo kiếm sơn trang, sắc mặt càng thêm âm lãnh.

ánh mắt ngạo huyên huyên nhìn qua huyền thiên càng sáng ngời.

hoành phượng vân nhìn qua huyền thiên cùng phong thiểu quân, một người bộ dáng nhẹ nhàng ngọc thụ phong lâm, một người khác chật vật không chịu nổi, sắc mặt phẫn hận, hình thành nét đối lập với nhau. trong lúc nhất thời trong mắt nàng lộ ra thần sắc không biết nên giải quyết thế nào, trong đầu loạn thành một bầy, như là bột nhão.

huyền thiên cùng phong thiểu quân, hai người đều ngồi vào vị trí của mình, chúng võ giả quan sát sợ hãi thán phục.

nhưng sau huyền thiên thì không còn ai tiếp tục đi ra ngoài, khiêu chiến vị trí ba mươi danh ngạch.

qua hơn hai mươi hô hấp, thấy không có người nào đi ra khiêu chiến, một cường giả của ngạo kiếm sơn trang đi ra, lớn tiếng nói:

- còn có đệ tử hậu bối tinh anh nào muốn trở thành đệ tử thiên tinh các, khiêu chiến vị trí ba mươi danh ngạch hay không?

người này chỉ nói một câu cho phải lệ, vốn tưởng rằng không có người tiếp tục khiêu chiến, nhưng lại có một âm thanh vang lên:

- ta tới khiêu chiến.

mọi người nhìn qua, nhưng lại là phong thiểu vũ của thanh phong cốc đi vào trong sân rộng.

hắn vừa rồi bị một kiêm của huyền thiên đâm bị thương cánh tay trái, hiện tại đã băng bó, sắc mặt cũng khôi phục bình thường, xem ra đã được trị liệu khẩn cấp, có thể khiêu chiến.

phong thiểu vũ là đao khách, cũng giống như kiếm khách, một tay cùng hai tay thực lực không khác nhau quá lớn, dùng thực lực phong thiểu vũ thì cho dù sử dụng một tay cũng đủ để đánh bại một võ giả cùng cảnh giới.

võ giả thất bại cũng có một cơ hội khiêu chiến, phong thiểu vũ hiện tại khiêu chiến là cơ hội cuối cùng của hắn, tự nhiên không có khả năng lại đi tìm huyền thiên tìm tai vạ, mà lựa chọn một võ giả tiên thiên cảnh thập trọng yếu nhất.

kết quả không làm cho người ta thất vọng, phong thiểu vũ chiến thắng, lại vào trong ba mươi danh ngạch.

mà tên võ giả tiên thiên cảnh thập trọng kia không cam lòng, đồng dạng hướng người ta khiêu chiến, đáng tiếc hắn cũng không có thực lực như phong thiểu vũ, khiêu chiến thất bại, cuối cùng bị đào thải.

đến tận đây khiêu chiến thi đấu cuối cùng cũng kết thúc, thiên tinh các đặc thu ba mươi danh ngạch đã xác định.

trong đó số lượng đệ tử ngạo kiếm sơn trang nhiều nhất, tổng cộng chín người, võ giả nửa bước chân nguyên trong đó cũng có ba người, theo thứ tự là ngạo vô song, ngạo huyên huyên, ngạo phi vũ, sáu người khác đều là võ giả tiên thiên cảnh thập trọng.

tiếp theo chính là thanh phong cốc, tổng cộng năm người, một là võ giả nửa bước chân nguyên phong thiểu quân, còn có bốn võ giả tiên thiên cảnh thập trọng.

tiêu diêu kiếm tông thì có bốn người, chỉ có một võ giả là nửa bước chân nguyên cùng ba võ giả tiên thiên cảnh thập trọng.

những võ giả này đều là người nổi bật trong hàng đệ tử tinh anh, tuổi không vượt qua hai mươi, nhưng mà ngạo kiếm sơn trang cùng ba tông môn tứ phẩm chiếm hai mươi hai danh ngạch.

trừ những người này, tất cả tông môn ngũ phẩm chiếm bảy người, trong tông môn lục phẩm có mình huyền thiên.

thi đấu khiêu chiến chấm dứt, huyền thiên nằm trong ba mươi danh ngạch này được đưa vào trong đại điện của ngạo kiếm sơn trang.

trong điện chỉ có cao tầng ngạo kiếm sơn trang cùng sứ giả thiên tinh các tồn tại, những người khác đều cấm tiến vào.

ba mươi đệ tử tinh anh phân thành ba hàng, mỗi một hàng mười người.

mấy cao tầng của ngạo kiếm sơn trang và sứ giả thiên tinh cách đứng ở trên cùng.

lần đầu tiên huyền thiên nhin thấy sứ giả thiên tinh các khoảng cách gần như vậy, hình tượng của hắn và mấy cao tầng của ngạo kiếm sơn trang khí thế cường đại hoàn toàn khác biệt, hắn giống như đại thúc bình thường, nhìn không ra nửa điểm nội tức chấn động, giống như người không biết võ công, thật quái lạ.

ánh mắt sứ giả thiên tinh các đánh giá ba mươi đệ tử được chọn này, ánh mắt nhìn lên người huyền thiên một chú, mới mở miệng nói:

- chúc mừng các ngươi trở thành đệ tử đặc thu của thiên tinh các.

âm thanh nói chuyện cũng thập phần bình thản, cũng không có loại khí thế uy nghiêm gì đó.
