
huyền thiên nói giống như tùy ý, trên mặt ngạo vô song không còn nụ cười nào cả, mà gương mặt biến thành tức giận, là thẹn quá hoá giận, điên cuồng hô lên:

- ngươi nói láo, đầu tiên ta là thiên tài đệ nhất ngạo châu, không ai có thể vượt qua ta, ngạo vô song ta nhất định là vong song của ngạo châu, cho dù là kẻ nào cướp địa vị của ta đều đáng chết, hoàng thiên, ngươi đáng chết! cam bá, lên cho ta, giết hoàng thiên, giết hắn cho ta!

- rống - -

tiểu hổ nhảy xuống huyền thiên đầu vai, trong chốc lát biến thành dài năm mét đoản, rống to một tiếng.

ăn hô duyên báo, mã văn hổ, địch liệt viêm ba người thì thực lực tiểu hổ càng cường đại hơn, cường giả địa giai cảnh nhị trọng hoàn toàn không phải đối thủ của nó, cho dù cường giả địa giai cảnh tam trọng cũng khó làm gì được nó.

trong nội tâm huyền thiên sớm có so đo, nếu tiểu hổ có thể ngăn chặn ngạo cam tuyền, như vậy hắn chỉ cần đối phó ngạo vô song, vệ song lâm, bặc hi trí ba người, trong đó vệ song lâm, huyền thiên hoàn toàn không nhìn, chính thức gây nguy hiểm cho hắn là ngạo vô song cùng bặc hi trí.

ngạo vô song có thể mười lăm tuổi bước vào nửa bước chân nguyên, tư chất của hắn không cần phải nói, nhất định là vượt quá thường nhân, tư chất trung thượng, còn có tu vi nửa bước chân nguyên, nhưng mà thực lực so với phong thiểu quân còn mạnh hơn một ít, đánh chết cường giả địa giai cảnh nhất trọng cơ thể có thực lực quyết cao thấp với cường giả địa giai cảnh nhị trọng, thực lực so với huyền thiên kém nhau không xa

đây là do huyền thiên lĩnh ngộ tuyệt ảnh kiếm pháp thức thứ bảy diệt thần thức, nếu như thời điểm thi đấu khiêu chiên sở ngạo kiếm sơn trang thì huyền thiên cũng không dám khẳng định không sử dụng linh kiếm địa cấp có thể chiến thắng ngạo vô song hay không.

hiện tại hắn đã lĩnh ngộ ra diệt thần thức, đơn đả độc đấu, huyền thiên không sợ ngạo vô song mảy may, nhưng mà hiện giờ không phải đấu với mình ngạo vô song, trừ hắn ra còn có một tiên thiên cảnh thập trọng vệ song lâm, cùng với một cường giả địa giai cảnh nhị trọng bặc hi trí.

nếu không phải trong người huyền thiên có ẩn nấp linh kiếm địa cấp, huyền thiên căn bản không phải đối thủ của ngạo vô song cùng bặc hi trí hai người liên thủ, nhưng mà linh kiếm địa cấp không nên bạo lộ quá sớm, nếu như vận dụng linh kiếm địa cấp, phải giết người diệt khẩu, đem ngạo vô song, ngạo cam tuyền, vệ song lâm, bặc hi trí bốn người đánh chết toàn bộ.

huyền thiên và bọn họ cũng không có cừu hận gì, căn bản cũng không có suy nghĩ lấy mạng của bọn họ, nhưng mà hiện giờ bốn người muốn lấy mạng của huyền thiên, đã đủ ép huyền thiên vào cùng đường mạt lộ.

- tốt! các ngươi đã muốn ta chết, ta sẽ cho các ngươi chết trước.

trong nội tâm huyền thiên hừ lạnh một tiếng, nê bồ tát còn có mấy phần lửa giận, trên tay hắn dính máu của không biết bao nhiêu người, không quan tâm nhiều hơn bốn người này.

boang...! âm thanh thanh thúy vang lên, phá vân kiếm ra khỏi vỏ, khí tức sắc bén kích xạ bốn phía, phá không mà đi, kiếm ý tam giai lan tràn ra bốn phía.

tu vi kiếm ý của ngạo cam tuyền cũng đạt tới tam giai, đồng dạng áp tới huyền thiên, thế lực song phương ngang nhau, khó mà đối phó.

rống - -

tiểu hổ phát ra tiếng gầm rú cực lớn, thấy huyền thiên lâm vào hiểm cảnh, chủ động tấn công địch, thân ảnh như điện, bổ nhào qua chỗ ngạo cam tuyền.

thân hình hơn năm mét tốc độ lại không chậm, không khí dưới hai móng của nó như vải bị xé rách, tán ra hai bên, hai hổ trảo cực lớn sáng lóng lánh, trong chốc lát đã nhào tới trước mặt ngạo cam tuyền.

tuyệt ảnh kiếm pháp - - diệt thần thức!

huyền thiên ra tay trong nháy mắt, tiên hạ thủ vi cường, phải hạ một người trước, hiện tại tình thế của huyền thiên đang xấu, phải đoạt tiên cơ, ra tay trước.

phá vân kiếm sáng rực rỡ, lúc ẩn lúc hiện, giống như xuyên thẳng qua hư không, tốc độ nhanh không tưởng tượng nổi, trong nháy mắt huyền thiên đâm ra hơn một trăm kiếm, kiếm kiếm thần hồ kỳ kỹ, huyền diệu khó giải thích, một chiêu đồng thời đánh về phía ngạo vô song, vệ song lâm, bặc hi trí ba người.

- kiếm ngạo vô song .

ngạo vô song hét lớn một tiếng, huyền giai thượng đẳng bảo kiếm trong tay đồng dạng sáng lên rực rỡ, một cổ khí thế cực lớn từ trong người của hắn bắn ra ngoài.

kiếm quang bắn ra, phóng lên trời, kiếm quang dài tới vài trăm mét, không khí bị tách ra hai bên, một kiếm trảm xé trời không.

một kiếm này uy thế khủng bố tuyệt luân, là do chân nguyên ngưng tụ mà thành, so với tiên thiên chân khí hình thành kiếm quang còn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần.

hơn nữa kiếm ngạo vô song là một trong những đại sát chiêu của ngạo thiên kiếm quyết, lực công kích trong ngạo thiên kiếm quyết xếp hàng thứ nhất.

tên của ngạo vô song xuất ra từ một chiêu thức này, bình thường hắn tu luyện chiêu này càng dụng tâm, hiện tại thi triển ra quả nhiên không giống bình thường, có uy thế phá thiên địa khiến người ta sợ hãi.

cho dù là cường giả địa giai cảnh nhất trọng cũng không dám ngăn cản kiếm ngạo vô song.

dùng chân nguyên thi triển kiếm ngạo vô song còn đạt tới mức phát huy toàn bộ uy lực, thật sự là phật ngăn giết phật, thần cản sát thần, kiếm quang chém xuống tất cả hóa thành mây khói.

huyền thiên thi triển diệt thần thức, kiếm thuật tinh diệu huyền bí, làm cho người ta khó lòng phòng bị, muốn tránh cũng không được, nhưng mà công kích đối diện rất mạnh.

đặc điểm của diệt thần thức chính là nhanh cùng kỳ, công thủ gồm nhiều mặt, hoàn mỹ vô khuyết, một kiếm đánh ra đối thủ phòng thủ không được, tránh né không được, cũng sẽ bị một kiếm lấy mệnh, nhưng nếu ra tay ngăn cản là có thể dễ dàng đỡ được.

ngạo vô song thi triển đại sát chiêu kiếm ngạo vô song, kiếm quang dài đến vài trăm mét chém xuống. tất cả nát bấy hóa thành hư vô, kiếm quang rộng chừng mấy mét, bao phủ phía trươc hắn, mỗi một kiếm của huyền thiên đều bị lực lượng kiếm quang ngăn cản được.

kiếm quang là chỉnh thể, kín không kẽ hở. chỉ có nhược điểm, không hề sơ hở, cho dù là nhược điểm thì lực công kích cũng to lớn, trừ phi huyền thiên toàn lực công kích vào một điểm, nhưng mà thi triển diệt thần thức thì không phá được kiếm thế của đối phương.

bên kia bặc hi trí thấy kiếm thế huyền thiên phô thiên cái địa mà đến, kiếm kiếm tinh diệu vạn phần, cho dù là hắn cũng không thể bằng kỹ xảo ngăn cản, chỉ có thể phòng ngự.

bàn tay của bặc hi trí vỗ hư không chấn động, chân nguyên từ trong lòng bàn tay của hắn bắn ra ngoài, hóa thành một bàn tay cực lớn, rộng tám chín mét, dài mười mét.

cự chưởng đánh tới phía trước, phòng ngự phía sau của bặc hi trí cùng vệ song lâm.

bặc hi trí có tu vi địa giai cảnh nhị trọng, chân nguyên hùng hậu, so với nửa bước chân nguyên ngạo vô song mạnh hơn nhiều, ngưng tụ thành vật chắc chắn tương đương huyền giai thượng phẩm bảo khí.

đinh đinh đang đang vang lên, chân nguyên hóa thành bàn tay bị huyền thiên đâm lõm vài chục chỗ, sâu hơn một tấc.

chân nguyên cự chưởng sâu hơn một thước. diệt thần thức của huyền thiên cuối cùng cũng quá yếu, không có cách nào công phá được phòng ngự của chân nguyên cự chưởng.
