
- thật là ngươi?

âm thanh của ngô tiên sinh từ trong khiếp sợ bình tĩnh trở lại, nói:

- trách không được ngươi dám ra tay ngăn cản ta, thì ra ngươi có con yêu thú này, nhưng mà chỉ dựa vào như vậy muốn ngăn cản ta, mơ tưởng.

khi đang nói chuyện, ánh mắt ngô tiên sinh nhìn qua tiểu hổ một cái, vừa rồi tiểu hổ bổ nhào tới trước mặt, trong lòng hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu, tuy nhiên ngô tiên sinh ngăn cản được, nhưng cũng không có nắm chắc chăn ngăn lần thứ hai, thực lực tiểu hổ không yếu hơn hắn chút nào.

huyền thiên nói:

- ngạo châu mười bảy đại vương triều chỉ có vương triều liên nhạc chưa từng bị luyện huyết tà giáo tập kích, thì ra là luyện huyết tà giáo cố ý, cũng là cách che dấu tích vô cùng cao minh.

sắc mặt ngô tiên sinhchuyển biến xấu, nói:

- ngươi cũng biết?

huyền thiên gật gật đầu, nói:

- bằng không thì sao ta chặn giết ngươi?

- võ giả tiên thiên cảnh cửu trọng nho nhỏ, cũng dám nói chặn giết ta? hừ - -

ngô tiên sinh tức giận hừ lạnh, nói:

- mặc dù yêu thú của ngươi có thực lực tương đương với ta, nhưng ta muốn giết ngươi sau đó thoát thân. cũng dễ như trở bàn tay.

huyền thiên nhún nhún vai:

- ngươi trốn không được, luyện huyết tà giáo thống nhất thần châu chỉ là mộng tưởng hão huyền và không thể thực hiện được.

- hắc hắc hắc hắc...

ngô tiên sinh cười ha hả, nói:

- trẻ con vô tri. thần giáo nhất thống thần châu, thiên thu vạn thế, giáo chủ thần đao vừa ra. thiên hạ không đầu, ai có thể ngăn cản bước chân của giáo chủ, vốn cho các ngươi sống thêm năm ngày, nếu như ngươi đã biết thì bây giờ chết đi, hắc mộc bất tử thần công - -

khi ngô tiên sinh rống to một tiếng, màu da của hắn trong lúc đó hóa thành đen kịt, chung quanh có sương mù đen kịt, tà khí toàn thân tăng lên rất nhiều. bước lên phía trước đánh ra một quyền về phía huyền thiên.

trong hư không phát ra tiếng nổ tung, không khí nổ tung, quyền ảnh màu đen giống như đạn phá đánh huyền thiên.

cường giả địa giai cảnh ngưng tụ chân nguyên thành nắm đấm. cơ hồ cứng rắn như huyền giai thượng phẩm bảo khí, một quyền này mang theo uy thế to lớn đánh huyền thiên, huyền thiên cảm nhận được áp lực cực lớn.

ngô tiên sinh tà công thâm hậu, thực lực cường đại, khó ai địch nổi. huyền thiên lập tức thi triển quỷ ảnh mê hồn bộ, trong chốc lát thân ảnh hóa thành sáu mươi bốn phần, lập tức phát tán bốn phương tám hướng.

quyền mang màu đen mạnh mẽ đánh không gian phía trước sụp đổ, hình thành một khu vực hình quạt, hơn nửa thân ảnh của huyền thiên đều bị một quyền của ngô tiên sinh đánh thành phấn vụn.

trách không được ngô tiên sinh khẩu khí khá lớn, thực lực của hắn đúng là không bình thường.

nhìn qua thân ảnh của huyền thiên, thần sắc ngô tiên sinh khiếp sợ lần nữa, cả kinh nói:

- ngươi làm sao có thể học quỷ ảnh mê hồn bộ của quỷ mị hành giả?

nhưng mà không nghe hắn nói nhiều lời, huyền thiên đã bị công kích, tiểu hổ cũng nhanh như tia chớp lao về phía ngô tiên sinh.

hai móng vuốt của tiểu hổ đánh về phía trước, không khí phía trước xé nát như vải vóc, trong hư không xuất hiện khe hở, thân hình của nó co lại, trong chốc lát hai móng đánh vào cổ họng ngô tiên sinh.

những nơi thân hình tiểu hổ đi qua sinh ra khí lưu kịch liệt, đem mặt đất đánh thành mương rãnh, có thể thấy được tốc độ của nó cực nhanh.

ngô tiên sinh cực kỳ kiêng kỵ tiểu hổ, hai tay đen kịt của hắn xoay tròn bảo hộ trước ngực, sương mù đen kịt ngưng tụ trong chốc lát, hình thành tấm thuẫn che chắn, hai tay của hắn huy động, cái thuẫn này lóe lên và càng lúc càng lớn.

ngưng tụ chân nguyên thành thuẫn, độ cứng của thuẫn có thể so sánh với huyền giai thượng phẩm bảo khí.

hai móng vuốt của tiểu hổ đánh lên cái thuẫn đen này, chỉ nghe răng rắc vang lên, trong chốc lát tấm chắn này xuất hiện nhiều khe hở, lực công kích cường hãn tới mức này, chỉ sợ cho dù là huyền giai thượng phẩm bảo khí cũng bị móng vuốt sắc bén của tiểu hổ phá hủy.

hai móng của tiểu hổ trong nháy mắt đánh lên hộ thuẫn mười mấy lần, trong chốc lát thuẫn đen biến thành nát bấy, thân thể ngô tiên sinh lui ra phía sau.

chính vào lúc này một đạo kiếm quang đột nhiên thoáng hiện, chém thẳng xuống, giống như không tồn tại, nhưng đột nhiên từ hư không chém ra làm cho người ta khó phòng bị.

huyền thiên thi triển tuyệt ảnh kiếm pháp - - phân thân thức, chém ra một kiếm, một kiếm này là một kích liều chết, đánh cuộc ngô tiên sinh là cường giả địa giai cảnh sẽ không đổi mạng với huyền thiên là tiên thiên cảnh.

nhưng mà tình huống này vượt qua sở liệu của huyền thiên, ngô tiên sinh đối với kiếm quang huyền thiên chém xuống làm như không thấy, duỗi bàn tay đen kịt ra đỡ kiếm quang, tay còn lại đánh vào tim huyền thiên.

thực lực lần này chỉ sợ sẽ trực tiếp móc tim của huyền thiên ra ngoài.

huyền thiên chấn động, giờ phút này hắn thi triển phân thân thức, toàn bộ chỉ công không thủ, ngô tiên sinh một kích chính là tiến quân thần tốc, cơ hồ không hề ngăn cản, muốn đánh trúng thân thể của hắn.

sợ chết sợ không muốn sống, không muốn sống sợ càng không muốn sống, ngô tiên sinh lại không quan tâm công kích của huyền thiên là gì, cũng muốn đánh chết huyền thiên, lập tức lại làm nội tâm của huyền thiên kêu khổ, đây quả thật là dùng đá đập chân của mình.

thời điểm nguy cơ tử vong hiện ra, tâm linh huyền thiên lúc này từ hỗn loạn biến thành bình tĩnh, sau chiêu kiếm pháp tuyệt ảnh kiếm pháp dùng tốc độ nhanh như chớp hiện ra trong đầu của hắn.

kiếm chiêu thoáng hiện ra đan vào tiểu kiếm trong mi tâm, toàn thân huyền thiên kích linh, lý giải về tuyệt ảnh kiếm pháp cũng nâng cao một bước, đối với diệt thần thức thức thứ bảy trong tích tắc này dường như có cảm giác linh quang lóe lên.

bản năng thi triển ra một kiếm chiêu này, phân thân thức nguyên gốc được thi triển qua, như dũng mãnh tiến tới, ngay cả biến chiêu cũng có, lúc này giống như nước chảy thành sông, kiếm thế trong chốc lát hóa công thành thủ, trong nháy mắt bổ ra hơn mười kiếm.

tru tâm thức, xuyên hầu thức, thứ mi thức, trảm yêu thức, vô đầu thức, phân thân thức là sáu chiêu của tuyệt ảnh kiếm pháp, trong nháy mắt cũng được huyền thiên thi triển ra ngoài, còn có vài thức chưa học qua, huyền thiên cũng thi triển ra theo bản năng.

kiếm chiêu của huyền thiên trong chốc lát hóa thành công thủ nhiều mặt, keng keng hai tiếng nổ mạnh, đánh vào tay của ngô tiên sinh một cái, ngăn cản một kích tất sát của đối phương, đồng thời kiếm thế linh hoạt kéo lê một lỗ hổng trên tay đối phương.

một kiếm này chuyển bại thành thắng.

trong nội tâm huyền thiên vui vẻ, loáng thoáng hiểu được mình đã có lĩnh ngộ tuyệt ảnh kiếm pháp thức thứ bảy diệt thần thức, mặc dù có chút hiểu ra, nhưng mà chỉ là bắt đầu.

thân thể ngô tiên sinh lui ra sau vài bước, trên hai cánh tay của hắn xuất hiện vài miệng vết thương, nhưng quỷ dị là cũng không có máu, chỉ có vài giọt chất lỏng đen kịt.

- đây là kiếm chiêu gì?

ngô tiên sinh thét lên kinh hãi.

huyền thiên nói:

- chiêu này vô hình, ý tới kiếm tới- - diệt thần thức!
