
làm cho huyền thiên coi trọng chính là thổ linh áo bào màu vàng, hoặc nói đúng hơn là một bóng người.

thân thể thổ linh vô cùng chắc chắn, cường giả địa giai cảnh khó có thể tổn thương nó được. nhưng mà huyền thiên có linh kiếm địa cấp, vô kiên bất tồi, thổ linh địa giai cảnh cũng không ngoại lệ.

xoạt!

kiếm quang lướt qua một thổ linh đã bị linh kiếm địa cấp chém thành hai nửa, hóa thành bột phấn màu vàng đất. tán lạc chung quanh, bị mặt đất màu vàng hấp thu, hóa thành một bộ phận của hào quang màu vàng.

thổ linh cũng không phải là sinh mạng thể, chỉ là thổ thuộc tính tinh hoa ngưng tụ mà thành, nếu bị đánh tan tự nhiên bụi quy về bụi, đất về với đất, lại hóa thành thổ thuộc tính tinh hoa, dung nhập đại địa.

tuy số lượng thổ linh rất nhiều, nhưng mà linh kiếm địa cấp vô cùng chắc chắn, sắc bén, một kiếm là chém thổ linh thành hai nửa. đánh nó thành bụi với tốc độ cực cao.

mà huyền thiên công kích cự ly xa, thổ linh lực lớn hơn nữa cũng không làm được gì, trừ quyền thứ nhất đối kháng với thổ linh ra, đằng sau huyền thiên sẽ không ngu mà làm như vậy. thẳng đến khi tất cả thổ linh đều bị linh kiếm địa cấp trảm thành bụi phấn, dung nhập đại địa, huyền thiên không chút thương tổn nào. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

có được công kích cự ly xa như linh kiếm địa cấp, những thổ linh này đối với huyền thiên mà nói cũng không tính là khó đối phó.

hàng trăm hàng ngàn thổ linh đều bị huyền thiên thanh trừ. đây là chiến tích đáng giá kiêu ngạo, bởi vì nếu là không có linh kiếm địa cấp, cho dù là tới mấy chục mấy trăm cường giả địa giai cảnh cũng chưa hẳn là đối thủ của thổ linh.

nhưng mà trên mặt huyền thiên không có chút thư giãn nào, hắn biết rõ, thổ linh bị thanh trừ, nguy hiểm chính thức sẽ hàng lâm.

quả nhiên sau khi huyền thiên chém chết thổ linh sau cùng, người áo bào màu vàng kia như là pho tượng đã động đậy như sống lại, đầu nâng lên nhìn qua huyền thiên, bắn ra hai ánh mắt làm cho người ta sợ hãi.

đông -- đông -- đông...

người áo bào vàng giơ bước chân lên, đi tới chỗ của huyền thiên, tuy tốc độ của hắn không nhanh nhưng mà một bước của hắn làm huyền thiên đều cảm giác được áp lực nặng nề, giống như bước lên thân thể của huyền thiên.

người áo bào vàng tới gần, rốt cuộc huyền thiên thấy rõ bề ngoài của người áo bào vàng, không chỉ có một màn hào quang màu vàng đất.

đây là một lão nhân, nhìn qua hắn không biết tuổi là gì, cho người ta cảm giác dường như rất già, nhưng không có chút dấu vết tuế nghiệt nào, căn bản không cách nhìn dùng lẽ thường đoán được tuổi của hắn.

cho dù là đến gần, huyền thiên nhìn rõ áo bào màu vàng của lão giả là ngọn nguồn của hào quang.

nếu như là người chính thức, thân thể không cách nào có được loại hào quang này, huyền thiên lập tức nghĩ đến một loại khả năng, đây là một hình chiếu, hắn ở bên trong vạn hóa di tích đã từng gặp qua hình chiêu của vạn hóa vương.

một người không thể sống sót vĩnh viễn, nhưng mà hình chiếu có thể bảo trì vĩnh hằng, chỉ cần không bị người hủy diệt.

- chẳng lẽ đây chính là hình chiếu của địa linh vương?

huyền thiên tự nói.

tuy ngữ khí mang theo nghi vấn, trên thực tế huyền thiên đã cho rằng như vậy.

huyền thiên đã từng nhìn thấy hình chiếu của vạn hóa vương, nhưng mà vạn hóa vương lúc tuổi còn trẻ cho nên nhìn ra được tuổi của hắn, nhưng mà đây không chỉ có như vậy, hình chiếu bây giờ là lão nhân không rõ tuổi, hẳn là hình chiếu địa linh vương lúc tuổi già.

vô thượng vương giả có thể kéo dài thọ nguyên sống quá hai trăm tuổi, đây là khi huyền thiên tiếp xúc đến truyền thuyết của vô thượng vương giả biết rõ, tuy rất quỷ dị vì sống lâu như vậy, cơ hồ là gấp hai ba lần người bình thường,làm huyền thiên nhớ tới ký ức kiếp trước mà cảm thấy giật mình, nhưng võ đạo một đường chính là thần kỳ như vậy, huyền thiên kiếp trước đã từng nghe nói qua truyền thuyết yêu thần quỷ tiên, cũng không phải khó tiếp nhận.

địa linh vương lúc tuổi già đã gần hai trăm tuổi, nếu như xem bề ngoài cũng hơn năm mươi tuổi, vừa giống như hơn sáu mươi tuổi, lại giống hơn bảy mươi tuổi, cảm giác hắn rất già nhưng cũng không cách nào đoán được tuổi cụ thể, nếu như lão nhân áo bào vàng là hình chiếu địa linh vương, huyền thiên không cách nào phán đoán được tuổi của hắn là bình thường.

nếu như lão nhân áo bào vàng là địa linh vương lúc tuổi già, như vậy thực lực của lão nhân áo bào vàng so với đoán trước của huyền thiên còn đáng sợ hơn nhiều.

một vị vô thượng vương giả lúc tuổi già thực lực là cường đại cở nào, cho dù là một hình chiếu cũng không phải cường giả thiên giai cảnh có thể so sánh, đây chính là hình chiếu của một vô thượng vương giả, cho dù không còn bao nhiêu thực lực cũng là thiên giai cảnh đỉnh phong.

thiên giai cảnh đỉnh phong... thời đại vô thượng vương giả chưa xuất thế thì đây chính là chí cường giả mạnh nhất thần châu đại địa, dậm chân một cái cả đại lục rung chuyển.

huyền thiên cách thiên giai cảnh quá xa, thiên giai cảnh đỉnh phong là chênh lệch vạn dặm, tuyệt đối không phải đối thủ của hình chiếu này.

nếu như lão nhân áo bào vàng là chân thân địa linh vương, huyền thiên còn có thể van xin cầu tình, nhưng mà chính thức địa linh vương đã sớm trôi qua mấy ngàn năm, đây chỉ là hình chiếu của địa linh vương, cũng không phải là sinh mạng thể, chỉ là một ảnh mà thôi, có được lực lượng chân thân cùng với cảm ngộ với vũ kỹ, căn bản không phải huyền thiên có thể hiểu được.

lão giả áo bào vàng từng bước đi tới trước mặt huyền thiên càng ngày càng gần, hai mắt nhìn chằm chằm vào huyền thiên. .

- người thổ thuộc tính chưa đạt cấp hoàn mỹ trở lên, không đủ tư cách đạt được truyền thừa của bổn vương!

hơn phân nửa lão giả này đã nhìn thấu huyền thiên, trong lúc đó nói như vậy.

thổ thuộc tính của huyền thiên là cấp hài lòng, ngay cả ưu tú còn kém xa, cấp hoàn mỹ thì chênh lệch hai cấp bậc, đương nhiên là không phù hợp yêu cầu truyền thưa của địa linh vương.

lão nhân áo bào vàng vừa nói xong, trong lúc đó mi tâm bắn ra một đạo hào quang, da hai bên của mi tâm mở ra, xuất hiện một con mắt.

địa nhãn thần đồng!

địa linh vương có vương cấp thần công, tu luyện thành công có thể luyện ra con mắt thứ ba, đó chính là -- địa nhãn thần đồng có thể khám phá tất cả hư vọng, hơn nữa có được lực công kích cường đại.

chiến lực của địa linh vương không phải mạnh nhất trong vô thượng vương giả, cũng không phải là nói địa linh vương chiến lực rất yếu, đó là cách nói của vô thượng vương giả chủ công phạt mà thôi, trên thực tế địa nhãn thần đồng cũng có lực công kích mạnh mẽ và vô cùng quỷ dị.

lão nhân áo bào vàng mở địa nhãn thần đồng ra một sát na, đạo hào quang bắn ra trở nên thô và đẹp mắt hơn, trong nháy mắt đã ngưng tụ thành kiếm quang.

xíu...uu!

không tới nửa cái nháy mắt, kiếm quang đã bắn vào mi tâm của huyền thiên, tốc độ kia cho dù là huyền thiên cũng không kịp phản ứng.

kiếm quang này dài hơn mười trượng có thừa, mũi kiếm bắn vào mi tâm của huyền thiên, đuôi kiếm chính là mi tâm của lão giả, trong thân kiếm hình thành thanh long bay vút lên, chu tước vỗ cánh, kỳ lân tung nhảy... các loại dị thú liên tục xuất hiện.
