
trong lòng huyền thiên lại nghĩ:

- hiện tại đừng nghĩ nhiều như vậy, người khác không thể đoán được tu vi của ta đột phá, ta vừa vặn tu luyện phong huyền bí thuật, đem tu vi phong ấn tại tiên thiên cảnh nhất trọng, như thế nếu có người tính toán ta sẽ giảm bớt cảnh giác, mức độ nguy hiểm sẽ bớt đi không ít.

đối với quỷ ảnh kiếm khách, huyền thiên khắc sâu trong lòng, nếu không phải là hắn gặp được, mà là ba người phong bất chí thì sẽ bị thiệt thòi lớn, thậm chí chết.

phong huyền bí thuật là một loại bí thuật phong ấn, tu luyện cũng không khó khăn, chỉ trong nửa canh giờ huyền thiên liền tu luyện thành công, thi triển phong huyền bí thuật xong, tu vi của huyền thiên lại biến trở về tiên thiên cảnh nhất trọng.

- tốt! hạ phẩm chân khí đan mới tiêu hao bốn mươi lăm viên, còn thừa 70 viên nữa, đầy đủ ta tu luyện hơn một tháng. bất quá tu vi tăng lên, ta lại có thể tu luyện cửu đoán công càng sâu hơn, còn có thể cường hóa thể chất, có lẽ tiêu hao đan dược. những đan dược này có thể cho ta tu luyện một tháng hay không còn không thể biết được.

- tạm thời trước tiên ở tông môn tu luyện liệt hỏa phần thiên kiếm cùng với phách hỏa đao, chờ thêm hết nửa tháng, có thể lại đi đan dược đường mua chút ít đan dược, đến lúc đó ra ngoài làm nhiệm vụ tông môn. tu vi bước vào tiên thiên cảnh tam trọng học được công pháp huyền giai trung phẩm sẽ tốt hơn.

ba ngày sau, huyền thiên đem cửu đoán công tu luyện một phen, cảnh giới tăng lên một chút, nhưng thể chất trở nên cường đại hơn, lực lượng của một cánh tay đã đột phá một vạn hai nghìn cân.

cường hóa thể chất để cho tốc độ huyền thiên hấp thu đan dược nhanh hơn, một ngày tối đa có thể luyện hóa hấp thu ba viên hạ phẩm chân khí đan nữa. mà võ giả tiên thiên cảnh nhị trọng hai ngày mới có thể luyện hóa hấp thu một viên hạ phẩm chân khí đan, tốc độ tu luyện của huyền thiên là gấp bảy lần đồng cấp võ giả.

tốc độ tu luyện như vậy chỉ có thể dùng hai từ khủng bố để hình dung.

vì thế nên huyền thiên đối với tiêu hao đan dược cũng khủng bố không kém.

mười ngày sau tiêu hao 35 viên hạ phẩm chân khí đan, hạ phẩm chân khí đan trên người hắn giảm bớt một nửa.

tu luyện liệt hỏa phần thiên kiếm cùng phách hỏa đao, huyền thiên cũng đạt tới hỏa hầu nhất định, nhất là liệt hỏa phần thiên kiếm. đối với tu luyện kiếm kỹ huyền thiên quả thực thông thần, chỉ thiếu chút nữa đạt đến cảnh giới đại thành. phách hỏa đao là vừa vặn đạt tới tiểu thành.

trải qua hơn mười ngày tu luyện, luyện hóa hấp thu hơn bốn mươi viên hạ phẩm chân khí đan, huyền thiên củng cố tu vi tiên thiên cảnh nhị trọng cách tiên thiên cảnh nhị trọng đỉnh phong không còn xa nữa.

nhìn hạ phẩm chân khí đan trên người càng ngày càng ít, huyền thiên không khỏi phát sầu.

còn qua mấy ngày, mới có thể đến đan dược đường nhận lấy ban thưởng đan dược cho tháng mới. đến lúc đó còn có thể mua sắm hạ phẩm chân khí đan thêm.

bất quá, lúc này đây tu vi tiên thiên cảnh nhị trọng của huyền thiên đã được củng cố. vì học tập công pháp huyền giai trung phẩm, chuẩn bị sẵn sàng muốn ra ngoài làm chút ít nhiệm vụ tông môn kiếm lấy điểm công lao.

ly khai tông môn, ra ngoài lịch lãm rèn luyện, làm nhiệm vụ tông môn, thời gian có dài có ngắn.

tình huống bình thường thì trong một tháng có thể phản hồi tông môn.

nhưng mà một ít nhiệm vụ tông môn đạt được điểm công lao khá nhiều thì độ khó tương đối lớn chút, có thể sẽ hai ba tháng không thể phản hồi tông môn.

thần châu đại địa, thiên địa nguyên khí thập phần mỏng manh, võ giả trực tiếp hấp thu thiên địa nguyên khí tu luyện rất chậm chạp, cho dù là thiên tài mà không có đan dược, cũng khó có thể thành công.

hy vọng quật khởi đang ở trước mắt , huyền thiên tự nhiên không muốn lãng phí thời gian tu luyện, muốn cam đoan mỗi ngày đều có đan dược tu luyện lại vừa có đan dược dự trữ thì rất khó.

- vừa rồi đan dược đường bán đi bảy mươi viên hạ phẩm chân khí đan cho ta, không biết lúc này đây có thể bán ta bao nhiêu? chỉ sợ sẽ không vượt qua lần trước, cộng với trên người ta cũng không quá 100 viên, vừa vặn đủ ta tu luyện một tháng, nếu như thời gian ra ngoài vượt qua một tháng thì đan dược cung ứng sẽ không đủ rồi.

- làm sao để có thêm đan dược đây?

trong lòng huyền thiên nghĩ thầm, võ kỹ công pháp huyền giai hạ phẩm tu luyện đã có thành tựu. trong thời gian ngắn khó có tiến triển, huyền thiên bắt đầu ra ngoài lịch lãm rèn luyện mà phải suy tư cần đan dược.

đột nhiên, trong lòng huyền thiên sáng ngời nghĩ đến một biện pháp tốt.

vào một ngày, bên trên tấm ván gỗ bên ngoài huyền thiên các khắc mấy chữ đã thay đổi.

từ " bế quan, thỉnh không quấy rầy " biến thành "hoan nghênh khiêu chiến. kẻ bại thua một viên hạ phẩm chân khí đan." <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

huyền thiên đứng trong sân, khóe miệng nhếch lên, thầm nghĩ: các ngươi đã đều muốn khiêu chiến ta, ta sẽ để các ngươi khiêu chiến cho đủ.

gần 1 tháng đến nay, mỗi lần huyền thiên đi ẩm thiện đường ăn cơm sẽ có một số đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng tìm hắn khiêu chiến, nhưng mà bởi vì vội vàng tu luyện. huyền thiên đều nhất nhất cự tuyệt. về sau, huyền thiên càng mỗi ngày bỏ ra một ít bạc, trực tiếp nhờ đệ tử ẩm thiện đường đem ẩm thực đưa đến huyền thiên các, tránh cho đám đệ tử vừa gặp mặt đã khiêu chiến .

đệ tử muốn khiêu chiến hắn, thật sự là nhiều lắm, huyền thiên căn bản không có tâm tư tỷ thí cùng bọn họ, nhưng mà nếu như đánh thắng có thể đạt được một viên hạ phẩm chân khí đan thì...

- hắc hắc... trước kia như thế nào không nghĩ tới, tựa hồ theo chân bọn họ so cái này cũng không tệ a!

khóe môi huyền thiên nhếch lên vui vẻ, hắn tự nhủ nói.

sau nửa ngày, huyền thiên thu hồi vui vẻ, tập trung tinh thần, thân thể khẽ động như là quỷ ảnh bay về phía trước.

mấy ngày kế tiếp, huyền thiên tiếp đám người trong nội viện đến khiêu chiến vừa thuận tiện tu luyện công pháp thu được từ quỷ ảnh kiếm khách là khinh công huyền giai quỷ ảnh thần hành!

quỷ ảnh thần hành tuy rằng chỉ có nửa bộ, nhưng mà phương pháp tu luyện ghi lại có tam trọng, nhưng mà huyền giai trung phẩm khinh công tu luyện tới đệ tam trọng còn nhanh hơn cảnh giới long hổ bộ.

đương nhiên chính yếu nhất chính là ở bên trong quỷ ảnh thần hành ghi lại một loại quỷ ảnh bộ bộ pháp chiến đấu có thể biến ảo hư ảnh, mê hoặc địch nhân, lúc đối địch hiệu quả cực lớn, thậm chí, có thể bằng bộ pháp này lấy yếu thắng mạnh, thập phần quỷ dị.

huyền thiên chủ yếu tu luyện chính là quỷ ảnh bộ trong quỷ ảnh thần hành.

viện này rộng ba mươi mét, dài hơn bốn mươi mét. huyền thiên bỏ luôn một cửa, ai cũng không thể tiến đến, phạm vi tu luyện khinh công quá nhỏ nhưng vừa vặn tu luyện quỷ ảnh bộ.

tuy nói huyền thiên các không phải con đường nội môn đệ tử hay qua lại, nhưng mà ngẫu nhiên cũng có nội môn đệ tử đi ngang qua.

hôm nay thay đổi chữ trên ván gỗ, đổi thành " hoan nghênh khiêu chiến ", rất nhanh nội môn đệ tử đi ngang qua chứng kiến sau đó truyền tới tai những nội môn đệ tử khác.
