
một ít viên bi có quang mang màu tím chính là thất chuyển kiếm đan.

theo cương nguyên cùng áo nghĩa dung hợp, áp súc thì viên bi màu tím sẽ càng lúc càng lớn.

cuối cùng chúng sẽ tràn ngập toàn bộ đan điền, đến lúc đó, thất chuyển kiếm đan đã luyện thành.

cửu chuyển kiếm đan chi thuật, mỗi nhất chuyển tu luyện tuy rằng bất đồng nhưng rất tương tự, mấu chốt ở chỗ điều kiện hà khắc, huyền thiên hiện tại đạt đến điều kiện, tu luyện rất đơn giản, hết thảy như nước chảy thành sông.

ba ngày sau.

bốn phía phong thần tháp cổ, nguyên một đám đế giả kinh ngạc nhìn đỉnh tháp phong thần tháp cổ, chỉ thấy đỉnh tháp phát ra một mảnh hào quang màu tím, vô cùng huyễn lệ.

- đó là cái gì tình huống? đỉnh tháp phong thần tháp cổ lại tản ra ánh sáng tím?

- vô tận tuế nguyệt đến nay, chưa từng có nghe nói qua đỉnh tháp có bất kỳ dị tượng xuất hiện ah, nơi đó là địa phương bất luận kẻ nào đều không thể đến.

- kì lạ! kỳ lạ! nghe nói không ít nhân vật tuyệt thế muốn lên đỉnh tháp phong thần tháp cổ nhưng lại chưa từng có người thành công qua, mà ngay cả dựng đài cao bên cạnh chỉ cần vượt qua một nửa thân tháp cũng sẽ bị một cổ lực lượng cường đại đánh tan. . .

- đỉnh tháp phát ánh sáng tím, nhất định là có chuyện gì tình, có thể là bảo bối gì, đáng tiếc ah, không ai có thể lên trên đỉnh tháp.

- phía trên tháp cổ cũng bị một tầng màn sáng vô hình ngăn cản, chỉ có thể ở phía dưới trông thấy, mà ở phía trên vô luận là bay từ hướng nào, góc độ gì cũng không nhìn ra.

phong thần tháp cổ, đỉnh tháp!

huyền thiên đang bùng phát hào quang màu tím huyễn lệ.

trong đan điền huyền thiên tràn ngập một viên kiếm đan màu tím.

cửu chuyển kiếm đan, thất chuyển tử tu luyện thành công.

bên trong thất chuyển kiếm đan ẩn chứa bảy đại bát giai áo nghĩa chi lực đỉnh phong hơn nữa còn có cương nguyên chi lực trong cơ thể huyền thiên trọn vẹn tăng lên 128 lần.

lục chuyển kiếm đan là tăng lên cương nguyên chi lực 64 lần, khi đó huyền thiên là thất cấp hoàng giả, bất diệt kim thân tu luyện tới đệ tứ trọng.

mà bây giờ huyền thiên là nhất tinh kiếm đế, bất diệt kim thân tu luyện tới đệ ngũ trọng, cương nguyên chi lực so với lúc thất cấp hoàng giả hùng hậu không biết gấp bao nhiêu lần.

đem cả hai cùng so sánh thì lực lượng của thất chuyển kiếm đan mạnh hơn lục chuyển kiếm đan không chỉ đơn giản trăm ngàn lần như vậy.

lúc huyền thiên thành đế, tứ trọng bất diệt kim thân xuống cương nguyên hùng hậu đã mạnh hơn tam tinh đế giả một bậc, hiện tại tu luyện ngũ trọng bất diệt kim thân, cương nguyên hùng hậu đủ để sánh với tứ tinh đế giả.

tăng lên 128 lần, thực lực còn mạnh hơn cả tứ tinh đế giả, ngũ tinh đế giả. có thể thyas lực lượng kiếm đan thất tinh đáng sợ đến cỡ nào, so với ngũ tinh đế giả, chỉ có hơn mà không thua.

khóe miệng huyền thiên mang theo vui vẻ, thất chuyển kiếm đan tu luyện thành công, hắn có thể cảm nhận được cỗ lực lượng này bành trướng cùng cường đại cỡ nào.

cũng không lâu lắm, ánh sáng tím bùng phát trong đan điền huyền thiên bắt đầu yếu bớt, ánh sáng tím trong cơ thể rất nhanh liền nhạt nhòa, hóa thành bình thường. 

huyền thiên đứng dậy, cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, hắn siết chặt nắm đấm , hư không chung quanh hắn lập tức nghiền nát, từng đạo khe hở thẳng tắp giăng khắp nơi bị kiếm khí vô hình cắt nát.

thất chuyển kiếm đan chỉ nhúc nhích đã khiến khí tràng bốn phía huyền thiên trở nên vô cùng sắc bén, chỉ sợ một vị đế giả đứng bên cạnh cũng sẽ bị khí tức sắc bén này làm cho run sợ.

đối mặt nhất tinh đế giả, huyền thiên đều không cần động thủ, chỉ dựa vào khí tức sắc bén hóa thành mũi kiếm chém tới, người kia chưa hẳn đã ngăn được.

chỉ dựa vào thế liền có thể đánh bại nhất tinh đế giả, cho dù là lục tinh đế giả cũng khó khăn làm được. nhưng mà đối với huyền thiên thì chỉ là chuyện đơn giản.

- kiếm si!

huyền thiên truyền âm nói.

- năng lượng thần niệm của con sâu này rất mạnh đủ để ta khôi phục đến ngũ tinh đế giả đỉnh phong lực, ta còn cần hai ba ngày, mới có thể triệt để luyện hóa.

thanh âm kiếm si vang lên.

huyền thiên nhìn nhìn tường vây biên giới đỉnh tháp ba thước nói:

- để ta xem có thể leo lên nữa không.

đỉnh tháp không có bất kỳ thông đạo rời đi, muốn rời đi chỉ sợ phải bay qua tường vây rồi từ trên đỉnh tháp nhảy xuống.

huyền thiên đi tới bên bức tường giơ tay lên, tuy rằng hắn cao hơn 1m9 nhưng vẫn còn cách tường một khoảng.

hắn dùng lực mạnh mẽ nhảy lên cao hơn ba mươi thước thì ngừng lại,

trăm dặm bốn phía phong thần tháp cổ đều cấm phi hành, đỉnh tháp này cũng vậy.

huyền thiên có chút bất đắc dĩ nhìn bức tường, hắn đường đường nhất tinh đế giả lại bị tường vây làm khó, nhảy cũng không qua, đúng là làm cho người ta dở khóc dở cười.

huyền thiên liên tục thử mấy lần, thậm chí từ đằng xa chạy tới lấy đà nhảy lên nhưng đáng tiếc đều thất bại, vô luận hắn dùng bao nhiêu lực lượng đều chỉ có thể nhảy lên ba mươi thước.

- đậu móa! ta đường đường kiếm đế, một đời thiên tài, thân mang năm cái thánh đỉnh, đừng nói là chết già ở đỉnh tháp này chứ.

trong lòng huyền thiên cả kinh.

kiếm si truyền âm nói:

- đỉnh tháp có thể để cho ngươi lĩnh ngộ đến áo nghĩa chi lực, có lẽ những lực lượng này có thể giúp ngươi rời đi, trời không tuyệt đường người, đã có cái địa phương như vậy thì tuyệt đối không thể nào là tử lộ.

huyền thiên ngẫm lại cũng đúng, nói:

- dù sao ngươi còn cần hai ba ngày, ta đây cũng đem áo nghĩa chi lực lĩnh ngộ dung hợp lại xem sao, ta đã có một ít hiểu biết về dung hợp lực lượng đỉnh, nhìn xem có thể mượn năm cái thánh đỉnh thu hoạch khác không.

huyền thiên rời khỏi bức tường tầm ba mươi thước, ngồi xếp bằng xuống, tâm niệm vừa động, lập tức năm cái thánh đỉnh từ trong cơ thể hắn bay ra.

một hỗn độn thánh đỉnh, một lôi chi thánh đỉnh, một phong thánh đỉnh, một thủy thánh đỉnh, một hỏa thánh đỉnh lơ lửng bốn phía huyền thiên.

huyền thiên đã có một chút cảm xúc đối với lực lượng thần bí bên trong thánh, nhất là sau khi lĩnh ngộ áo nghĩa chi lực thì cảm xúc càng sâu sắc, hiện tại liền từ năm cái thánh đỉnh nhìn xem có thể lấy được thu hoạch gì hay không.

- ồ!

huyền thiên đột nhiên cả kinh một tiếng, hắn đồng thời khống chế năm cái thánh đỉnh, đột nhiên liền sinh lòng cảm ứng, năm cái thánh đỉnh cũng đồng thời run lên.

- phụ cận có thánh đỉnh!

huyền thiên cảm ứng được có một cái thánh đỉnh tồn tại.

ánh mắt của huyền thiên lập tức quăng về phía bên trái, hắn cảm ứng được có một cái thánh đỉnh cách hắn có mấy trăm dặm, khoảng cách như vậy chính là trên quảng trường bên cạnh phong thần tháp cổ.

- là âm chi thánh đỉnh hay là dương chi thánh đỉnh? nếu không chính là tư không đỉnh hoặc là tần thế vũ đến rồi?

huyền thiên trong lòng lập tức cảm thấy không ổn, long tử nghiên cùng tiểu hổ ở bên ngoài phong thần tháp cổ chờ hắn, vô luận là tư không đỉnh hay là tần thế vũ đến đều cực kỳ bất lợi cho tử nghiên cùng tiểu hổ.

trong nháy mắt này huyền thiên hận không thể mọc ra hay cánh bay ra khỏi đỉnh tháp.
