
vừa mới bình tĩnh chưa đến mười hô hấp, huyền thiên có xu thế dừng lại, quang mang màu vàng đất tán đi. huyền thiên do xét xung quanh, chỗ hắn đang đứng là một sơn động.

vừa rồi trong lúc bối rồi, huyền thiên không biết thời gian trôi qua bao lâu, nhưng có thể khẳng định thời gian không ngắn. huyền thiên đoán chừng nếu tính độ cao thì chỉ sợ hắn rơi xuống không dưới vạn mét.

trong lòng huyền thiên căng thẳng, như giờ phút này bản thân mình lại ở trong lòng đất sâu vạn mét, thật sự mới nghe qua thôi mà rợn cả người.

dưới mặt đất không có không khí. huyệt động nổi danh nhất thần châu đại lục cũng không sâu hơn ngàn mét, vài trăm mét đã là cực hạn. không có không khí, coi như là cường giả thiên giai cũng vì thiếu không khí mà chết.

như nơi này ở dưới lòng đất vạn mét, không khí đến từ đâu? sơn động này hình thành như thế nào?

huyền thiên đối với điều này vô cùng kinh ngạc.

huyền thiên có thể cảm giác được bên trong sơn động này không chỉ có không khí hơn nữa chất lượng cũng phi thường tốt. so với không khí trên mặt đất còn trong lành hơn ngàn lần vạn lần. bởi vì huyền thiên trực tiếp tiếp xúc với không khí trong sơn động, hắn cảm nhận được trong không khí có nồng độ thiên địa linh khí không thấp.

không khí trên mặt đất tốt nhất cũng chỉ là nơi có thiên địa nguyên khí sung túc. thiên địa linh khí chỉ có thể chứa đựng trong linh thạch, mà linh thạch chỉ xuất hiện ở trong mạch khoáng linh thạch.

thiên mạch cùng địa mạch đều là lưu động. nhưng cả hai lại có phần không giống nhau. thiên mạch lúc nào cũng lưu động, vĩnh viễn không dừng lại, là địa mạch ngẫu nhiên sẽ dừng lại một chỗ trong thời gian ngắn. thời điểm địa mạch dừng lại, đất đá chỗ đấy sẽ hấp thu tinh hóa trong địa mạch mà chuyển hóa thành linh thạch, tạo ra mạch khoáng linh thạch. mạch khoáng linh thạch tồn tại cũng là do địa mạch bồi dưỡng ra.

- thiên địa linh khí trong không khí có nồng độ rất cao, đây tuyệt đối là một mạch khoáng linh thạch cỡ lớn. nhưng nghe người địa linh môn nói bên trong thất huyền sơn mạch không có mạch khoáng linh thạch. xem ra mạch khoáng này nằm sâu ở trong lòng đất. người của địa linh môn không có tìm thấy mà thôi!

- không biết mạch khoáng linh thạch này có phải nằm sâu trong lòng đất vạn mét hay không. nhưng có thể khẳng định độ sâu tuyệt đối không thấp hơn ngần đó. nếu không người của địa linh môn tìm kiếm mấy trăm năm rồi không có khả năng không phát hiện ra. mấy vị cường giả siêu cấp thiên giai cảnh đều không thể tìm thấy được mạch khoáng linh thach này. nếu như có người tìm ra được, vậy cũng chỉ có thể là vương giả võ vương.

- nếu đúng như ta tính toàn thì điểm dừng chân cuối cùng của địa linh vương cũng không phải là thất huyền sơn mạch mà là mạch khoáng sâu trong lòng đất này. thất huyền sơn mạch cũng chỉ là điểm chung chuyển mà thôi. như địa linh vương cả đời tìm kiếm vô số mạch khoáng linh thạch, lúc tuổi về già muốn chết trong mạch khoáng linh thạch cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

huyền thiên suy nghĩ, nhanh chóng suy luận ra rất nhiều chuyện. nếu như hắn đoán không lầm thì truyền thừa của địa linh vương, thần công vương cấp địa nhãn thần đồng có lẽ ở bên trong mạch khoáng linh thạch này.

nghĩ đến địa nhãn thần đông, huyền thiên đối với việc bị vây khốn ở sâu trong lòng đất giảm đi vài phần lo lắng. hắn bắt đầu cảm thấy hứng thú.

huyền thiên cẩn thận cảm nhận mật độ thiên địa linh khí trong không khí, rất nhanh đưa ra lựa chọn, đi về phía nồng độ linh khí dày đặc nhất.

đây là một quặng mỏ độc lập, phía trước không có bất kỳ lối rẽ nào. huyền thiên đã đi nửa khắc đồng hồ, bên trong sơn động xuất hiện một động sảnh cực lớn.

đây là một động sảnh có phương viên hơn trăm trượng, cao tới trăm mét, cơ hồ có thể dung nạp một ngọn núi bình thường.

trong động sảnh, trên mặt đất có một ít dấu vết chiến đấu cùng máu tươi, còn có mấy cỗ thi thể.

trừ những thứ đó ra thì cũng không ít võ giả còn sống. số võ giả này chia làm hai bộ phận. một nhóm người tương đối nhiều, toàn bộ đều đứng đó, một bộ phận khác nhân số ít hơn một chút,bọn họ tựa hồ bị điểm huyệt không thể nào nhúc nhích.

đại bộ phận ánh mắt mọi người đều tập trung vào một điểm, trên vách tường bên cạnh động sảnh, có khắc bốn chữ. " địa nhãn thần đồng!"

mà ở phía dưới bốn chữ lớn có là một bệ đá hình chữ nhật, bên trên có một đống linh thạch lớn, lòe lòe sáng lên. số lượng không dưới ngàn khối, mà bên cạnh có thể một cái hộp màu vàng đất.

huyền thiên đi vào bên trong động sảnh, chứng kiến cảnh này lập tức lùi lại.

lực chú ý của đám võ giả đều nằm trên bốn chứ "địa nhãn thần đồng" cùng đống linh thạch, cũng không có phát hiện ra huyền thiên đã tiến đến.

nhưng trên mặt đất có một võ giả ngã xuống, vừa hay quay đầu về vị trí huyền thiên, hô to một tiếng:

- huyền thiên sư huynh!

người này cũng là đệ tử bắc thần các, huyền thiên cũng biết hắn. hai nhóm cường giả đầu tiên tiến vào trong thất huyền sơn mạch đều biến mất, không có nghĩ tới đang ở trong này. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

thanh âm của tên võ giả này lập tức hấp dẫn không ít võ giả khác, mọi người nhanh chóng nhận ra huyền thiên xuất hiện ở trong sơn động.

những người bị điểm ngã xuống mặt đất có cả đệ tử thiên tinh các cũng có cả cường giả luyện huyết giáo.

cường giả luyện huyết giáo ở chỗ này chiếm ưu thế, bởi vì bọn họ sớm bước vào đây trước, mà cường giả thiên tinh các lục đục đến sau bị đám cường giả luyện huyết giáo đánh chết mầy người, không cách nào chống trả.

vốn huyền thiên còn có ý định đánh lén cường giả luyện huyết giáo, nhưng lại bị người ta hô to gọi tên, tiết lộ hành tung, huyền thiên chỉ có thể chậm rãi đi vào trong động sảnh.

- huyền thiên sư huynh cứu mạng!

thấy huyền thiên đi tới, tên võ giả vừa rồi lại hô to.

- nhanh cứu chúng ta!

cường giả thiên tinh các cũng kêu gào.

cường giả bên phía luyện huyết giáo tổng cộng có chín người có thể vượt qua hai lần cuồng phong của thất huyền sơn mạch đi đến nơi này.

một người là cường giả địa giai cảnh bát trọng, hắn âm trầm nhìn huyền thiên đi tới nói.

- ngươi là huyền thiên! rất tốt! rất tốt!

một lời nói đơn giản nhưng trong đó ẩn chứa sát khí kịch liệt.

- thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại xông vào. huyền thiên, ngươi giết ba vị địa sát của thần giáo ta, hôm nay ngươi chôn thân ở chỗ này đi.

lại có một vị cường giả luyện huyết giá đi tới gần huyền thiên, diện mục dữ tợn, thần sắc hung ác.

những cường giả khác của luyện huyết giáp cũng bao vây huyền thiên lại.

chín vị cường giả luyện huyết giáo đứng thành một vòng cung, vây huyền thiên ở chính giữa.

huyền thiên từng chém giết cường giả luyện huyết giáo, rất nhiều cường giả luyện huyết giáo đều chết trong tay huyền thiên. không lâu sau, ba vị cường giả địa sát cũng mất mạng trong tay huyền thiên. cuối cùng huyền thiên kết thù sâu sắc với luyện huyết giáo.

cũng chính vì thế mà huyền thiên vinh dự được luyện huyết giáp cho vào trong danh sách đen tất sát. luyện huyết công tử đặc biệt chỉ đích danh huyền thiên, phát ra tất sát lệnh.
