
âm thanh của lý cuồng lúc đầu còn run rẩy, nhưng đến cuối cùng đã bất chấp rồi.

- rất tốt!

huyền thiên thu hồi kiếm lại, nói:

- ngươi còn còn có nhiệm vụ cuối cùng, tạm thời ở bên cạnh ta, đem người tham gia kế hoạch này toàn bộ vách trần cho ta biết.

- vâng!

khôi lỗi bạch hổ dời hổ trảo, lý cuồng khôi phục tự do, lập tức điểm lên mấy huyệt đạo cầm máu.

tuy lý cuồng bị thương vài chỗ, cũng lại rất nghiêm trọng, nhưng không phải chỗ yếu hại, với tư cách cường giả địa giai cảnh tam trọng, sinh mệnh lực rất mạnh, chân nguyên thập phần hùng hậu, đối với tánh mạng hắn cũng không lo ngại, hắn phục dụng một khỏa đan dược chữa thương, sắc mặt trắng bệch trong nháy mắt khôi phục bình thường.

huyền thiên đem địa cấp hạ phẩm bảo kiếm bốn phía đều nhặt lên, tổng cộng có năm thanh, là của ba tên đệ tử địa giai cảnh tam trọng chết, còn có hai thanh của hai đệ tử địa giai cảnh nhị trọng.

huyền thiên thu năm thanh địa cấp hạ phẩm bảo kiếm lại, đều đặt trên máng bên eo của khôi lỗi bạch hổ, sau đó nhảy lên lưng của khôi lỗi bạch hổ, mang theo bảy khôi lỗi kiếm sĩ quay đầu đi vào hạp cốc, lý cuồng cũng đi bên cạnh.

huyền thiên đã quyết định phải đem người có mưu đồ giết hắn một mẻ hốt gọn.

bọn người lý cuồng tới là nhóm đầu tiên, khẳng định còn có nhóm thứ hai, thậm chí là nhóm thứ ba, có lẽ sẽ tụ tập tại hạp cốc, hoặc là từ bầu trời mà tới, cho nên huyền thiên quay đầu lại đi vào hạp cốc.

thi thể đệ tử tử vong vừa rồi, huyền thiên đã khống chế bảy khôi lỗi đào một cái hố vùi toàn bộ thi thể vào trong đó, mặc dù có dấu vết chiến đấu nhưng không nhìn thấy thi thể, cho dù có người đến hiện trường cũng sẽ không nghĩ tới nhiều đệ tử địa giai cảnh như vậy chết trong tay huyền thiên.

như vậy bọn họ sẽ không sợ hãi, sẽ còn tiếp tục tìm kiếm huyền thiên, huyền thiên muốn chính là hiệu quả này, bọn họ tìm được dễ dàng, nhưng hắn muốn tìm toàn bộ bọn họ rất khó.

lần này mới qua sáu bảy phút, trên bầu trời cũng có hơn mười cường giả địa giai cảnh phi hành tới.

đệ tử địa giai cảnh nhất trọng, nhị trọng, tam trọng toàn bộ đều có, bọn họ nhìn thấy bên người của huyền thiên không xa là lý cuồng, tất cả đều nhướng mày.

huyền thiên hỏi:

- là đám người này đúng không?

lý cuồng gật gật đầu, nói:

- toàn bộ đều là bọn họ.

- giết --

huyền thiên sớm từ sắc mặt đám người này biết được đáp án, trải qua lý cuồng xác nhận lập tức nhảy xuống lưng khôi lỗi bạch hổ, thi triển kiếm thuật kinh thế, phóng về phía mười đệ tử địa giai cảnh sơ kỳ, triển khai đại sát thuật cường thế chém giết.

cùng một thời gian, khôi lỗi bạch hổ cũng phát động một kích như thiểm điện, bảy khôi lỗi kiếm sĩ cũng lập tức tạo thành kiếm trận, hào quang sáng ngời phòng lên trời, chém lên hơn mười cường giả địa giai cảnh.

hơn mười đệ tử địa giai cảnh sơ kỳ cho dù là nhân số hay là tu vị, so ra còn kém mười sáu người của lý cuồng, dưới tay của huyền thiên, khôi lỗi bạch hổ, bảy khôi lỗi công kích mạnh mẽ đều bại và chết nhanh chóng.

chỉ vẹn vẹn có bốn đệ tử địa giai cảnh tam trọng nhưng hai tên đào tẩu được, số còn lại chết toàn bộ.

huyền thiên lại thu hoạch ba thanh địa cấp hạ phẩm bảo kiếm, để vào lưng của khôi lỗi bạch hổ, lại bảo bảy khôi lỗi kiếm sĩ đào động vùi thi thể xuống, tiếp tục đi thẳng về phía trước.

cũng không lâu lắm huyền thiên lại gặp được nhóm thứ ba đến đánh giết hắn, cũng là hơn mười người, thực lực so với đám người lý cuồng yếu hơn một ít, nhưng mạnh hơn nhóm vừa rồi.

kết quả không khác gì đám đệ tử vừa rồi, vẻn vẹn chỉ có hai tên đệ tử địa giai cảnh tam trọng chạy thoát, những người còn lại toàn bộ bị chết.

cấm địa thí luyện, số đệ tử còn lại bởi vì trận chiến này, huyền thiên đánh chết bên trên mười đệ tử địa giai cảnh sơ kỳ bị đệ tử khác nhìn thấy từ xa.

nghe lý cuồng nói những đệ tử này không thuộc người của bọn họ, huyền thiên không để ý đến.

trong hạp cốc này huyền thiên liên tiếp đại chiến ba đợt với đệ tử địa giai cảnh sơ kỳ, đại thu toàn thắng, hoàn toàn là quét ngang, mỗi một cuộc chiến đấu đều đánh chết hơn mười cườn giả địa giai cảnh sơ kỳ của đối phương, hơn nữa hai lần còn phá vỡ thất tinh kiếm trận giết mười bốn tên đệ tử, tổng cộng đã giết năm mươi người.

nghe lý cuồng nói tham gia kế hoạch đánh chết huyền thiên có tám mươi người, có thể thấy được người ra lệnh muốn giết huyền thiên mạnh cỡ nào, là kiên định cỡ nào, nhưng mà hiện tại đã có hai phần ba đều bị huyền thiên phản giết, những người còn lại có lẽ cũng nhận được tin tức, cũng không dám tìm huyền thiên.

năm mươi cường giả địa giai cảnh sơ kỳ mất mạng trong tay huyền thiên, kết quả như vậy so với huyền thiên lập uy lúc trước còn hiệu quả hơn gấp trăm lần.

rất nhanh huyền thiên đánh chết đồng môn huynh đệ truyền ra, trong cấm địa thí luyện địa giai cảnh sơ kỳ có nhiều đệ tử nhìn thấy chuyện này, cho nên có người nào nhìn thấy hắn lập tức quay đầu bỏ chạy mất dạng.

chuyện này huyền thiên cũng không thèm để ý, hắn ngồi trên lưng khôi lỗi bạch hổ, đi theo bên cạnh là lý cuồng, đi theo phía sau bảy khôi lỗi kiếm sĩ, trong cấm địa thí luyện hoành hành vô kỵ (không sợ hãi gì cả), không có kẻ nào dám ngăn cản.

trong sân thí luyện địa giai cảnh sơ kỳ thì huyền thiên cảm giác được hương vị du ngoạn sơn thuỷ, thực lực của hắn là đệ nhất trong cấm địa thí luyện địa giai cảnh sơ kỳ.

không có bất kỳ người nào vượt qua huyền thiên, cũng không có bất kỳ người nào đặt song song với huyền thiên, hắn chính thức đứng trên đỉnh phong, khinh thường tất cả mọi người.

thành nhất tiếu nói hiện giờ đệ tử nhìn thấy huyền thiên đều tránh né còn không kịp, không còn có người dám có tâm tư giết hắn.

đương nhiên hung danh của huyền thiên truyền ra, cũng không dám có đệ tử nào liên hệ với hắn cả.

thiên tinh các thành lập gần ngàn năm, còn chưa từng xảy ra chuyện đệ tử chém giết nhau quy mô như thế.

đệ tử mưu đồ bí mật đánh chết huyền thiên đại bộ phận đều chết, số còn sống không có tâm tư tiết lộ ra ngoài, cho nên đệ tử khác đều mơ mơ màng màng, còn tưởng rằng huyền thiên là cố ý giết người, xem huyền thiên là đại ác ma.

huyền thiên tự nhiên không chủ động đi giải thích với ai cái gì, chỉ cần không thẹn với lương tâm, làm theo ý mình cần gì quan tâm tới người khác.

huyền thiên ngồi trên lưng khôi lỗi bạch hổ, ra khỏi hạp cốc, đi mấy trăm dặm còn không gặp cơ duyên nào khác, sắc trời rất nhanh tối lại.

một đêm không có chuyện gì xảy ra, hừng đông ngày kế tiếp huyền thiên tiếp tục ngồi trên lưng khôi lỗi bạch hổ, mang theo bảy khôi lỗi kiếm sĩ đi lên phía trước.

lần này trong cấm địa thí luyện huyền thiên đã đột phá địa giai cảnh, hơn nữa còn thu hoạch cực lớn, kỳ ngộ tuy tốt, nhưng không có cũng không sao cả.

hơn nữa khôi lỗi bạch hổ cùng khôi lỗi kiếm sĩ không cách nào phi hành. chỉ có thể đi lại trên mặt đất, cấm địa thí luyện vài ngày nữa là chấm dứt, cho nên huyền thiên lộ ra vẻ nhẹ nhàng không nóng nảy.
