
võ giả tiên thiên cảnh lục trọng tương đương với yêu thú tứ giai cấp thấp, ít nhất hiện ở chỗ này còn trong khu vực hoạt động của yêu thú tam cấp bá chủ, gặp được yêu thú tứ cấp tỷ lệ không lớn, ít nhất còn phải xâm nhập vào trong trăm dặm mới là khu vực hoạt động của yêu thú tứ cấp.

trong phạm vi trăm dặm này lão giả hắc y nhân so với yêu thú còn đáng sợ hơn nhiều.

hắc y nhân kia mỗi một bước liền hét lớn một tiếng, đả kích huyền thiên.

nhưng mà huyền thiên bất vi sở động, ngay cả nói cũng không thèm, toàn tâm toàn ý chạy về phía trước như điên, ngẫu nhiên gặp gỡ yêu thú tam cấp thượng giai nhưng bởi vì tốc độ của huyền thiên quá nhanh nên yêu thú tam cấp thượng giai còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy một đạo thân ảnh xoẹt qua, rồi sau đó đuổi theo lão giả hắc y nhân tản mát khí tức cường đại, tất cả yêu thú chạy tứ tán.

cho nên huyền thiên trên cơ bản không có bị yêu thú ngăn cản. 

hơn nữa uy hiếp tử vong làm cho tiềm lực của huyền thiên hoàn toàn bộc phát, tốc độ càng chạy càng nhanh, tốc độ so với bình thường còn nhanh hơn nhiều, nhanh hơn một phần, trong lúc nhất thời lão giả hắc y nhân kia không thể nào kéo dài khoảng cách.

mỗi khi lão giả hắc y nhân từ phía sau chém ra một kiếm, huyền thiên nhìn cũng không nhìn, sau lưng như có con mắt, một kiếm ngăn cản kiếm quang của lão giả hắc y nhân, thân thể thì mượn lực phản chấn tốc độ tăng lên, khoảng cách kéo ra xa hơn.

kể từ đó lão giả hắc y nhân không có tiến hành công kích cự ly xa với huyền thiên nữa, cũng bắt đầu gia tăng tốc độ chạy như điên, một lòng muốn kéo gần khoảng cách với huyền thiên, khi đã hoàn toàn đuổi kịp huyền thiên lại ra tay, một lần hành động bắt huyền thiên.

hai người một đuổi một chạy, khoảng cách tuy gần hơn, nhưng không phải rất rõ ràng, trọn vẹn chạy qua khoảng cách trăm dặm khoảng cách giữa hai người rút ngắn còn trăm mét.

khoảng cách trăm mét đối với võ giả tiên thiên cảnh lục trọng mà nói chỉ là chuyện trong nháy mắt, nhưng lão giả hắc y nhân còn không có ra tay, dùng tốc độ phản ứng của huyền thiên thì công kích từ xa sẽ chỉ làm huyền thiên chạy trốn nhanh hơn. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

huyền thiên cơ hồ dùng hết tất cả lực lượng chạy như điên, nhưng mà lão giả hắc y nhân sau lưng tu vi rất cao, vô luận như thế nào cũng không chạy thoát được, ngược lại khoảng cách càng ngày càng gần, huyền thiên mỗi bước giống như phát ra công kích cực hạn, khoảng cách gần trăm dặm huyền thiên cũng đã cảm giác được khí tức dồn dập, nội tức không đủ.

- chẳng lẽ lần này phải chết ở đây sao? ngay cả địch nhân là ai cũng không biết?

một cổ cảm giác không cam lòng lan tràn trong nội tâm của huyền thiên.

cảnh sắc chung quanh không ngừng biến ảo, huyền thiên một lòng chạy như điên về phía trước, không chú ý hoàn cảnh bên cạnh, bất tri bất giác chạy vào một sơn cốc.

sơn cốc này ba mặt núi vây quanh, cao tới ngàn mét, chỉ có một cửa vào.

- ha ha ha ha - -

lão giả hắc y nhân so với huyền thiên hiển nhiên nhẹ nhõm hơn nhiều, thấy huyền thiên chạy vào trong sơn cốc thì cười ha hả, nói:

- tiểu súc sanh, ngươi hoảng hốt chạy bừa, lại chay vào tử cốc, xem ngươi chạy đường nào nữ, ha ha ha ha...

tử cốc?

huyền thiên nghe vậy cả kinh, lúc này mới chú ý bốn phía quả nhiên là như thế..

bởi vì này sơn cốc thập phần to lớn, cửa vào cũng rất rộng lớn, phạm vi cùng năm sáu dặm, không quan sát thì không phát hiện, phía trước chính là tử cốc.

nhưng mà càng gần về phía trước, khoảng cách hai bên sơn cốc hẹp lại, cuối cùng hợp thành cùng một chỗ, không có lối ra.

tuy vào đầu tử cốc này và lão giả hắc y nhân còn cách bảy tám mươi mét, huyền thiên căn bản không cách nào dừng lại, cũng không kịp chuyển đổi phương hướng, chỉ có thể tiếp tục hướng về phía trước.

lại chạy lên vài bước, trong mắt huyền thiên hiện ra một tia kinh hãi, vừa rồi đột nhiên hắn cảm thấy vô số lợi kiếm hiện ra chung quanh, nhưng trên thực tế lại không có cái gì, hắn lĩnh ngộ kiếm ý, ảo giác tinh thần xuất hiện đã bị kiếm ý chém nát.

- là kiếm ý! khoảng cách ngàn mét phía trước mãi cho đến cuối cùng sơn cốc không nhìn thấy bất cứ võ giả nào tồn tại, vậy kiếm ý này ở đâu? chẳng lẽ vẫn còn ngoài ngàn mét? kiếm ý của người nào có thể tản mát ra ngoài ngàn mét? chỉ sợ ít nhất cũng là kiếm ý ngoài tam giai a, hẳn là trong sơn cốc này có một vị tuyệt thế kiếm khách sao?

trong nội tâm huyền thiên nghĩ lại, tốc độ đi tới cũng không có dừng lại.

một giây sau lão giả hắc y nhân xâm nhập vào trong phạm vi bao phủ của kiếm ý, trong ánh mắt cũng lòe ra một vòng kinh hãi.

nhưng mà tu vi của lão gủa hắc y nhân là tiên thiên cảnh lục trọng, ý chí võ đạo thập phần kiên định, kiếm ý bình thường đối với hắn không tạo thành ảnh hưởng gì, tốc độ không giảm chút nào, đuổi theo phía trước.

huyền thiên càng đi lên phía trước, trong nội tâm càng kinh ngạc, bởi vì kiếm ý tràn ngập trong hư không càng ngày càng mạnh, gần kề tiến lên hơn ba trăm mét, cảm giác cường độ kiếm ý từ kiếm ý bình thường đạt tới nhất giai đỉnh phong.

huyền thiên lần nữa tiến lên một bước, trong lúc đó trong không khí truyền tới lực cản cường đại, một cổ kiếm ý mạnh mẽ tới cực điểm đập vào mặt, làm cho toàn thân huyền thiên như sắp vỡ ra.

kiếm ý cấp hai!

huyền thiên lĩnh ngộ kiếm ý là nhất giai đỉnh phong, kiếm ý dưới nhất giai đỉnh phong của huyền thiên có thể dễ dàng đánh chết, nhưng mà kiếm ý cấp hai so với hắn lĩnh ngộ kiếm ý còn cường đại hơn, tạo thành công kích tinh thần cường đại với hắn.

vốn huyền thiên tiến lên một chút là trạng thái toàn lực, có thể bước ra hai ba chục thước nữa thì bị kiếm ý cấp hai công kích, tốc độ của huyền thiên giảm xuống, một bước này mới bước ra chỉ còn ba chục mét.

huyền thiên vừa mới rơi xuống đất, phía sau truyền tới tiếng hét thảm, lão giả hắc y nhân cũng tiến vào phạm vi kiếm ý cấp hai bao phủ.

mặc dù lão giả hắc y có tu vi tiên thiên cảnh lục trọng nhưng hắn không có lĩnh ngộ kiếm ý, sức chống cự với kiếm ý so với huyền thiên còn kém hơn nhiều.

trong phạm vi kiếm ý nhất giai bao phủ thì lão giả hắc y nhân còn bằng ý chí võ đạo cường đại chóng lại, không bị kiếm ý ảnh hưởng, nhưng mà kiếm ý nhị giai so với nhấtị giai mạnh hơn nhiều, tuy là công kích tinh thần hư ảo nhưng lại vô cùng chân thật.

đột nhiên lão giả hắc y nhân này bước vào khu vực kiếm ý nhị giai bao phủ, ngay cả huyền thiên lĩnh ngộ kiếm ý hơn nữa đạt tới nhất giai đỉnh phong gặp phải kiếm ý nhị giai đều bị ảnh hưởng lớn, chớ nói chi là lão giả hắc y nhân.

ý chí võ đạo của hắn trước kiếm ý nhị giai căn bản không có năng lực chống cự, kiếm ý nhị giai công kích chân thật và mãnh liệt, làm cho lão giả hắc y nhân có cảm giác thân thể bị vạn kiếm xuyên qua, thân thể theo bản năng lui lại, trong chốc lát tiên thiên chân khí bạo loạn, hét thảm một tiếng.
