
tầng thứ hai của kiếm các giống tầng thứ nhất như đúc, chỉ là thực lực của tượng gỗ kiếm sĩ trong thông đạo tương đương với tiên thiên trung đẳng cảnh nhị trọng, lợi hại hơn so với tượng gỗ kiếm sĩ tầng thứ nhất.

mã chân như đứng ở bên cạnh cửa vào thông đạo, nói: <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

- tầng thứ hai của kiếm các vô cùng khó khăn với những đệ tử mới vào thiên tiên cảnh như các ngươi, vừa vào tiên thiên cảnh mà có thể xông qua tầng thứ hai thì ba năm cũng chưa xuất hiện một người, bất kì ai trong các ngươi vượt qua được đều khiến cả nội môn chấn động, khảo hạch tầng thứ hai bắt đầu, người thứ nhất, dương đỉnh quân.

dương đỉnh quân đi đến bên ngoài thông đạo, ánh mắt quét lên trên 3 người bọn huyền thiên, cuối cùng ánh mắt rơi trên người huyền thiên, khẽ cười nói:

- huyền thiên, chuẩn bị đưa mặt ra cho ta vả đi, ha ha ha ha!

theo tiếng cười to, trong lúc đó dương đỉnh quân dùng tốc độ cực nhanh xông vào trong thông đạo.

hưu!

tượng gỗ kiếm sĩ thứ nhất chém ra một kiếm, kiếm quang tạo ra một đạo bạch quang đẹp mắt chém về hướng dương đỉnh quân, tốc độ ra tay nhanh hơn tượng gỗ kiếm sĩ ở tầng thứ nhất rất nhiều.

một tiếng đương vang lên, kiếm quang sáng chói trong lúc đó nhấp nhoáng, dương đỉnh quân xuất kiếm rồi, một kiếm của hắn đẩy ra kiếm trong tay của tượng gỗ kiếm sĩ, thân thể hơi dừng lại, lập tức, xông vào bên trong thông đạo trước khi tượng gỗ kiếm sĩ chém xuống kiếm thứ hai, đi thẳng đến phía trước hai tượng gỗ kiếm sĩ đằng sau.

- cửu chuyển huyền dương, chân khí bộc phát!

dương đỉnh quân hét lớn, chân khí tiên thiên trong cơ thể hắn bộc phát, cả người nổi lên một luồng quang mang màu đỏ thẫm, thực lực tăng nhiều.

keng keng- - !

keng- - !

liên tục vang lên thanh âm của ba thanh kim loại đánh vào nhau, trong nháy mắt dương đỉnh quân cùng hai tượng gỗ kiếm sĩ cùng hợp lại một kiếm, sau đó từ thông đạo thứ nhất xông qua nhanh, lại gần với tượng gỗ kiếm sĩ hợp lại một kiếm.

ba đạo âm thanh rất lớn, dương đỉnh quân lại không lui lại một bước, rất nhanh đã xông qua bên kia thông đạo của tầng thứ hai, ba tượng gỗ kiếm sĩ đều lui về chỗ cũ.

mặc dù đã đoán trước được nhưng nhìn thấy dương đỉnh quân thật sự xông qua được tầng thứ hai khiến sắc mặt mã chân như kích động hẳn lên, nói:

- tốt, từ ba năm nay sau sở phong thì ngươi chính là người thứ hai trong đệ tử nội môn mới vào tiên thiên đã xông qua tầng thứ hai của kiếm các, tiềm lực của ngươi thật lớn, sau này tất sẽ thành công lớn.

- tạ ơn mã trưởng lão khích lệ, đệ tử sẽ cố gắng khắc khổ tiến vào đỉnh tiên thiên cảnh, phấn đấu đột phá địa giai cảnh.

sắc mặt dương đỉnh quân hơi có vẻ tái nhợt, nhưng mà biểu lộ vẫn đắc ý như trước, ánh mắt tràn đầy coi rẻ nhìn về phía ba người huyền thiên.

mã chân như rất là thỏa mãn, nhẹ gật đầu nói:

- người thứ hai, bạch triển hạc.

bạch triển hạc đột phá tượng gỗ kiếm sĩ thứ nhất nhưng lại bị hai tượng gỗ kiếm sĩ đằng sau ngăn lại, lâm vào trong vòng vây tấn công của ba tượng gỗ kiếm sĩ, hiểm trạng từ cái này đến cái khác, bị chút vết thương nhẹ, cuối cùng mã chân như phải tiến vào thông đạo cứu bạch triển hạc ra, khảo hạch thất bại.

nhưng mà mã chân như vẫn thỏa mãn với bạch triển hạc như trước, nói:

- tu vi tiên thiên cảnh nhất trọng mà có thể đột phá tượng gỗ kiếm sĩ thứ nhất đã rất tốt rồi, có rất nhiều đệ tử nội môn vào đã được một năm nhưng cũng không thể làm được, không nên chán nản, người thứ ba, lâm vô ảnh.

lâm vô ảnh cũng không khác với mã đào ở tầng thứ nhất, trực tiếp bị tượng gỗ kiếm sĩ thứ nhất đánh văng ra ngoài.

mới vào tiên thiên cảnh mà đã có thể xông đến tầng thứ hai cho nên dù có thất bại thì mã chân như cũng đều cổ vũ nói:

- thực lực của lâm vô ảnh cũng không tệ, sau này có thể sẽ trở thành đệ nhất cao thủ trong số những người cùng giới, không cần phải buồn bực, người thứ tư, hoàng thiên.

đến phiên huyền thiên, ánh mắt của ba người dương đỉnh quân, bạch triển hạc, lâm vô ảnh đều đồng loạt rơi vào trên người huyền thiên.

nhất là hai người bạch triển hạc và lâm vô ảnh, trong ánh mắt có chút lo lắng, rõ ràng là có chút bận tâm đến việc huyền thiên có thể không xông qua tầng thứ hai, nếu như xông qua rồi thì hắn cùng dương đỉnh quân có thể hoà nếu như không thể xông qua thì chính là thua, phải bị bạt tai.

giữa hai người xem ra dương đỉnh quân đã ở thế có lợi. tầng thứ ba thì một võ giả tiên thiên cảnh nhất trọng khó có thể xông qua được, nếu ở tiên thiên cảnh nhất trọng mà có thể xông qua tầng thứ ba đều là thần thoại thiên kiếm tông, cuối cùng thành công bước chân vào địa giai cảnh trở thành cường giả trấn tông thiên kiếm tông.

huyền thiên lững thững đi đến lối vào thông đạo, hít một hơi thật sâu, khom người xuống, một giây sau huyền thiên giống như một mũi tên dọc theo bên phải vách tường nhanh chóng phóng về phía trước.

trong khoảnh khắc một phần mười thời gian huyền thiên tiến về phía trước đã từng có lần thứ nhất có động tác nhấc chân nhanh đến cực điểm, sau đó một cước nặng nề đạp trên mặt đất khiến cho tốc độ của hắn còn nhanh hơn nhiều lần so với tầng thứ nhất, giống như tàn ảnh.

cùng một thời gian ba đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện trong thông đạo, huyền thiên lại một lần nữa khiến cho ba tượng gỗ kiếm sĩ xuất thủ trong cùng một lúc.

tượng gỗ kiếm sĩ thực lực tiên thiên trung đẳng cảnh nhị trọng nên tốc độ ra tay phải nhanh hơn rất nhiều, ngay lúc này, huyền thiên dễ dàng lướt qua tượng gỗ kiếm sĩ thứ nhất nhưng kiếm quang của hai tượng gỗ kiếm sĩ đằng sau cơ hồ là cùng thời khắc đó chém đến trước mặt huyền thiên.

"sơ lam kiếm" được rút ra khỏi vỏ.

một vòng lam quang trong lúc đó thoáng hiện, trong nháy mắt hóa thành một luồng kiếm quang màu lam.

keng keng hai tiếng nổ mạnh, trong nháy mắt trường kiếm của hai tượng gỗ kiếm sĩ bị đẩy ra, tốc độ huyền thiên dừng lại trong nháy mắt, sau đó lại bắn nhanh về phía trước, xuất hiện ở bên kia thông đạo.

- cái gì? nhanh như vậy mà đã xông qua rồi sao?

đồng tử của bạch triển hạc cùng lâm vô ảnh co rụt lại, biểu hiện của huyền thiên vượt quá xa sự suy đoán của hai người.

hai người thầm nghĩ: "dương đỉnh quân đã biến thái mà người này còn yêu nghiệt hơn".

"chẳng lẽ hắn đã tu luyện huyền giai khinh công hạ phẩm đạt đến đỉnh cao rồi sao? hay là đang tu luyện huyền giai khinh công trung phẩm? nhưng có thể dùng một kiếm đẩy ra công kích của hai tượng gỗ kiếm sĩ kiếm sĩ thì thực lực của kẻ này không hề thua dương đỉnh quân!"

mã chân như trong nháy mắt cũng lộ vẻ xúc động, thái độ và ánh mắt nhìn huyền thiên đại biến, đề cao huyền thiên lên ngang hàng với dương đỉnh quân.

- rất tốt, ha ha ha ha.!

mã chân như vui vẻ cười ha hả nói:

- lần đầu tiên xuất hiện hai đệ tử tiên thiên cảnh nhất trọng có thể xông qua tầng thứ hai của kiếm các, đây là việc mà trong hai mươi năm nay không hề xuất hiện trong bổn tông, tương lai bổn tông ở trên tay hai người thì tuyệt đối sẽ hào quang rực rỡ, ha ha ha ha! bạch triển hạc, lâm vô ảnh, hai người có thể rời khỏi kiếm các, ở bên ngoài chờ đợi với mã đào, ta mang hai người bọn họ đi lên tầng thứ ba mở mang kiến thức, rất nhanh xuống cuồng mãng tai ương.
