
hắc ám bốn phía tán đi, huyền thiên lại đến không gian trống trải, nơi này là tầng hai rồi.

phía trước huyền thiên cách đó không xa lại có một cầu thang thông hướng hư không, huyền thiên không chút nào do dự đi tới đạp vào bậc thang đi lên tầng thưs ba.

....

không hề nghi ngờ, thực lực của huyền thiên so với đế giả cùng cảnh giới cao hơn rất nhiều, cho dù là tạo thành trận pháp công kích cũng không phải đối thủ của huyền thiên.

vô luận là ba hay là bốn hoặc là năm sáu cái bảy tám đều bị huyền thiên đơn giản đả bại.

trong nháy mắt huyền thiên xuất hiện ở phong thần tháp cổ tầng thứ 8 tựa hồ giống như đúc bảy tầng trước, trung ương vẫn có một cầu thang thông hướng hư không, huyền thiên đi tới.

bốn phía một mảnh hắc ám.

phía trước trong chốc lát xuất hiện chín đạo quang ảnh tạo thành một đế cấp trận pháp.

chín nhất tinh đế giả tạo thành trận pháp, chiến lực tương đương với tam tinh đế giả đứng hàng đầu.

huyền thiên xuất ra thiên huyền đế kiếm, hưu --! chín đạo quang ảnh vừa mới kết thành trận pháp liền có một đạo kiếm quang sáng chói bổ tới.

không có chiêu thức gì, chỉ là cương nguyên hùng hậu cùng áo nghĩa chi lực tinh thâm.

kiếm quang đánh xuống, trận pháp lập tức tan vỡ, chín đạo quang ảnh toàn bộ bắn ngược ra sau, trong hư không hóa thành một mảnh quang vũ, biến mất không thấy gì nữa.

hắc ám bốn phía tiêu tán huyền thiên đến tầng thứ 9.

tầng thứ 9 cùng tám tầng phía trước có chỗ bất đồng, không còn là vô biên vô hạn, mà là một không gian phong bế bề rộng chừng mười trượng, dài ước chừng hai mươi trượng.

trung ương cũng không có cầu thang thông hướng hư không.

huyền thiên đánh giá cẩn thận tầng thứ 9 tại một cái góc nhỏ phát hiện một kẻ khe hở.

bên trong khe hở hư không vặn vẹo như là một truyền tống trận, huyền thiên suy đoán có lẽ có thể thông hướng tầng thứ mười.

bất quá giờ phút này ánh mắt của hắn dời bên trên khe hở rơi vào trong vách tường bên phải, chỗ đó có một cánh cửa nhỏ, bên trong một mảnh huyễn bạch.

huyền thiên nhìn sang bên trái, trong vách tường bên trái cũng có một cánh cửa nhỏ, bên trong một mảnh hắc ám.

hai cánh cửa cách nhau hai mươi trượng chính diện tương đối.

phong thần tháp cổ tầng thứ 9 ngoại trừ có truyền tống trận thông hướng tầng thứ mười, còn có hai cánh cửa thông đi đâu?

điều này làm cho huyền thiên không khỏi hiếu kỳ.

vào xem! trong lòng huyền thiên nảy ra ý nghĩ này.

chỉ cần tại tu vi đế giả nhất tinh xông phong thần tháp cổ số lần không hạn, xông tầng thứ mười có rất nhiều cơ hội, huyền thiên ý định trước tìm kiếm sau hai cánh cửa này là nơi nào.

huyền thiên đi tới bên phải rất nhanh liền đứng trước cửa nhỏ bạch.

- thần niệm của ta cũng không nhìn thấu bên trong cánh cửa. đúng là cổ quái!

thanh âm kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên.

- ta thử xem, thấy có thể đi qua hay không.

huyền thiên truyền âm nói.

nói xong huyền thiên thò tay phát hiện bên trong có một tầng màn sáng nhưng mà hắn cũng không có bị ngăn cản thì xuyên qua.

có thể đi vào!

dừng một chút huyền thiên giơ chân tiến vào thế giới một mảnh huyễn bạch này.

về phía trước vài bước, huyễn bạch quang mang dần dần tiêu tán, ánh mắt huyền thiên nhìn vách tường, chỉ thấy trên đó viết: bất tử chi thân đệ ngũ trọng -- tích huyết trọng sinh.

thần sắc huyền thiên lập tức sững sờ.

tại đây thậm chí có phương pháp tu luyện bất tử chi thân đệ ngũ trọng, như vậy nơi này là?

thiên đường thần điện!

huyền thiên lập tức kịp phản ứng, ánh mắt nhìn về phía một bên, quả nhiên có một pho tượng trắng noãn như ngọc đứng sừng sững, là thần hoàng thiên hình.

từ khi tại chỗ sâu trong thượng cổ chiến trường thần châu, bên trong thượng cổ thần tích huyền thiên đã từng tiến vào thiên đường thần điện một lần.

không nghĩ tới, hôm nay ở phong thần tháp cổ tầng thứ 9 lại có thể vào một lần nữa.

bên này là thiên đường thần điện, bên trong có bất tử chi thân bất tử chi thân đệ ngũ trọng, như vậy bên kia phải là địa ngục ma động rồi.

ánh mắt huyền thiên sáng lên, bên kia có lẽ có bất diệt kim thân đệ ngũ trọng.

huyền thiên tại hoàng giả cảnh tu luyện bất diệt kim thân đệ tứ trọng, hiện tại đã thành đế có thể tu luyện đệ ngũ trọng rồi.

đệ nhất trọng là mười ngón, đệ nhị trọng là hai tay, đệ tam trọng là hai chân, đệ tứ trọng là ngực, bất diệt kim thân cao hơn một tầng thì phạm vi bao trùm rộng hơn một chút.

theo huyền thiên suy đoán, bất diệt kim thân đệ ngũ trọng có lẽ bao trùm toàn thân ngoại trừ đầu, lực phòng ngự của huyền thiên sẽ cường đại đến cực điểm, cho dù là đế giả tu vi cao hơn bốn năm cái cảnh giới cũng khó phá được phòng ngự của hắn.

huyền thiên vội vàng dò xét về phía thiên đường thần điện, không có gì khác trước kia, chỉ là pháp quyết tu luyện bất tử chi thân có chỗ cải biến, là đệ ngũ trọng.

bất tử chi thân hắn tu luyện không được, huyền thiên rất nhanh liền thối lui ra khỏi thiên đường thần điện, đi về phía cửa nhỏ đen kịt đối diện.

hồi tưởng lại tại ma giới lúc, có bất diệt kim thân truyền thừa ở địa ngục ma động ngay tại trong thánh điện ma tộc nhưng mà ma tộc lại vào không được, khả năng thiên đường thần điện cũng giống như địa ngục ma động, người bình thường cũng không cách nào tiến vào.

bất tử chi thân đệ ngũ trọng của tần bất tử khả năng là đạt được ở nơi này.

huyền thiên xuyên qua cửa nhỏ đen kịt, bên trong đen kịt, đợi huyền thiên thích ứng ánh sáng hắc ám thì dò xét một hồi, quả nhiên là địa ngục ma động.

pho tượng của minh đế địa tàng cùng pho tượng thần hoàng thiên hình bài phóng ở vị trí giống nhau, hai pho tượng có khí thế ngạo thị thiên địa.

ánh mắt huyền thiên nhìn lướt qua bên trên pho tượng minh đế địa tàng đã rơi vào chữ khắc trên vách tường.

bất diệt kim thân đệ ngũ trọng -- hậu thân bất diệt.

mấy chữ phía trước cực lớn mà đằng sau thì cực nhỏ, chừng hơn hai ngàn chữ, là pháp quyết tu luyện đệ ngũ trọng.

đã có đệ ngũ trọng bất diệt kim thân có thể tại phàm giới tu luyện tới đại viên mãn, sau này không cần quan tâm.

đệ lục trọng bất diệt kim thân đối ứng thần cấp, sau khi thành thần mới có thể tu luyện.

nghĩ đến đây trong lòng huyền thiên đột nhiên cả kinh, bất diệt kim thân là vô thượng thần thông minh đế địa tàng truyền xuống có phải là phi thăng đến minh giới không?

bất quá, huyền thiên hôm nay đã đâm lao phải theo lao, hắn sớm tu luyện trước tứ trọng, nghe minh đế địa tàng lưu lại tựa hồ một khi tu luyện bất diệt kim thân không thể dừng lại, huyền thiên còn không biết dừng lại không tu luyện sẽ có hậu quả gì, bất quá nếu là minh đế địa tàng gây ra thì chắc hẳn không phải là chuyện gì tốt lành.

nếu đã bị bắt buộc, hơn nữa bất diệt kim thân cũng có tác dụng phi thường to lớn đối với huyền thiên, chuyện này không nghi ngờ phải tu luyện tới bất diệt kim thân tới đệ ngũ trọng.

- mặc kệ minh đế địa tàng có thủ đoạn gì, chỉ cần ngươi thu thập cửu đỉnh, nắm giữ lực lượng cửu đỉnh siêu việt hơn chư thiên thần vương, đến lúc đó, coi như là minh đế cũng chưa chắc có thể làm gì được ngươi, bất diệt kim thân có cái gì nguy hại, lực lượng cửu đỉnh cũng có thể hóa giải.

kiếm si biết rõ huyền thiên lo lắng, hắn truyền âm nói.
