
- số mệnh của tiểu tử này thực sự quá nghịch thiên ah!

thần cơ tiên sinh thầm nghĩ, tuy rằng hắn đã sớm tính ra huyền thiên ở trong đan đế dược viên có đại cơ duyên đại tạo hóa, chính là đại cát tốt nhất.

nhưng gặt hái được nhiều linh thảo như vậy, ở đan đế dược viên gây ra động tĩnh lớn như vậy, cũng đã đủ khiến người rung động rồi, không nghĩ tới, huyền thiên còn khiến người rung động hơn nữa!

- hắn sẽ không còn ẩn tàng đấy chứ? thu hoạch chính thức của hắn đến cùng dọa người cỡ nào?

thần cơ tiên sinh thầm nghĩ, ở đây chỉ có thần cơ tiên sinh dám suy nghĩ như thế, những người khác, nghe được mười khỏa thành hoàng đan đã sửng sốt rồi.

huyền thiên luyện toàn bộ 27 gốc hoàng linh thảo thành thành hoàng đan, đủ luyện ra 54 khỏa.

nếu chúng cường giả biết rõ huyền thiên vậy mà có nhiều thành hoàng đan như vậy, không biết sẽ là trùng kích thế nào với tâm linh nữa.

người lúc trước nghi vấn huyền thiên giờ phút này trên mặt nóng rát, cảm giác như bị người đánh một cái tát.

người lúc trước nhìn huyền thiên bất mãn giờ phút này đều tan biến, trong ánh mắt chỉ còn lại sợ hãi thán phục và vui sướng.

hoan hỷ vui mừng nhất không ai qua được bát đại chuẩn hoàng, thần sắc vô cùng hưng phấn.

yến cô thành cũng mặt mũi tràn đầy vui mừng, hắn cùng với huyền thiên không thân chẳng quen, nhìn trúng tiềm lực của huyền thiên liền đặt cược trên người huyền thiên, nhưng hắn cũng là người đến nơi đến chốn, đã đặt lên người huyền thiên, mặc dù huyền thiên rước đại phiền toái cho tịch dương lâu thì hắn cũng không nói huyền thiên nửa câu liền quyết định không chút do dự, dù khai chiến cùng bảy đại thế lực hoàng phẩm cũng muốn bảo trụ huyền thiên.

nguyên lai tưởng rằng, phải rất nhiều năm sau tịch dương lâu mới có thể nhận được chỗ tốt từ huyền thiên, yến cô thành tuyệt đối không ngờ rằng lại được hồi báo nhanh như vậy.

yến cô thành nói:

- chỉ cần năm vị hoàng giả giúp ta, ta liền không sợ tất cả hoàng giả của bảy đại thế lực hoàng phẩm liên thủ, huyền thiên thành hoàng đan chính là vật báu vô giá lúc này bất đắc dĩ lấy ngươi năm khỏa, năm khỏa khác ngươi giữ lại đi.

yến cô thành lời vừa nói ra có mấy vị chuẩn hoàng lập tức liền nóng nảy, nếu chỉ có năm khỏa thành hoàng đan, vậy thì thế tất phải có ba vị chuẩn hoàng không cách nào thành hoàng, hi vọng thành hoàng ở ngay trước mắt, nếu mất đi như vậy cũng rất đả kích.

nhiều chuẩn hoàng nhìn huyền thiên ánh mắt nhiệt liệt, giống như đang nói: cho ta một khỏa thành hoàng đan, bảo ta lên núi đao, xuống biển lửa, quyết không một chút nhíu mày.

huyền thiên tự nhiên biết rõ năm khỏa thành hoàng đan không dễ phân, sẽ làm cho yến cô thành khó xử, hoàng linh thảo trên người hắn còn có hai mươi hai gốc, luyện thành thành hoàng đan sẽ bốn mươi bốn khỏa, căn bản không thiếu năm khỏa này.

huyền thiên nói:

- ta cách thành hoàng còn xa, hơn nữa, chưa hẳn cần phải nhờ đan dược mới có thể thành hoàng, mười khỏa thành hoàng đan này lưu một khỏa cho thần cơ tiên sinh, chín khỏa khác đều cho tịch dương lâu a, dư một khỏa thì lưu lại cho chuẩn hoàng sau đi!

chúng chuẩn hoàng ánh mắt đều vui mừng, huyền thiên giờ phút này ở trong lòng bọn họ đã trở nên vô cùng vĩ đại.

vương giả đỉnh tiêm khác cũng nguyên một đám ánh mắt hưng phấn, còn nhiều thêm một khỏa ah, chỉ cần tu luyện tới chuẩn hoàng liền có thể thành hoàng, điều này làm cho đám bọn họ đều có một loại ý niệm muốn khổ tu.

- đều cho bọn hắn a, ta không cần thành hoàng đan, ta -- tùy thời đều có thể thành hoàng!

thần cơ tiên sinh thản nhiên nói.

lời vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây sững sờ, chấn động.

tùy thời đều có thể thành hoàng!

ở đây ngoại trừ huyền thiên, yến cô thành, yến tịch tịch, lý dật phong, không phải chuẩn hoàng, thì cũng là vương giả đỉnh tiêm, tùy thời đều có thể thành hoàng, đây là trình độ mà dù nằm mộng bọn hắn cũng nghĩ đến.

cho dù là yến cô thành cũng hơi kinh ngạc nhìn về phía thần cơ tiên sinh, mặc dù hắn thân là hoàng giả cũng nhìn không thấu thần cơ tiên sinh.

thần cơ tiên sinh giống như là thiên cơ vậy, khó có thể phỏng đoán, không cách nào truy cứu hư thật.

huyền thiên vui vẻ nói:

- tiên sinh cũng sắp thành hoàng sao? lúc nào đột phá?

thần cơ tiên sinh nói:

- khi cơ duyên đến!

huyền thiên mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía yến cô thành, ném lọ thuốc trong tay tới, nói:

- yến bá bá, mười khỏa thành hoàng đan này liền mời ngài đến phân phối a.

yến cô thành nhận lấy, nói:

- đa tạ, trước khi ngươi thành hoàng ta sẽ lưu một khỏa cho ngươi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

huyền thiên nhẹ gật đầu, trên người hắn tuy rằng còn có hoàng linh thảo có thể luyện chế đại lượng hoàng linh đan, nhưng không cần phải nói ra.

ánh mắt yến cô thành quét qua chúng cường gỉa nói:

- huyền thiên là khách nhân tôn quý nhất của tịch dương lâu, từ nay về sau, bổn hoàng không hi vọng lại nghe được một câu bất kính đối với hắn!

- ai dám nói xấu huyền thiên huynh đệ, người đó là gây khó dễ ta!

- ai dám khôn tôn trọng huyền thiên huynh đệ, nắm đấm trong tay ta sẽ có ý kiến rất lớn đấy!

...

...

chúng chuẩn hoàng nhao nhao nói.

- vâng, lâu chủ!

chúng vương giả đỉnh tiêm cùng kêu lên nói.

hiện giờ huyền thiên hoàn toàn là người trọng yếu nhất trong tịch dương lâu rồi.

xem mấy tên chuẩn hoàng cảm kích đối với hắn, danh vọng quá lớn, cơ hồ không khác lắm với yến cô thành, tuy rằng huyền thiên không phải người tịch dương lâu những lời nói ở tịch dương lâu lại có hiệu quả rất lớn.

không ít vương giả đỉnh tiêm đều đối với huyền thiên nói chút ít lời cảm kích, tiếp cận quan hệ, mà vương giả đỉnh tiêm lúc trước bất mãn đối với huyền thiên muốn nịnh bợ lại không bỏ xuống được tư thái, biểu lộ trên mặt thập phần đặc sắc.

huyền thiên ngồi ngay ngắn ở trong phòng, hai mắt khép hờ, trong đầu nhớ lại công pháp đệ tam trọng bất diệt kim thân đạt được trong thánh địa đông ma vực ở ma giới.

quả nhiên, tu vi của hắn bước vào vương giả cảnh, tu luyện đệ tam trọng bất diệt kim thân, cuối cùng cũng đã có phản ứng.

xem ra, đệ tam trọng bất diệt kim thân, quả thật cần vương giả cảnh mới có thể tu luyện, đệ tứ trọng bất diệt kim thân, hẳn là cần sau khi thành hoàng mới có thể tu luyện rồi.

mà lúc huyền thiên trông thấy công pháp của đệ tứ trọng bất diệt kim thân, còn chưa thành vương, liền không nhận ra không hiểu, có lẽ đúng có quan hệ đến tu vị.

huyền thiên đột phá thành vương, cấp bậc của bất diệt kim thân cũng theo đó tăng lên, không chỉ có khu vực kim thân càng thêm chắc chắn mà trình độ cường hóa đối với cương nguyên cũng tăng lên nhiều.

hiện giờ huyền thiên một khi vận chuyển bất diệt kim thân, cương nguyên ít nhất phải hùng hậu hơn ba bốn mươi lần, khiến thực lực của hắn phi tốc tăng lên.

vẻn vẹn luận chỉ luận cường độ hùng hậu của cương nguyên thì tuy rằng huyền thiên mới vương giả tiểu thành nhưng còn hơn cả vương giả đại thành.

mặc dù ngộ tính huyền thiên cực cao, nhưng tu luyện bất diệt kim thân đệ tam trọng cũng không phải chuyện một sớm một chiều có thể thành công, cần một chút thời gian.
