
- có người thành vương rồi sao?

không ít cường giả kiến thức trác tuyệt trong nội tâm cả kinh.

trong khí tức kia ẩn chứa một tia vương giả chi uy, mỗi võ giả lúc đột phá vương giả chi cảnh thì thiên địa đều sinh ra loại khí tức này truyền khắp tứ phương.

tuy rằng sau thượng cổ thần châu đại địa không xuất hiện nhiều vương giả lắm, nhưng trước trước sau sau cũng có chín vị, cho nên, đối với phản ứng của thiên địa lúc có người thành vương không ít cường giả đều hiểu rõ.

muốn nói ai có cơ hội thành vương đầu tiên? trong mắt tất cả võ giả thần châu thì không phải mạc thiên ky thì không thể là ai khác.

từ rất sớm, mạc thiên ky đã là bán bộ vương giả lĩnh ngộ song thuộc tính, chỉ còn chờ cơ hội thành vương đến, mà vào nửa tháng trước, sau khi huyền thiên chém giết đệ nhất công tử, cởi bỏ nguyền rủa của thần châu đại địa thì mạc thiên ky liền cảm nhận được cơ hội thành vương, bế quan đột phá.

nhưng khí tức thành vương cũng không phải là từ chỗ của mạc thiên ky truyền đến, mà là từ phía đông băc kiếm tông xa xôi, chuyện này khiến mọi người đều cảm thấy kinh ngạc

thậm chí có người còn thành vương sớm hơn mạc thiên ky một bước.

huyền thiên cảm nhận được cổ khí tức vương giả này, loáng thoáng có chút cảm giác tương tự, hắn bay lên đỉnh đại điện kiếm tông, nhìn phía đông bắc xa xa, nơi đó là phương hướng của sơn mạch lôi đình.

trong đầu huyền thiên hiện lên một địch nhân, cổ thây khô lông xanh kêu gào muốn dùng thi chứng đạo kia. vạn năm trước, thây khô lông xanh cũng là tồn tại chỉ còn kém nửa bước nữa sẽ bước vào vương giả, là một vị bán bộ vương giả, hơn nữa còn còn có thể là bán bộ vương giả đã lĩnh ngộ áo nghĩa. hiện giờ thiên địa biến đổi, đã có cơ hội thành vương, xem ra thây khô lông xanh thật sự đã trở thành thi vương rồi.

- dù ngươi thật sự dùng thi chứng đạo, trở thành thi vương thì chỉ cần ngươi dám can đảm hiện thế, bản thiếu gia nhất định sẽ chém giết tên nghịch đồ lôi vương ngươi --!

huyền thiên thầm nghĩ.

một tia hồn niệm cuối cùng của thượng cổ lôi vương đưa hóa lôi tôn quyết và ngự lôi châu cho huyền thiên, tuy rằng hai người cách xa nhau muôn đời, nhưng trong lòng huyền thiên đối với thượng cổ lôi vương cũng phi thường kính trọng.

huyền thiên suy đoán không hề sai, bước vào vương giả cảnh đúng là thây khô lông xanh kia.

tuy rằng nó cũng cảm nhận được cơ hội thành vương như mạc thiên ky, nhưng thây khô lông xanh ngưng tụ một cái võ hồn, mà mạc thiên ky lại cần ngưng tụ song kiếm hồn. số lượng linh hồn ngưng tụ càng nhiều, độ khó khi thành tựu vương giả càng lớn, hơn nữa tạo ra linh khu phẩm chất cao cũng cần thời gian lâu hơn là linh khu cấp thấp. cho nên, mạc thiên ky bước vào vương giả cảnh hiển nhiên phải lâu hơn so với thây khô lông xanh, rốt cuộc phải mất bao lâu thì còn chưa xác định được.

có thể để xác định chính là đợi khi mạc thiên ky bước vào vương giả cảnh thì một vị song hồn vương giả thực lực đương nhiên phải cường đại hơn thi vương lông xanh kia nhiều.

từ sau khi tổn hại ở trong tay huyền thiên thì thây khô lông xanh kia liền chui vào lòng đất, không dám trở ra, thẳng đến lần này thành vương mới dám một lần nữa xuất thế.

khu vực duyên hải đông vực thần châu, trường sinh vương mặc quần áo dính máu đang từ hải vực thuấn di mà đến, tu vi và thực lực của hắn cũng đã khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

tiến đến thần châu đại địa, trường sinh vương tự nhiên là muốn tìm huyền thiên để trả thù rồi, bất quá, trong thiên địa bỗng nhiên truyền đến khí tức vương giả lại khiến hắn rất giật mình.

ánh mắt trường sinh vương nhìn về phía nơi phát ra khí tức vương giả, kinh ngạc mà nói:

- người nào bước chân vào vương giả cảnh?

sau khi qua nửa ngày, con mắt tường sinh vương đảo một vòng nói:

- vừa vừa bước vào vương giả cảnh, bất quá là vương giả nhất bình thường nhất, thực lực khẳng định thua xa bổn vương, ngược lại có thể đi xem một chút, bảo đỉnh kia của huyền thiên lực phòng ngự quá mạnh mẽ, bổn vương mặc dù mạnh hơn hắn, cũng khó có thể làm hắn bị thương, nếu như có thể mời được một vị vương giả tương trợ thì tỷ lệ chém giết huyền thiên sẽ lớn hơn nhiều, về phần sau khi chém giết hắn, hắc hắc. . . thực lực bổn vương cường đại, chiến lợi phẩm không phải vẫn do bổn vương phân phối sao. . . , hắc hắc. . . !

vương giả đối với khí tức vương giả cảm ứng đặc biệt mãnh liệt, nhất là thây khô lông xanh lúc bước vào vương giả cảnh trong lòng vô cùng mừng rỡ, khí tức không có chút nào thu liễm, trường sinh vương đơn giản liền cảm ứng ra phương vị của thi vương lông xanh, đồng thời, hắn cũng chủ động tản mát ra uy thế vương giả để đối phương cũng cảm nhận được khí tức của hắn.

thây khô lông xanh bước vào vương giả cảnh, trở thành thi vương liền muốn đến tìm huyền thiên tính sổ, nhưng lại cảm thấy một cổ khí tức vương giả khác.

- thần châu đại địa hiện giờ không phải không có vương giả sao? trên người những người khác làm sao có thể có khí tức vương giả được?

thi vương lông xanh có chút ngập ngừng, trong nội tâm nghi hoặc, trước tiên đặt huyền thiên sang một bến, sau đó cũng thuấn di về phương hướng của trường sinh vương:

- bổn vương ngược lại muốn xem, vương giả bỗng xuất hiện này là người nào?

thi vương lông xanh là thi thể, vô cùng chắc chắn, bước vào vương giả cảnh, thi thể trở thành linh khu so với linh khu bình thường càng thêm chắc chắn, cũng đạt tới cấp độ linh khu nhị phẩm, cương nguyên lôi hệ của hắn lại cương mãnh, tự nhận là thực lực trong số vương giả bình thường hẳn cũng là tồn tại đỉnh tiêm, cho nên đối với vương giả sắp gặp này thi vương lông xanh cũng tràn đầy tự tin.

hai vị vương giả đều là thuấn di mà đi, tốc độ cực nhanh, không đến nửa ngày đã tương kiến ở chỗ giao giới đông vực và bắc vực.

thi vương lông xanh thấy được trường sinh vương, là một thanh niên 25~26 tuổi, mặc trường bào huyết sắc, thân thể coi như không tệ, làm cho thi vương lông xanh có chút hâm mộ.

vừa mới bắt đầu, thi vương lông xanh muốn chiếm cứ thân thể của huyền thiên để trọng sinh, nhưng lại bị kiếm si cắn nuốt ý niệm, thây khô lông xanh đành phải tiếp tục dùng thi thể khô quắp như xác ướp của mình, nên đối với thân thể hoàn hảo rất là đỏ mắt.

trường sinh vương trông thấy thi vương lông xanh liền có chút giật mình, vị vương giả trước mắt này sao có thể gọi là người được?

thi vương lông xanh bước vào vương giả cảnh, một thân lông xanh kia càng thêm tươi tốt, dài đến hai ngón tay, xanh mơn mởn, vô cùng tráng kiện, một ít nơi không có lông thì lại là da thịt khô quắp chắc chắn, nhìn qua liền biết không phải là người, chỉ là một cỗ thi thể.

một cỗ thi thể bước vào vương giả cảnh, trường sinh vương cũng chưa từng nghe qua, đã thành thi thể, nhất định là đã bị chết, sao có thể còn sống đến giờ? đối với trường sinh vương truy cầu trường sinh mà nói, đây là một vấn đề khiến hắn hết sức kinh ngạc.

hai vị vương giả gặp mặt liền nói chuyện với nhau... theo hai người biết, thần châu lúc này không vương giả, thật vất vả hai vương giả mới gặp mặt, tự nhiên phải trò chuyện rồi.
