
mà khu vực nguy hiểm trung tâm thì có đường kính ba mươi vạn dặm, bán kính mười lăm vạn dặm. từ biên giới đan đế dược viên đến khu vực hư không giam cầm trong dược viên có khoảng cách chừng 35 vạn dặm.

đối với thuấn di của huyền thiên mà nói, chỉ cần hơn một canh giờ mà thôi.

- huyền thiên, hướng đông, 2300 dặm có một sơn cốc dồi dào linh khí.

- huyền thiên, hướng đông bắc 2700 dặm, có một ngọn núi linh khí dồi dào.

- huyền thiên, hướng đông nam 2500 dặm có một hồ nước linh khí dồi dào...

....

trên đường đi thanh âm kiếm si thường xuyên vang lên trong đầu huyền thiên, trọn vẹn nhắc nhở bảy lần.

so với trước kia, phạm vi tìm tòi của thần niệm kiếm si, càng rộng hơn. cơ hồ có thể hơn ba nghìn dặm, thần niệm của hắn xem ra so sánh với vừa mới thức tỉnh đã có khôi phục nhất định.

thiên địa linh khí thiên châu nồng đậm hơn thần châu, vô luận là đối với tu luyện hay là phục nguyên thương thế hiệu quả cũng nhanh hơn nhiều lắm.

ở bên trong quãng đường hơn ba mươi vạn dặm nhắc nhở bảy tám lần, đại khái mỗi lần cách bốn năm vạn dặm, kiếm si nhắc nhở một lần.

đối với đại địa mà nói một nghìn dặm đều là một khu vực phi thường rộng lớn, càng không nói đến một vạn dặm. nếu là ở trong đan đế dược viên, một vạn dặm khẳng định không chỉ có một nơi linh khí dồi dào.

nhưng mà, kiếm si lại cách bốn năm vạn dặm mới nhắc nhở một lần, có thể thấy được nơi linh khí dồi dào làm kiếm si nhắc nhở, vậy nồng độ linh khí khẳng định đạt đến trình độ không thấp, hơn xa những nơi bình thường khác.

kiếm si biết rõ mục đích huyền thiên tiến vào đan đế dược viên không tìm được dược vương ngàn năm thì mặc kệ vương linh linh thảo bao nhiêu năm hắn đều không tìm.

vì thế nhắc nhở huyền thiên đi những nơi linh khí tràn ngập cơ bản cũng có thể xuất hiện linh thảo thời gian dài.

bất quá, linh dược muốn sống đến ngàn năm thật sự là quá khó, đối với những nơi có nồng độ linh khí đạt tới trình độ nồng đậm mà kiếm si nhắc nhở, huyền thiên vẫn không có thể tìm được một gốc vương linh thảo dược vương ngoài ngàn năm, ngược lại hái không ít linh dược dưới ngàn năm.

số lượng ba trăm năm trở lên rất nhiều không cần phải nói, huyền thiên tại mỗi một chỗ linh khí dồi dào đều hái mấy chục gốc vương linh linh thảo ba trăm năm phần trở, sáu trăm năm trở lên tổng cộng hái hơn năm mươi gốc.

hơn nữa ngay cả vương linh linh thảo hơn chín trăm năm trở lên ngoại trừ chỉ có một chỗ không có phát hiện, huyền thiên tổng cộng hái sáu gốc.

đây chỉ tính mỗi là vương linh linh thảo mà thôi, những linh dược khác tuy rằng ít, nhưng tổng cộng cũng hái trên trăm gốc.

linh dược hơn ba trăm năm trở lên cho dù không phải nguyên liệu luyện chế vương linh đan cũng có những hiệu quả khác, ví dụ như chữa thương. vì thế huyền thiên không có buông tha đám linh dược này.

mặc dù nói đối với huyền thiên đoạt được linh dược này đối với chuyện hắn chế tạo cửu phẩm linh thân đều không có tác dụng, nhưng mà đối với những người khác thì ngày đầu tiên huyền thiên đã lấy được thu hoạch bằng cả đám người trong đan đế dược viên vất vả tìm kiếm trong chín ngày.

- những địa phương này nồng độ linh khí tuy rằng tương đối dồi dào, nhưng mà mức độ nguy hiểm quá thấp, vì thế chỉ cần có người tìm được, cơ bản sẽ hái linh dược đi. xem ra muốn thu hoạch dược vương ngoài ngàn năm nhất định phải đến khu vực nguy hiểm ở trung tâm. linh khí chỗ đó khẳng định càng dồi dào, mà người đi lại phi thường ít, có nhiều chỗ thậm chí trên vạn năm đều không có người đặt chân. chắc chắn có thể tìm được vương linh linh thảo dược vương ngoài ngàn năm.

kiếm si nói.

chờ huyền thiên đi vào khu vực hư không giam cầm của dược viên đã là một ngày sau, khoảng cách 35 vạn dặm đối với hắn mà nói chỉ mất hơn một canh giờ. nhưng mà bởi vì trên đường đi qua bảy chỗ linh khí dồi dào hái thuốc khiến tốc độ của hắn chậm lại.

tuy rằng trên đường huyền thiên cùng mấy cường giả gặp mặt, nhưng huyền thiên cơ bản đều là thuấn di mà đi, ngoại trừ thời điểm hái thuốc không có dừng lại. mà địa phương hái thuốc đều là những nơi có cấm chế hoặc là ít người thấy.

vì thế, hắn không có cùng bất luận kẻ nào trao đổi, mặc dù có cường giả nhìn thấy cũng chỉ là thời điểm hắn đang thuấn di. tốc độ thuấn di của huyền thiên cực nhanh, tuy rằng bị nhìn thấy, nhưng mà rất nhanh liền không biết hắn đi nơi nào.

mỗi một lần huyền thiên thuấn di mấy vạn dặm thì kiếm si chỉ dẫn tiến đến một chỗ linh khí dồi dào, vì thế hắn cũng không phải là một mực hành tẩu về một hướng. mặc dù có người một đường truy tung trong miệng cường giả từng gặp hắn đã biết phương hướng hắn đi nhưng muốn đuổi kịp huyền thiên thì cơ bản không có khả năng.

khu vực trung tâm đan đế dược viên lại xuất hiện một quang tráo, quang tráo này sáng chói hơn màn hào quang bên ngoài, tựa hồ lực lượng cường đại hơn nhiều.

nghe nói mấy vị đế giả trung châu tại thành đế phá vỡ phòng ngự màn hào quang bên ngoài đan đế dược viên, nhưng tiến vào bên trong đan đế dược viên cho dù là đám người trở thành đế, cũng không thể phá vỡ màn hào quang phòng ngự của khu vực này.

nó ngay cả đế giả đều có thể ngăn cản.

nhưng mà mấy trăm lần đan đế dược viên mở ra có không ít cường giả đã từng tiến vào khu vực trung tâm, nếu như vận khí tốt trong lúc dược viên mở ra gặp được phòng ngự màn hào quang khu vực trung tâm sinh ra khe hở, liền có thể tiến vào trong đó.

huyền thiên dọc theo màn hào quang phòng ngự đi tới hơn nghìn dặm trong đầu liền truyền đến thanh âm của kiếm si:

- tiếp tục hướng về phía trước 2800 dặm, nơi đó có một khe hở.

cách xa huyền thiên gần ba nghìn dặm biết chỗ đó có đạo khe hở, có kiếm si hỗ trợ tìm kiếm, hiệu quả thật là không giống bình thường.

huyền thiên liên tục thuấn di, rất nhanh liền xuất hiện ngoài 2800 dặm, quả nhiên chứng kiến màn hào quang phòng ngự cách mặt đất ước chừng 300m có một cái khe dài hơn ba mươi thước, bề rộng chừng 4~5m, đối với thân hình võ giả thì có thể coi là một thông đạo rất lớn.

ngay tại lúc huyền thiên thuấn di xuất hiện phụ cận cái khe này, ngoài trăm dặm phía trước khi hắn có hai cường giả dọc theo màn hào quang phòng ngự hướng bên này bay tới.

trăm dặm đối với vương giả mà nói đã đủ nhìn thấy hình dáng một người.

ánh mắt huyền thiên lập tức liếc hai cường giả trẻ tuổi một cái, rồi sau đó thân thể huyền thiên lóe lên xông vào trong cái khe màn hào quang phòng ngự.

- ngươi nhìn rõ người nọ là ai chưa?

- hình như là người kia ----!

. . .

màn hào quang phòng ngự này dầy hơn màn hào quang bên ngoài, khoảng chừng hơn năm mươi dặm, trách không được ngay cả đế giả đều không thể phá vỡ.

huyền thiên vừa tiến vào trong cái khe màn hào quang phòng ngự liền cảm giác được bốn phía hư không cứng như sắt không cách nào thuấn di.

ở bên trong năm mươi dặm này, huyền thiên cũng vẻn vẹn dùng mấy chục thời gian hô hấp liền xuyên qua cái khe này đi tới khu vực trung tâm đan đế dược viên.
