
một câu cuối cùng này của huyền thiên cơ hồ sáp nhập toàn bộ lực lượng của hắn cùng các loại áo nghĩa chi lực khiến cho một câu liên tục vang lên hơn mười đạo hồi âm, mới dần dần biến đi.

hai người tần chinh nguyên, tần chinh hưng kinh ngạc nhìn đỉnh tháp huyền thiên, chấn kinh đến nói không ra lời.

huyền thiên thật không ngờ đơn giản leo lên đỉnh tháp, thật sự là vượt quá dự liệu của hai người.

mà lúc này, bán thần công dương khâu trợ giúp huyền thiên leo lên đỉnh tháp sớm đã biến mất không thấy gì nữa, hắn rời đi phong thần cổ tháp ở ngoài ngàn dặm, trực tiếp thuấn di đi rất xa.

hai người tần chinh nguyên, tần chinh hưng cho rằng bán thần công dương khâu là nghe theo hiệu lệnh bất tử thần vương tới đánh chết huyền thiên, như thế nào đều không ngờ rằng cố ý trợ giúp huyền thiên leo lên đỉnh tháp.

sai một ly đi một dặm.

công dương khâu cũng bán thần, mặc dù tần chinh nguyên, tần chinh hưng biết là hắn giúp huyền thiên lên đỉnh tháp phong thần, có khổ cũng chỉ có thể nuốt vào trong bụng, đám người sao dám làm gì hắn?

cửu tinh đế giả khác thì kinh ngạc nhìn hai người tần chinh nguyên, tần chinh hưng, không biết làm sao. tình huống này vượt ra khỏi dự liệu của đám người.

tần chinh nguyên nhìn huyền thiên rơi vào đỉnh tháp biến mất trong tầm mắt của mình thì rít gào lên:

- thủ! thủ tại chỗ này, đợi đến lúc này tiểu tạp chủng kia đi ra mới thôi!

đỉnh tháp phong thần không có bất kỳ người có thể đi lên, huyền thiên lên trên đó, bọn họ chỉ có thể nhìn mà không làm gì được. ngoài chờ ra thì không còn biện pháp khác.

huyền thiên hạ xuống đỉnh tháp, khí định thần nhàn, trong lòng yên lặng, ở chỗ này không có bất kỳ người nào có thể quấy rầy đến hắn, hắn có thể tâm vô tạp niệm, an tâm tu luyện. <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenHot.vn</span>

huyền thiên có đại lượng đế cấp linh đan cùng với hai khỏa tử huyết chân long quả, ở chỗ này đủ để tăng tu vi lên tới thất tinh.

huyền thiên có sáu cái thánh đỉnh, đỉnh tháp phong thần có thể rất nhanh lĩnh ngộ các loại áo nghĩa chi lực, chỉ cần tu vi của hắn đột phá đến thất tinh có thể đem áo nghĩa chi lực lĩnh ngộ đến thập giai đại viên mãn, luyện thành cửu chuyển kiếm đan.

khi đó thực lực của hắn sẽ quét ngang phàm giới.

giao phong cùng tần thị hoàng tộc, huyền thiên tuy rằng không có chịu thiệt nhưng vẫn ở thé yếu, một khi tần thị hoàng tộc vận dụng toàn lực truy sát thì huyền thiên chỉ có thể chạy trốn.

bất quá, chờ huyền thiên luyện thành cửu chuyển kiếm đan, hết thảy đều sẽ cải biến.

đến lúc đó đến phiên hắn cường thế, hắn muốn một kiếm trong tay giết tới tổng bộ tần thị hoàng tộc.

nghe nói trước khi tần bất tử phi thăng thần giới đã để lại cho đại tần đế quốc nội tình khá thâm hậu, điều này không thể ngăn cản quyết tâm của huyền thiên.

hắn muốn giết tới hoàng cung đại tần đế quốc hủy diệt tất cả những thứ tần bất tử lưu lại, không chừa một cái gì.

phản kích của bất tử thần vương đối với bất tử thần vương sắp mở màn, đạp vào con đường nghịch thiên phản kích thần vương, dùng kiếm trong tay chỉ chư thần phía xa, nghịch thương khung, đấu thần vương.

đỉnh tháp phong thần, huyền thiên ngồi xếp bằng tĩnh tọa.

hắn không có vội vã tu luyện, mà là đang cảm ngộ các loại áo nghĩa chi lực.

tu luyện chi đồ, một bước một dấu chân, một tầng một tầng làm chắc trụ cột, như vậy tu vi mới vững chắc nhất.

vì thế, mỗi khi tới một cảnh giới huyền thiên đều đem áo nghĩa chi lực lĩnh ngộ đến cực hạn, sau đó lại đột phá đến cảnh giới kế tiếp tiếp tục đem áo nghĩa chi lực lĩnh ngộ đến cực hạn, mà không phải cảnh giới thân thể tăng lên mấy cái cảnh giới rồi mới lĩnh ngộ áo nghĩa chi lực sau.

mặc dù nói lĩnh ngộ áo nghĩa chi lực tại đỉnh tháp phong thần là một loại hành vi mưu lợi nhưng huyền thiên vẫn kiên trì làm cho tu vi của hắn vững chắc.

lúc huyền thiên đi tới thiên ngoại tinh không có tu vi tam tinh đế giả, khi đó hắn đã tới đỉnh tháp phong thần một lần, đem mọi áo nghĩa chi lực trừ mộc chi áo nghĩa lĩnh ngộ tới cửu giai sơ kỳ.

hôm nay tu vi của huyền thiên đã là ngũ tinh đế giả, áo nghĩa chi lực đủ lĩnh ngộ đến cửu giai cực hạn, có thể đem áo nghĩa chi lực tăng lên hai cái cảnh giới.

điều này không tiêu hao của huyền thiên bao nhiêu thời gian, trên mười ngày, huyền thiên lĩnh ngộ áo nghĩa chi lực giống như là nước chảy thành sông phi tốc tăng lên đến cửu giai cực hạn.

vèo! vèo! vèo! vèo! vèo! vèo!

sáu cái thánh đỉnh từ trong cơ thể bốn phía bay ra, lơ lửng bốn phía.

các loại áo nghĩa chi lực tăng lên khiến lực lượng của tử vong, tuế nguyệt chi lực cũng cường hóa một chút.

huyền thiên tĩnh tâm ổn định tâm thần, vong thế vong ngã, toàn bộ tâm thần dung hợp cùng sáu cái thánh đỉnh, thông qua sáu đỉnh thánh đỉnh cảm xúc lực lượng thiên địa bổn nguyên, lĩnh ngộ quy tắc chi lực của thiên địa.

theo thời gian một ngày một ngày đi qua, cửu tinh đế giả, bán thần đi tới kiếm giới ngày càng nhiều, nhất là thời gian sau này cơ hồ một ngày đến rất nhiều, cuối cùng thậm chí là một ngày mười người tới.

có thể thấy được lực hiệu triệu của bất tử thần vương tại phàm rất cường đại.

tuy rằng hai giới cách xa nhau, nhưng thần vương thần giới có thể đem thanh âm truyền đến hậu nhân của thần ở hạ giới, cũng có thể thông qua tế tự, đem thanh âm truyền cho thần giới chư thần, vì thế vẫn có thể tương thông một ít tin tức trọng đại.

tần bất tử phi thăng thần giới, ngắn ngủn mấy trăm năm liền siêu việt ức vạn chư thần, trở thành một trong chư thiên thần vương, càng nổi tiếng là một trong thần vương đỉnh phong nổi tiếng của chí tôn thần giới, chuyện như thế có thể nói là truyền kỳ, đương nhiên là sự kiện trọng đại.

vì thế, chín trăm năm qua, sự tích truyền kỳ của tần bất tử cơ hồ truyền khắp toàn bộ 3000 giới của phàm giới, không ít cường giả đế cấp trở lên đều nghe nói qua nhân vật đại danh đỉnh đỉnh là tần bất tử.

bởi vậy tần bất tử ở tại thần giới ra lệnh một tiếng, phàm giới có không ít cửu tinh đế giả, bán thần tới kiếm giới truy sát huyền thiên, thậm chí, ngay cả bát tinh đế giả cũng có.

huyền thiên tìm hiểu lực lượng của tử vong, tuế nguyệt chi lực hơn mười ngày, từ lúc hắn leo lên đỉnh tháp đã hơn hai mươi ngày, tức từ lúc bất tử thần vương hạ lệnh đã hơn một tháng.

dùng tốc độ của cửu tinh đế giả cùng bán thần hơn một tháng có thể vượt qua tinh không vô cùng xa xôi, cửu tinh đế giả, bán thần nghe theo hiệu lệnh của bất tử thần vương tới kiếm giới đánh chết huyền thiên có lẽ đã đạt đến ba thành trở lên.

kiếm giới náo nhiệt, phong thần cổ tháp càng náo nhiệt.

chừng gần 200 vị cửu tinh đế giả, bán thần hội tụ tại bốn phía phong thần cổ tháp.

số lượng cửu tinh đế giả, bán thần tới kiếm giới cũng cùng này không kém là bao nhiêu, dù sao phàm giới có 3000 giới, mỗi một năm đều có ba mươi thế giới có số mệnh phi thăng thành thần, cửu tinh đế giả, bán thần phân tán tại ba mươi giới, bên trong một thế giới đã có 200 người.

hiện tại mỗi ngày cũng vẫn có cửu tinh đế giả, bán thần chạy đến kiếm giới, nhân số đang không ngừng tăng nhiều, chỉ sợ lúc này đây số lượng đế giả cửu tinh, bán thần kiếm giới đã phá vỡ ghi chép từ xưa tới giờ.
