
thiên cơ côn trầm ngâm chỉ chốc lát, truyền âm đáp:

- có thể!

- huyền thiên, các ngươi là không phải đang âm thầm truyền âm, thương lượng làm thế nào đào tẩu đấy chứ?

ánh mắt của bà la sa ở trên người đám người huyền thiên đảo qua, cuối cùng dừng lại ở trên người huyền thiên, khẽ cười nói:

- vô dụng, ha ha.... huyền thiên, ngươi đã ở dưới tay của bản minh tử đào tẩu qua một lần. ta tuyệt đối sẽ không để sự tình như vậy phát sinh lần thứ hai, ngày hôm nay, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, toàn bộ các ngươi, một tên cũng đều trốn không thoát, bản minh tử trước khi tới kiếm giới vân châu, cần tiên huyết của các ngươi đến tế cờ.

tuy rằng bà la sa đoán được rất chính xác, nhưng huyền thiên cũng đạm nhiên cười, thần sắc như thường, nói:

- bà la sa, ta thực đáng tiếc thay ngươi, ngươi tại ma giới có thân phận minh tử, có thể hoành hành không cố kỵ, lại hết lần này tới lần khác muốn tới kiếm giới, ta có thể thập phần xác định nói cho ngươi, ngươi lại cũng không thể trở về ma giới được nữa. ngươi tới vân châu, đi chính là một cái tử lộ, một cái tử lộ ngay cả đường lui cũng không có!

bà la sa thần tình vui vẻ đột ngột dừng lại, sắc mặt xanh lại, lạnh lùng nói:

- đã chết đến nơi rồi, còn dám mạnh miệng.....!

đang khi nói chuyện, khí tức của bà la sa trương lên, cả người dường như xuất hiện một đạo long quyển phong, xông thẳng lên trời, cắn đến long trời lở đất.

tiếng nói vừa dứt, bà la sa liền một bước về phía trước, thân thể giống như cùng với hư không hợp cùng một chỗ, trong nháy mắt liền xuất hiện tại tiền phương của huyền thiên ngoài vài dặm.

đây không phải thuấn di, mà là tốc độ nhanh đến cực hạn, ở trên hư không hành tẩu, thủ đoạn như vậy mặc dù là huyền thiên cũng đều hơi bị kinh ngạc. thần tử cũng không có thủ đoạn bực này.

phanh phanh phanh phanh phanh..........

trong nháy mắt, vóc người bà la sa lại đột ngột biến lớn lên, đột nhiên mọc ra hơn trăm cái bàn tay khổng lồ, đồng thời hướng phía huyền thiên bổ qua đây.

nhìn thân ảnh thật lớn kia, cánh tay rậm rạp, trong lòng huyền thiên căng thẳng, đây là môn võ học gì?

hơn trăm cái bàn tay khổng lồ bổ đến, không khí tiền phương của huyền thiên dường như thủy tinh nghiền nát hóa thành mảnh nhỏ, một đạo lực lượng kinh khủng liên miên, từng đợt hướng phía hắn oanh qua đây.

nguy hiểm! cảm giác nguy hiểm cực độ ở trong lòng huyền thiên sản sinh, đây là một cổ lực lượng không thể chống đối.

bên ngoài cơ thể huyền thiên nhất thời xuất hiện một cổ tam túc cổ đỉnh mang theo hỗn độn chi quang.

trên thực tế, huyền thiên trong sát na đã đem ba cổ thánh đỉnh đều sử dụng, người khác đã ở tận cùng bên trong phong chi thánh đỉnh.

tuy rằng tiến nhập trong thánh đỉnh, trái tim của huyền thiên lại không có bình tĩnh trở lại, hắn là tiến đến, nhưng long tử nghiên, thiên cơ côn, chính đạo yêu tộc cường giả đều còn chưa có đi vào. lấy lực lượng kinh khủng kia của bà la sa, tốc độ cực nhanh, huyền thiên không thể xác định được, tốc độ của hắn đem mọi người thu nhập thánh đỉnh, đều so với hơn trăm bàn tay khổng lồ của bà la sa vỗ qua đây đều phải nhanh hơn.

- không nên phản kháng, tiến đến....!

huyền thiên thần niệm khẽ động, thánh đỉnh phát sinh lực lượng hấp thu, hướng phía đám người long tử nghiên bao phủ đi.

sưu sưu sưu sưu.....

một bóng người nhảy vào trong thánh đỉnh.

không nhiều không ít, cộng thêm huyền thiên tròn hai mươi hai người, vạn hạnh, trước khi công kích đuổi tới, rốt cục đem tất cả mọi người thu vào trong.

ầm..........

ngay trong một cái chớp mắt này, một tiếng nổ lớn truyền đến, hơn trăm cánh tay cũng vỗ ở trên hỗn độn thánh đỉnh.

hỗn độn thánh đỉnh nhất thời dường như một phát đạn pháo, đánh bay hơn mười dặm, cho dù là ở cách ba cổ thánh đỉnh, huyền thiên cũng phun ra một ngụm tiên huyết.

những người còn lại, cũng đều toàn bộ phun ra một ngụm tiên huyết, tuy rằng bọn họ không giống huyền thiên, tâm thần cùng với thánh đỉnh tương liên, nhưng là đã bị lực lượng kinh khủng kích.

trong thánh đỉnh tất cả mọi người lộ ra vẻ hoảng sợ, lực lượng của minh tử bà la sa này thật sự là quá khủng bố.

trong đỉnh mọi người ngoại trừ huyền thiên, thiên cơ côn, long tử nghiên cũng không có thấy qua đế giả, cho dù là ba người huyền thiên cũng không có tự mình thể hội qua lực lượng của đế giả.

mà bà la sa, chiến lực đó là so với nhị tinh đế giả cũng đều cường đại hơn, đó là lực lượng kinh khủng cỡ nào, tự nhiên để tất cả mọi người hơi bị chấn động.

bất quá, huyền thiên tuy rằng thổ ra một ngụm, chỉ là nội tạng thụ chút thương tích, đối với hắn thân là hoàng giả mà nói, chỉ là vết thương nhẹ mà thôi, không tính là cái gì.

hiện tại, tất cả mọi người đều tiến vào thánh đỉnh, huyền thiên tuyệt không lo lắng, chỉ cần thi triển cánh cửa không gian, sưu một cái, liền xuất hiện ở bên ngoài hơn hai trăm vạn dặm, dù cho bà la sa thi triển như ảnh tùy hình đuổi kịp, vậy huyền thiên cũng không sợ bị hắn đuổi theo.

tư không đỉnh cũng là thần tử đế giả, so với bà la sa còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm, cũng chưa từng có thể đuổi theo huyền thiên.

hiện tại tình thế nguy hiểm, nán lại thêm trong nháy mắt, đều có khả năng táng mạng. huyền thiên vừa mới từ trong chấn kích khôi phục lại, trong lòng cánh cửa không gian liền khẽ động, bước ra một bước.

nháy mắt sau, huyền thiên một bước hoàn thành, thần sắc kinh hãi, hắn vừa rồi cảm giác được hư không như thiết, dĩ nhiên không thể thuấn di thành công.

loại tình huống như vậy, hắn ở trong huyết linh phong ma trận từng cảm thụ qua. trước khi trở thành hoàng giả cũng từng cảm thụ qua, đây là bởi vì hư không bị trói buộc.

thế nhưng, cái dạng trói buộc gì có thể ngay cả hư không thánh đỉnh xuyên toa hư không thuấn di công năng đều có thể trói buộc được?

trong sát na, huyền thiên đã minh bạch, phía trên thánh đỉnh, có một cái ô thật lớn phiêu phù.

đây là một cái ô ớn đen thùi, mở ra phạm vi bao trùm, khoảng chừng phương viên hơn mười dặm, so với thánh đỉnh đều còn muốn to lớn hơn.

- ha ha ha ha.....!

bà la sa phát sinh tiếng cười to sung sướng, dung nhập hư không, một bước hơn mười dặm, rất nhanh liền đi tới bên ngoài hỗn độn thánh đỉnh, lớn tiếng nói:

- huyền thiên, thiên la tuyệt địa tán của bản minh tử chính là cự bảo trói buộc hư không. cho dù là nhị tinh đế giả bị thiên la tuyệt địa tán bao phủ đều không thể thuấn di, ngươi nếu muốn thuấn di mà chạy, có thể phải thất vọng rồi a, ha ha ha....!

ở phía sau bà la sa, đồ vạn thành, cung cô thánh cũng hướng thánh đỉnh rất nhanh bay tới, bất quá tốc độ của hai người rõ ràng so với bà la sa muốn chậm hơn một chút.

trong đỉnh, huyền thiên vùng xung quanh lông mày nhíu chặt lại, thiên la tuyệt địa tán này khẳng định là một kiện bảo vật hiếm thế, làm minh tử, trên người bà la sa quả nhiên rất có nội tình.

lúc này bị trói buộc hư không, không thể thuấn di, đây chính là đối mặt với nguy hiểm chân chính.

- ta đến đối phó hắn, huyền thiên, ngươi dẫn bọn hắn đi mau!

thiên cơ côn nói, nói xong từ trong phong chi thánh đỉnh lao ra đi.
