
huyền thiên lần nữa nuốt vào một khỏa vương linh đan thượng phẩm, trong nội tâm cười lạnh:

- so tiêu hao với ta sao, vương linh đan thượng phẩm trên người của ta vô số, xem ngươi so thế nào!

tuy rằng dùng liên tục hiệu quả sẽ dần dần giảm dần, nhưng dù cho sau này ăn một khỏa chỉ có thể chi trì bốn năm ngày, hoặc là hai ba ngày, nhưng ăn hết đại lượng vương linh đan thượng phẩm, huyền thiên kiên trì một tháng cũng không có vấn đề gì.

ngày thứ bảy qua đi, chiến đấu giằng co bảy ngày bảy đêm, huyền thiên vẫn còn ngăn cản, tư không tương cho rằng huyền thiên đã là nỏ mạnh hết đà, tăng cường công kích.

hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên mở ra, bất luận cái gì công kích quỹ tích, thu hết vào mắt, một bên ngăn cản, một bên tránh né, vẫn thành thạo như trước.

thẳng đến đêm thứ tám qua đi, ngày thứ tám cũng qua đi, tư không tương vẫn không thể nào đánh chết huyền thiên.

tám ngày tám đên, đây cơ hồ là đã đến cực hạn của tư không tương rồi, hắn đã ăn hết chín khỏa hoàng nguyên đan, trên người chỉ còn lại hai khỏa.

hắn đem nuốt vào hai khỏa cuối cùng, hỗn độn thánh đỉnh ở trên tay huyền thiên, vô luận như thế nào, hắn đều không muốn buông tha, muốn chiến đấu tới cùng với huyền thiên.

đêm thứ chín qua đi, ngày thứ chín đã đến.

chiến đấu đã đã tiến hành tám ngày chín đêm, huyền thiên vẫn sinh long hoạt hổ, nhưng tư không tương lại sắp tiêu hao hết rồi.

huyền thiên thông qua hoàng đạo thiên nhãn, nhạy cảm phát giác được, lực xoắn của thủy hỏa kim liên đang chậm rãi giảm dần, tuy rằng giảm bớt thập phần yếu ớt, nhưng lâu rồi, sẽ có hạ thấp lớn, huyền thiên tin tưởng, chỉ cần một buổi nữa thì thủy hỏa kim liên sẽ yếu bớt đến trình độ hắn có thể phá vỡ.

đây là dấu hiệu tư không tương đã tiêu hao đến tận cùng, không có năng lượng bổ sung.

chỉ cần đánh tan chiêu thủy hỏa dựng kim liên này, đó chính là thời điểm hắn đại phản kích.

lúc chiến đấu bắt đầu, hai người vẫn còn ngoài ngàn dặm phía bắc kiếm tông, đại chiến hơn tám ngày chín đêm, hai người đã di động về hướng tây bắc hơn bảy mươi vạn dặm.

nơi này là sâu trong thú hoang, núi liền núi không ngớt không dứt, hạp cốc sâu thẳm tùy ý có thể thấy được.

hai người một mực chiến đấu trên bầu trời ngàn mét, có khi đi qua núi cao hơn ngàn mét, sơn thể cao hơn ngàn mét kia trực tiếp bị thủy hỏa kim liên xoắn thành nát bấy.

thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, hai người đối với yêu thú trong thú hoang mà nói, cũng không khác gì thần tiên cả, trên đường đi tồi núi hủy nhạc, không ít yêu thú chết ở trong thủy hỏa kim liên, nhưng chưa từng có yêu thú nào dám ra đây tập kích hai người.

một đường chiến ra, hai người cũng không gặp phải bất luận cái gì ngoài ý muốn.

nhưng lúc chiến đấu đến buổi sáng ngày thứ chín, ngoài ý muốn đã xảy ra.

lúc hai người bay đến trên không một hạp cốc cự đại, bỗng một cổ lực hấp dẫn cực lớn từ phía dưới xuất hiện.

lực hấp dẫn này cực kỳ khiến người sợ hãi, mặc dù thực lực của huyền thiên và tư không tương đều là tồn tại khủng bố, cũng trong nháy mắt không thể khống chế nổi, thân thể lập tức trầm xuống dưới.

tư không tương bị lực lượng kia khẽ hấp, thân thể không bị điều khiển tự động hạ xuống, thủy hỏa kim liên lập tức lay động một hồi, đã mất đi lực lượng nguồn suối của tư không tương, lực lượng thủy hỏa kim liên lập tức đại giảm.

huyền thiên chọn chuẩn cơ hội, trong lúc hạ xuống tăng lôi chi áo nghĩa đến cực hạn, chém xuống một kiếm .

một tiếng ầm vang nổ vang!

lôi đình kiếm cương dài đến hơn mười dặm chợt chém ra, lúc này thủy hỏa kim liên lực lượng đại giảm, không thể xoắn diệt lôi đình kiếm cương, ngược lại bị lôi đình kiếm cương lập tức phá vỡ.

thủy hỏa kim liên cực lớn lập tức một phân thành hai.

- hỗn độn kiếm khí - - - - !

phá vỡ thủy hỏa kim liên, thân thể huyền thiên còn chưa rơi xuống mặt đất, nhưng hắn vẫn triển khai đại phản kích đối với tư không tương.

hỗn độn chi quang lóe lên, một đạo hỗn độn kiếm khí trong chốc lát phá toái hư không chém tới tư không tương.

tuy rằng bỗng nhiên có lực hấp dẫn từ dưới đất truyền đến, nơi đây có thể sẽ gặp nguy hiểm, nhưng huyền thiên bị tư không tương truy sát tám ngày chín đêm, trong nội tâm một mực đều có một cổ khí đang nghẹn lấy, vẫn chờ đợi đại phản kích, sao có thể bỏ qua cơ hội này.

lực hấp dẫn không chỉ có khiến thủy hỏa kim liên lực lượng đại giảm, bị huyền thiên tan vỡ, cũng khiến tư không tương áp chế tay không kịp, vượt quá dự liệu, chờ hắn kịp phản ứng, thủy hỏa kim liên đã tan vỡ, một đạo hỗn độn kiếm khí phá vỡ một đạo khe hở hư không, tốc độ nhanh đến cực điểm bắn tới.

- âm dương liệt không - - !

đối với hỗn độn kiếm khí, tư không tương một chưởng đè xuống.

lực công kích của huyền thiên có cường đại hơn nữa, tư không tương cũng tin tưởng mình, một chiêu âm dương liệt không thi triển, đủ để chém hắn thành hai mảnh, hóa thành hư vô.

nhưng thần sắc tư không tương đột nhiên sững sờ, không gian ở đây có chút đặc biệt, hắn một chưởng đè xuống, vậy mà không thể phá vỡ hư không.

hỗn độn kiếm khí phá toái hư không, là vì sắc bén, tốc độ, lực công kích, mà tư không tương phân liệt hư không, lại là lực lượng của hai loại áo nghĩa âm, dương, thông qua chia lìa âm dương áo nghĩa trong hư không để đạt được hiệu quả phân liệt.

không gian ở đây có chút đặc biệt, âm, dương áo nghĩa mà không bị hắn khống chế.

xíu... uu! - - - - !

hỗn độn kiếm khí nháy mắt liền bổ đến trước mặt.

tư không tương hai tay hợp lại mở ra, một đạo màn sáng thủy hỏa xuất hiện ngay phía trước.

ba - - - - !

hỗn độn kiếm khí bổ vào trên màn sáng thủy hỏa, lập tức liền chém hắn thành hai nửa, bất quá, ngay trong nháy mắt này, tư không tương đã biến mất sau màn sáng thủy hỏa, lòe ra bên ngoài vài trăm mét, đã rơi vào trên mặt đất.

huyền thiên cơ hồ cùng lúc đó đã rời vào trên mặt đất, hắn hai chân dậm mạnh xuống, liền lao tới tư không tương, trong nháy mắt liền bay ra hơn ngàn mét, bảo kiếm hoàng cấp trong tay liên tục bổ ra hai kiếm, một đạo lôi đình kiếm khí, một đạo lôi đình kiếm khí, một trái một phải bổ tới tư không tương.

đồng thời, trong mi tâm huyền thiên cũng lóe lên hào quang, hỗn độn nguyên thần ngự linh kiếm hoàng cấp phi tốc lao ra, tốc độ so với huyền thiên nhanh hơn không chỉ một lần, nháy mắt liền ra ngoài hơn 3000 m, lao thẳng đến tư không tương.

đối với lực hấp dẫn kiahuyền thiên phi thường quen thuộc, nơi này trận pháp cấm bay, hắn ở tù long sơn cũng từng gặp qua.

tại phiến khu vực này, không cách nào phi hành, nhưng những thứ khác lại không bị ảnh hưởng.

vốn huyền thiên phản kích tư không tương còn phải đợi trên một canh giờ nữa mới có thể đợi lực lượng của thủy hỏa kim liên yếu bớt tới trình độ nhất định, tiến hành đánh tan.

nhưng bay qua phiến khu vực cấm bay này lại khiến cơ hội của huyền thiên tới sớm.

lôi đình kiếm khí, lôi đình kiếm khí mới bay ra hơn ba ngàn mét, chưa bổ tới tư không tương đã hóa thành vô hình.

trận pháp cấm bay này đối với áo nghĩa chi lực, có khắc chế thật lớn.
