
diêm ác lai đến từ minh thổ ma tông, võ học thi triển ra là u minh ngục thổ kình.

hắn cánh tay bay múa, mười ngón huy động, cương khí đen kịt ngưng tụ thành từng khối thổ địa bay tới huyền thiên.

theo diêm ác lai thủ thế bay múa, u minh thổ kình kia từng khối kết hợp cùng một chỗ, như một cái lao lung chụp xuống huyền thiên.

u minh ngục thổ kình, mấu chốt nhất chính là một chữ "ngục", là trọn bộ tinh hoa của võ học.

thổ dùng trầm trọng mà chịu tải vạn vật, cho nên, u minh thổ kình kia đặc biệt trầm trọng, tạo thành lao lung vô cùng chắc chắn.

nếu bị cái lao lung kia bao phủ vào sẽ tựa như phàm nhân thân ở trong ngục vậy, cơ hồ không có thời gian xoay sở, cho dù là chuẩn đế vào trong, dù không chết cũng phải lột da.

diêm ác lai vừa động thủ, âm kiếm côn, trì duyên phong, huyết linh long cũng không lạc hậu, cơ hồ cùng một thời gian thi triển ra sát chiêu với huyền thiên.

huyền âm ảnh kiếm thuật. . .

âm kiếm côn đến từ âm ma tông, chính là cao thủ sử kiếm lừng lẫy nổi danh, bảo kiếm hoàng cấp đỉnh tiêm trong tay hắn khẽ động, từng đạo kiếm quang sáng chói liền bổ ra ngoài.

kiếm quang kia như nguyệt, khiến người cảm giác rất âm lãnh.

hơn nữa, kiếm quang bổ ra có chút kỳ quái, vừa mới xuất hiện, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

nháy mắt, âm kiếm côn trọn vẹn bổ ra mấy trăm kiếm, nhưng kiếm quang sáng chói kia cũng không thấy đâu nữa.

trong mấy lượt nháy mắt, kiếm quang sáng chói liên tục không dứt kia trọn vẹn bổ ra trên ngàn kiếm, không ngoài dự tính, lập tức đều vô tung vô ảnh.

huyền âm ảnh kiếm thuật, mấu chốt nhất chính là ở một chữ "ảnh", tu luyện tới cực hạn, thi triển ra, vô tung vô ảnh, mắt thường khó thấy được.

đối mặt với công kích của huyền âm ảnh kiếm thuật, mắt khôn thấy gì, chỉ có thể dựa vào tiếng xé gió trong không khí truyền đến cùng với sự biến hóa của khí lưu hoặc là khe hở gợn sóng trong hư không để phán đoán, những kiếm cương vô ảnh kia đến tột cùng ở nơi nào.

chỉ có điều, bằng các loại thủ đoạn, hoặc xem hoặc nghe hoặc cảm giác, có thể phát giác ra mấy chục trên trăm đạo kiếm cương cũng đã coi như không tệ rồi, muốn phát ra hết hơn một ngàn đạo kiếm cương vô ảnh thì lại cực kỳ không dễ dàng.

liệt diễm huyển long thủ --

huyết linh long đến từ huyết hỏa ma tông, tuyệt học là liệt diễm huyển long thủ, chính là một trong các tuyệt học vô thượng của huyết hỏa ma tông.

chỉ thấy huyết linh long vừa sải bước ra, trong chốc lát huyết khí ngập trời, tựa hồ phía trước có một tòa thi sơn, một huyết hải đang tiến đến gần vậy.

không phải chém vạn người, tuyệt đối không có khả năng có loại thi sơn huyết hải chi khí này được, có thể thấy, huyết linh long tu luyện liệt diễm huyển long thủ đã rất có hỏa hầu, hắn dùng sát cầu đạo, đã sớm hoàn thành chém vạn người, cả người huyết khí quá lớn, như vô tận hải lãng, tuôn ra bốn phía.

huyết linh long duỗi hai tay ra, liền biến thành hai đầu huyết long hơn ngàn trượng, giương nanh múa vuốt, thần sắc hung ác, phi hành với thiên, mãnh liệt đánh tới huyền thiên.

đối với u minh ngục thổ kình của diêm ác lai, huyền âm ảnh kiếm thuật của âm kiếm côn, liệt diễm huyển long thủ của huyết linh long thì thủ đoạn của trì duyên phong lộ ra bình thường hơn rất nhiều.

trì duyên phong đến từ hắc thủy ma tông, am hiểu chính là võ học thủy hệ, thi triển chính là một bộ kiếm thuật -- hắc thủy kiếm ti thuật.

kiếm thuật mở ra, cũng không có khí thể quy mô hạo hạo đãng đãng như liệt diễm huyển long thủ, cũng không quỷ dị như huyền âm ảnh kiếm thuật, càng không có lực lượng như u minh ngục thổ kình, có chỉ là một kiếm ra, kiếm khí màu đen như tia nước.

từng đạo kiếm khí màu đen như sợi tóc bay múa trên không trung, giăng khắp nơi, chợt nhìn, như là một tấm mạng nhện màu đen bay tới vậy.

bất quá, cũng không nên coi thường kiếm khí màu đen kia, mỗi một đạo kiếm khí đều thập phần ngưng luyện, vô cùng chắc chắn, một tia kiếm khí kia so với kiếm cương lớn hơn trăm trượng còn có lực công kích đáng sợ hơn nhiều.

trong nháy mắt, huyền thiên liền bị tứ đại chuẩn đế liên thủ công kích, u minh ngục thổ kình, huyền âm ảnh kiếm thuật, liệt diễm huyển long thủ, hắc thủy kiếm ti thuật, mỗi một loại đều là võ học cái thế số một, trong võ học hoàng cấp cũng là cao cấp nhất, đã đến cảnh giới chuẩn đế, lĩnh ngộ áo nghĩa đều đã đạt đến cấp bậc đế giả, huống chi còn luyện những võ thuật này đến mức xuất thần nhập hóa, sáp nhập vào trong cảm ngộ của mình.

hoặc là nói, bốn bộ võ học cái thế này ở trong tay tứ đại chuẩn đế ma môn thi triển ra đã vượt ra khỏi cực hạn võ học hoàng cấp, sắp đạt đến tình trạng võ học đế cấp rồi.

diêm ác lai, âm kiếm côn, huyết linh long, trì duyên phong, cái này bốn vị chuẩn đế ma môn này chiến lực trong chuẩn đế đều là người nổi bật, mạnh nhất đối với chuẩn đế khác cũng có thể lấy một địch hai, yếu chút cũng có thể hai địch ba, bốn người này liên thủ một kích, uy lực rất chi khủng bố.

cho dù là chuẩn đế có được chiến lực đỉnh tiêm trong cùng cảnh giớ, đối mặt với công kích do bốn người này liên thủ cũng phải nhượng bộ lui binh.

thế nhưng huyền thiên lại không lui.

thần sắc của hắn bình tĩnh, mi tâm chợt mở ra một con mắt dọc, hào quang màu vàng đất quét qua, huyền âm ảnh kiếm thuật vô tung vô ảnh lập tức bị huyền thiên thu hết vào mắt.

nhìn ra những kiếm cương công kích vô hình kia, khóe miệng huyền thiên nhếch lên, lập tức liền có thủ đoạn ứng đối.

bỗng nhiên, một đạo kiếm trận kiếm quang hiện ra dưới chân hắn.

huyền thiên đạp kiếm trận kiếm quang mà đi, tốc độ như quang, trong chốc lát liền tránh khỏi công kích của u minh ngục thổ kình, u minh ngục thổ kình dùng trầm trọng, lực lượng xưng hùng, hơn nữa một khi bị bao phủ trong lồng giam liền khó có thể thoát thân, đồng thời đối mặt với công kích của tứ đại chuẩn đế ma môn, nên né tránh phải tránh, nên phòng ngự phải phòng ngự, nên công kích phải công kích, không thể thoáng cái đỡ hết tất cả công kích, như vậy huyền thiên tuy rằng không đến mức làm không được, nhưng tuyệt đối khó có thể lấy được chỗ tốt gì.

hiện giờ, huyền thiên tránh khỏi u minh ngục thổ kình lực lượng trầm trọng cũng đếnlúc phải phản kích rồi, hắn thủ thế khẽ động, lập tức liền có đại lượng kiếm trận kiếm quang bay múa chung quanh hắn, trong đó có hai đạo kiếm trận kiếm quang đặc biệt lớn, bay đến trước hai tay huyền thiên như hai mũi kiếm cực lớn dài hơn ngàn trượng.

kiếm trận kiếm quang bay múa bốn phía cùng kiếm cương vô ảnh của âm kiếm côn phát ra bổ cùng một chỗ, mỗi một kiếm đều chuẩn xác không sai, huyền âm ảnh kiếm thuật tuy rằng quỷ dị, nhưng lực lượng không được, một khi bị nhìn ra, liền mất đi hiệu quả đánh lén, uy lực tự nhiên giảm bớt đi nhiều, huyền thiên dễ dàng liền phá tan toàn bộ công kích của huyền âm ảnh kiếm thuật.

thậm chí, cũng có không ít kiếm trận kiếm quang, phi tốc chém về phía hắc thủy kiếm khí như tấm lưỡi kia.

lực lượng của kiếm khí màu đen kia cường đại hơn xa kiếm cương vô ảnh kia, nhưng cũng không ngăn được công kích của kiếm trận kiếm quang, trong hỏa hoa văng khắp nơi, một đạo lại một đạo kiếm khí màu đen bị chém tan.
