
hiện tại thái thượng trưởng lão năm các, đệ tử bốn đại phân các và chủ các nhìn huyền thiên với tư cách đệ tử thân truyền các chủ bắc thần các, đệ nhất công tử muốn giết hắn, cũng phải nghĩ kĩ hậu quả.

đoạt đồ vật của đệ tử thân truyền các chủ còn không nói, còn muốn giết người, ở trong mắt những các chủ khác, thiên tinh các chỉ sợ sẽ chia năm xẻ bảy.

phanh - -

la khiếu dã vỗ nát cái bàn..

có thể nhẫn nại! không có thể nhẫn nhục...

la khiếu dã ở chủ các khống chế tính tình của mình, cho dù là thụ oán khí cũng chịu đựng, nhưng mà hiện tại nhịn không được.

huyền thiên là đệ tử thân truyền của hắn, ở trước mặt của hắn bị cướp đồ vật, đây chẳng phải là đánh mặt mo của la khiếu dã hắn.

thân thể la khiếu dã lóe lên, lại đến trước người huyền thiên, đem huyền thiên bảo hộ sau lưng, hắn có thể cảm giác được sát khí của đệ nhất công tử, mặc dù nói trong trường hợp này đánh chết huyền thiên sẽ chọc thiên đại hậu quả, nhưng la khiếu dã cũng không dám xác định đệ nhất công tử dám động thủ hay không.

- thi đấu luận võ năm các là quy củ truyền thừa hơn ngàn năm của thiên tinh các, đệ nhất danh đạt được ban thưởng, đây cũng quy củ tổ tiên đời đời truyền xuống, thiên cương tục cân đan này là huyền thiên nên được ban thưởng, đưa đây!

la khiếu dã cũng đưa tay ra.

tuy la khiếu dã lửa giận ngập trời, hận không thể giết người, nhưng vẫn khắc chế, nơi này là chủ các thiên tinh các, là địa phương nguy hiểm nhất cả thần châu đại địa, cho dù là luyện huyết giáo chủ cũng không dám tới nơi này động thủ.

hơn nữa lại như thế nào, la khiếu dã là các chủ bắc thần các, không thể dễ dàng động thủ, hắn đại biểu là bắc thần các, tuy chủ các đáng giận, nhưng bọn họ cũng không đại biểu chủ các, cho nên khắc chế giận trong người, không thể gây đại loạn ở chủ các.

- lịch đại tổ tiên truyền xuống quy củ không thể phá...! đệ nhất công tử, hành vi của ngươi rõ ràng là muốn đẩy phân các ra ngoài, làm cho thiên tinh các vỡ tan!

đông minh các chủ đứng lên, lớn tiếng nói.

- đúng vậy, đệ tử phân các đạt được đệ nhất, ban thưởng bị đoạt, phân các chúng ta tham gia còn ý nghĩa gì nữa? chủ các đã không cần phân các, về sau chủ các tự mình giải quyết, tất cả quy tất cả.

các chủ nam đấu các cũng lên tiếng ủng hộ.

nguyên nhân tây nguyệt các có đệ tử là hôn thê của đệ nhất công tử, ngược lại không nói gì.

trong nội tâm đệ nhất công tử hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ:

- đợi bổn công tử tu vị đại thành, còn cần phân các làm cái gì? trước tiên đem luyện huyết giáo diệt xong, lại diệt hết những tên không nghe lời ở phân các!

- đệ nhất danh của thi đấu luận võ sẽ được ban thưởng, đây là quy củ của bản các, cũng là danh dự của chủ các, đệ nhất công tử, bản các há không giữ lời? đã ban thưởng thì không có đạo lý thu hồi, cho hắn đi! các ngươi đều là hậu bối thiên tài, các ngươi chỉ có đồng tâm hiệp lực đoàn kết nhất trí, bản các mới có thể cường thịnh vĩnh viễn, nếu các ngươi nội đấu, tuy bản các hùng bá thiên hạ, chỉ sợ nguy cơ cũng nổi lên tứ phía...

tôn thái thượng trưởng lão mở miệng, hắn với tư cách thiên cấp đan dược sư, bối phận lại cao, địa vị không giống thái thượng trưởng lão bình thường, gần với các chủ thiên tinh các, nói chuyện phân lượng rất nặng.

- lão phu vẫn cho rằng, đệ tử địa giai cảnh ban thưởng thiên cấp đan dược quá quý trọng, có thể đổi đồ khác...

ngũ tùng hào lại nhắc chuyện cũ.

ánh mắt huyền thiên lúc này bắn về phía ngũ tùng hào, người này đã thành đối tượng phải giết trong lòng của hắn.

- tôn thái thượng trưởng lão nói đúng, bản các hùng bá thiên hạ, há có thể không giữ lời, nên ban thưởng thì phải thưởng, nhưng mà ngũ công tử nói có đạo lý...

đệ nhất công tử mỉm cười, trong tay cầm ra một viên đá sáng bóng, nói:

- huyền thiên mới địa giai cảnh, thiên cấp đan dược đối với hắn vô dụng, hoàn toàn là lãng phí, đây là một khỏa bất tử thần thạch, bên trong có địa mạch tinh khí cần thiết cho võ giả địa giai cảnh, đối với võ giả địa giai cảnh mà nói, đây mới là thiên đại bảo bối...

địa mạch tinh khí mọi người đều biết, có thể cho cường giả địa giai cảnh tăng tu vi nhanh chóng.

nhưng mà chúng cường giả đều biết, trừ đông vực long gia, thần châu dường như không có người nào có thể hấp thu địa mạch tinh khí.

cho nên địa mạch tinh khí đối với cường giả địa giai cảnh mà nói là hấp dẫn rất lớn, nhưng mà không có hiệu quả thực tế, đây chính là gân gà.

huyền thiên ngược lại biết rõ làm thế nào luyện hóa hấp thu địa mạch tinh khí, nhưng mà hắn cần là thiên cương tục cân đan, tu vi của hắn có thể tự mình tu luyện, chỉ là cần một chút thời gian mà thôi, mà thiên cấp đan dược cũng chỉ có thiên cấp đan dược sư duy nhất của thần châu biết luyện chế.

khóe miệng đệ nhất công tử nhếch lên, lộ ra nụ cười quỷ dị, liền cầm bất tử thần thạch trong tay ném về phía huyền thiên.

la khiếu dã để ngừa có lừa dối, thò tay tiếp được, nhưng mà lửa giận lại tăng lên, nói:

- sau khi luận võ chấm dứt, lại sửa đổi ban thưởng đệ nhất đi, đây là tình huống chưa từng có từ trước tới nay của thiên tinh các, đệ nhất công tử, ngươi đang cố ý khơi mào thù hận, có phải ngươi không đặt quy củ vào trong mắt?

- quy củ?

đệ nhất công tử mở to mắt, trong tay trong này xuất hiện một tấm lệnh bài, chính là thiên tinh lệnh, hắn đem thiên tinh lệnh giơ lên cao cao, quát:

- bổn công tử nói chính là quy củ!

nhìn thấy lệnh bài trong tay đệ nhất công tử, chúng cường giả đều biến sắc. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

- tham kiến các chủ!

thấy lệnh bài như thấy các chủ, đám đệ tử và thái thượng trưởng lão khom người.

la khiếu dã cắn răng, nắm đấm hắn niết chặt, nhưng mà lệnh bài quyền uy quá lớn, ép tới mức hắn không thở nổi.

các chủ ba các khác đồng thời biến sắc, tuy đệ nhất công tử rõ ràng nhằm vào huyền thiên, nhằm vào bắc thần các, nhưng mà có thiên tinh lệnh nơi tay. không bị người nào quản chế đệ nhất công tử, trừ phi các chủ thiên tinh các tự mình xuất hiện.

đệ nhất công tử lớn tiếng nói:

- nên ban thưởng đã ban thưởng, bây giờ là xử phạt, bổn công tử tuyên bố, từ lúc này trục xuất huyền thiên ra khỏi thiên tinh các, suốt đời suốt kiếp không được quay lại thiên tinh các một bước!

trong miệng đệ nhất công tử nói ra, giơ thiên tinh các lên cao, tự nhiên không phải chỉ chủ các, mà là cả thiên tinh các, kể cả bốn đại phân các.

cường giả bắc thần các đều biến sắc, ai cũng không nghĩ tới đệ nhất công tử vô duyên vô cớ đem huyền thiên trục xuất thiên tinh các.

cho dù là các cường giả khác cũng đều sững sờ. đệ tử chủ các thì nghe đệ nhất công tử răm rắp. đều hưng phấn hô to tốt.

- đệ nhất công tử anh minh!

ngũ tùng hào mặt mo cười cười, lộ ra vô số nếp nhăn.

huyền thiên nhìn qua ngũ tùng hào. hắn chưa từng có hận qua người nào, ngũ tùng hào và hắn căn bản không có thù hận, trước kia chưa từng gặp mặt, nhưng mà đối với huyền thiên giống như có thù giết con, khắp nơi nhằm vào huyền thiên.
