
keng keng keng keng keng keng keng. . . tiếng nổ liên tiếp, đoán binh sơn chủ một hơi khống chế bốn chuôi linh kiếm liên tục công kích mấy mươi lần, đều bị huyền thiên ngăn cản hết.

công kích nhanh chóng như vậy, rậm rạp chằng chịt như vậy đều có thể đỡ được, chúng cường giả quan chiến lần nữa chấn kinh. những công kích này, cho dù là ánh mắt cũng không nhìn ra, mà huyền thiên ở bên trong cơ quan khôi lỗi rõ ràng lại ngăn cản hết.

- nên đến phiên bản thiếu gia xuất thủ rồi!

thanh âm của huyền thiên từ trong cơ quan khôi lỗi truyền ra.

hắn đánh lui một lớp công kích kịch liệt của bốn chuôi linh kiếm, bổ bốn chuôi linh kiếm ra ngoài vài trăm mét, vừa sải bước tiến lên trước, giơ cửu khúc nghịch tâm kiếm lên cao chém xuống đoán binh sơn chủ.

một kiếm này chém xuống, như là một kích của cường giả thiên giai cảnh lục trọng đỉnh phong, uy lực khủng bố đến cực điểm.

một đạo kiếm cương làm cho người ta sợ hãi xuất hiện, dài đến hơn nghìn thước, như là một thanh thiên kiếm khổng lồ từ trên trời giáng xuống chém về phía đoán binh sơn chủ, kiếm trên không trung, nhưng kiếm khí kịch liệt đã truyền ra ngoài mấy ngàn thước, cỏ cây trên phi long sơn phía dưới lập tức hóa thành mảnh vỡ. . .

một kiếm chi uy, vẻn vẹn chỉ là dư âm kiếm khí đã cường hãn đến bực này, nếu thực sự chém xuống một kiếm thì cả tòa phi long sơn cũng phải bị chém thành hai khúc mất.

đoán binh sơn chủ không dám đón đỡ, lập tức né tránh, trong lúc hoảng sợ ý niệm khống chế linh kiếm công kích liền chậm một nhịp, huyền thiên đơn giản tránh thoát, thân thể như điện phóng tới đoán binh sơn chủ.

oanh!

lại là một kiếm chém xuống, kiếm cương cực lớn như thiên kiếm đến thế gian kia lại xuất hiện, trực tiếp chém một thanh linh kiếm phía trước ra ngoài hơn ngàn mét, lực công kích cực lớn khiến thân thể đoán binh sơn chủ đều chấn động.

kiếm cương của huyền thiên nhìn như bình thản không có gì lạ, chỉ chém dọc bình thường, nhưng ở trước mặt lực công kích tuyệt đối, uy lực cú chém này căn bản không cách nào ngăn cản.

phi long sơn phía dưới chỉ là bị dư âm của kiếm cương đụng phải cũng đã núi lở đá nứt, bị chém ra mấy khe hở cực lớn, đỉnh núi cũng lột bỏ hơn phân nửa đoạn.

đoán binh sơn chủ không dám ngăn cản, lần nữa hoảng sợ lui về sau.

liên tục lui về phía sau, khiến hắn mệt mỏi né tránh, tiết tấu công kích càng chậm hơn.

cơ quan khôi lỗi rút kiếm quét qua, một kiếm chém trúng tất cả linh kiếm đánh tới, trực tiếp chém cả bốn chuôi linh kiếm ra ngoài hơn ngàn thước, đoán binh sơn chủ thân thể rung mạnh, thân thể suýt nữa cắm xuống mặt đất, trong chốc lát xấu hổ não trướng, cổ họng ngòn ngọt, thiếu chút nữa đã phun ra một ngụm máu tươi.

linh kiếm là do tinh thần ý niệm khống chế, khi bị công kích tự nhiên sẽ có lực phản chấn, hơn nữa, lực công kích của linh kiếm có quan hệ đến cương nguyên, khi bị đánh bay đoán binh sơn chủ lập tức đã bị tinh thần phản chấn, lại còn bị cương nguyên phản chấn, một khi chấn động vô cùng mãnh liệt sẽ bị thương.

huyền thiên khống chế cơ quan khôi lỗi, kiếm cương chém ra lực công kích vô cùng khủng bố, hiển nhiên có đủ lực công kích khiến đoán binh sơn chủ bị thương.

ngay khi đoán binh sơn chủ nhoáng lên, thân thể huyền thiên lần nữa phi tốc về phía trước, chém xuống một kiếm .

trong chốc lát, huyền thiên đã tới trước đoán binh sơn chủ hơn trăm mét, kiếm cương chém ra lúc này cũng chỉ dài hơn trăm thước, không còn to lớn như vậy nữa, nhưng càng thêm ngưng luyện, lực công kích càng tăng kinh khủng.

một kiếm này chém xuống, đủ để chém đoán binh sơn chủ thành hai nửa.

đoán binh sơn chủ liên tục tránh khỏi hai kiếm của huyền thiên, nhưng kiếm thứ ba này lại rốt cuộc tránh không khỏi nữa, hắn vừa mới khôi phục từ trạng thái phản chấn thì kiếm cương như thiên kiếm đến thế gian cũng đã rơi vào trên đỉnh đầu của hắn.

kiếm cương ngay khi cách đỉnh đầu đoán binh sơn chủ một tấc liền lập tức đình chỉ.

kiếm khí phong mang kịch liệt kia đã cắt mất vài cọng tóc của đoán binh sơn chủ, khiến quần áo của hắn bị cắt ra mấy lỗ to.

nháy mắt, thân thể đoán binh sơn chủ liền tránh ra khỏi dưới kiếm cương, huyền thiên không tiếp tục truy kích, thanh âm từ trong cơ quan khôi lỗi truyền ra:

- tiền bối, ngươi thua!

vừa rồi một kiếm kia đã đủ để lấy mạng đoán binh sơn chủ, huyền thiên hạ thủ lưu tình, tất cả mọi người đều nhìn ra.

đoán binh sơn chủ có được bốn chuôi linh kiếm, cùng cảnh giới vô địch, cường giả thiên giai cảnh lục trọng cũng chưa chắc có thể áp chế được hắn, nhưng dưới kiếm của huyền thiên vậy mà ba kiếm đã bại, điều này thật sự khiến tất cả cường giả quan chiến cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

cho dù là cường giả đoán binh sơn lúc trước nguyên một đám thần sắc cao ngạo thì lúc này cũng trợn mắt há mồm.

võ giả tiến vào trong cơ quan khôi lỗi chiến đấu, đây là lần đầu chúng cường giả trông thấy.

huyền thiên bất quá chỉ có tu vị thiên giai cảnh nhất trọng, nhưng tiến vào trong cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng đỉnh phong, thực lực của cơ quan khôi lỗi, võ kỹ của võ giả hai bên kết hợp, chiến lực thập phần đáng sợ.

xa xa, trong ánh mắt đoán binh sơn chủ cũng iên tục kinh ý l, không còn chiến ý, hơi có vẻ chán chường, nói:

- thiên thiếu, ngươi thắng, đoán binh sơn đảo không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản ngươi làm cái gì, ngươi muốn gì cũng được!

huyền thiên nói:

- ta chỉ muốn luyện khí thuật thiên cấp, cái khác không cần!

đoán binh sơn chủ nói:

- mời đi theo ta đến đoán binh sơn!

nói xong, đoán binh sơn chủ bay về phía đoán binh sơn, huyền thiên cũng không đi ra khỏi cơ quan khôi lỗi, trực tiếp đi theo, thực lực của bản thân hắn so với đoán binh sơn chủ vẫn thua kém chút ít, tiến vào đoán binh sơn vẫn nên ở trong cơ quan khôi lỗi thì an toàn hơn.

phi long sơn cách đoán binh sơn chỉ có hơn ba ngàn dặm, rất nhanh liền đến đích, đoán binh sơn chủ không có ra vẻ, giao bí kíp luyện khí thiên cấp cho huyền thiên, cách rèn bảo khí thiên cấp, linh kiếm thiên cấp đều ở trong đó.

- đa tạ tiền bối, vãn bối cáo từ trước, không bao lâu nữa sẽ đến đoán binh sơn mượn cổ truyền tống trận... !

kiểm tra xong bí kíp luyện khí thiên cấp không sai, huyền thiên liền rời khỏi đoán binh sơn. hắn muốn ở đoán binh sơn đảo trước tiên tăng luyện khí thuật lên đến thiên cấp, trở thành luyện khí sư thiên cấp, rèn ra bảo khí thiên cấp và linh kiếm thiên cấp, sau đó mới tiến đến khôi lỗi thánh đảo.

nếu đã đến đoán binh sơn đảo, huyền thiên cũng phải tự tìm tòi khắp nơi xem thử có mảnh vỡ hiên viên kiếm không.

hơn nữa, đoán binh sơn đảo lớn hơn thiên thiếu đảo không chỉ gấp mười lần, trên thiên thiếu đảo huyền thiên cũng đã tìm được mạch khoáng linh thạch, đại lượng linh dược quý hiếm, chắc hẳn đoán binh sơn đảo sẽ còn nhiều hơn nữa....

huyền thiên rời khỏi đoán binh sơn, một đường phi hành về phía tây, chuẩn bị tìm núi hoang dã cốc hoàn cảnh tốt một chút, một lòng bế quan nghiên cứu luyện khí thuật. sớm ngày trở thành luyện khí sư thiên cấp.

ước chừng phi hành hơn vạn dặm, huyền thiên bay qua một ít sơn mạch cỡ nhỏ, phía trước xuất hiện một mảnh sơn mạch man hoang cực lớn, liếc nhìn không thấy cuối.
