
cách huyền thiên tân vũ hiệp trên không trung chừng bảy nghìn dặm, tổng cộng sáu vị hoàng giả đang thuấn di về phía trước.

sáu vị hoàng giả chính giữa hai vị hoàng giả đi đầu, một là lão giả tuổi chừng lục tuần hoàng giả cấp bẩy, một thanh niên là hoàng giả cấp ba tuổi chừng hai mươi.

phía sau bốn người là hoàng giả cấp bốn, hoàng giả cấp năm.

có thể đến đây đuổi giết tân vũ hiệp đều là cường giả.

trong tay hoàng giả cấp bẩy có một đầu côn trùng dài nửa ngón tay, côn trùng có hai cây vòi xúc tu , giờ phút này hai cây vòi xúc tu vẫn không nhúc nhích chỉ vào phương hướng của tân vũ hiệp.

- lúc này đây tân vũ hiệp lại không có trốn, xem ra là không có giải độc linh đan áp chế độc tính, đã không cách nào chạy thoát nữa.

hoàng giả cấp bẩy mặt lộ mỉm cười nhìn người thanh niên bên cạnh nói:

- vũ thiếu, ngươi quả nhiên là người có đại khí vận, ngươi vừa đến chúng ta đã sắp bắt được tân vũ hiệp. ha ha...

vũ thiếu mỉm cười nói:

- đại chu thiên tinh thần kiếm trận, phải là vật của vệ chấn vũ ta, bằng cái kiếm trận này, ta nhất định phải đả bại ba người chiến lãng, hoàng phủ nhất lưu, phong vân vô địch.

hoàng giả cấp ba tuổi trẻ chính là vệ chấn vũ một trong ngũ đại biến thái yêu nghiệt ở trung châu.

lúc chưa thành hoàng giả vệ chấn vũ là thiên kiếm kiếm trận sư, chiến lực mạnh số một bên trong ngũ đại biến thái yêu nghiệt, những biến thái yêu nghiệt không có khả năng đè đầu hắn.

nhưng mà thành hoàng giả bởi vì khuyết thiếu hoàng cấp linh kiếm, chiến lực vệ chấn vũ kiếm trận sư so với những biến thái yêu nghiệt khác lập tức giảm xuống không ít biến thành kẻ kế cuối trong ngũ đại biến thái yêu nghiệt.

hoàng cấp linh kiếm khó cầu nhưng mà một kiếm trận tốt vẫn có thể tăng lên chiến lực cho hắn vì thế chấn vũ phi thường khát vọng đối với đại chu thiên tinh thần kiếm trận.

trung châu nhân tộc, ngũ đại biến thái yêu nghiệt gồm: phong vân vô địch, hoàng phủ nhất lưu, chiến lãng, lục tuyệt trần, vệ chấn vũ cạnh tranh vô cùng kịch liệt.

thời điểm vương giả ngũ đại biến thái yêu nghiệt đồng tiến.

nhưng mà sau khi thành hoàng giả bắt đầu có dấu hiệu tách rời, nhất là phương diện chiến lực vệ chấn vũ thân là kiếm trận sư, thiếu khuyết hoàng cấp linh kiếm, chiến lực thấp hơn tứ đại biến thái yêu nghiệt yêu nghiệt khác.

hôm nay thực lực chấn vũ đã nằm dưới cùng trong số ngũ đại biến thái yêu nghiệt.

không lâu trước, chiến lãng cùng cấp hoàng giả cấp ba chiến một trận với vệ chấn vũ.

đây là lần đầu giao phong từ sau khi hai người thành hoàng giả.

trước đó vệ chấn vũ cùng phong vân vô địch, hoàng phủ nhất lưu đều có giao thủ nhưng không địch lại, mà trận chiến của chiến lãng và phong vân vô địch là thế hoà không phân thắng bại.

vì thế, không hề ngoài ý muốn đấy, vệ chấn vũ thua chiến lãng.

- phải đạt được đại chu thiên tinh thần kiếm trận giết tân vũ hiệp, ta còn có thể đạt được không ít hoàng cấp linh kiếm, hừ hừ. . . thân là kiếm trận sư, chỉ cần có đầy đủ hoàng cấp linh kiếm, chiến lực của ta nhất định sẽ trở lại đệ nhất.

vệ chấn vũ nắm chặt lại nắm đấm hạ quyết tâm.

sau lưng một đoàn người vệ chấn vũ cách đó ngoài ngàn dặm, một bóng dáng màu đỏ rực lúc ẩn lúc hiện bên trong tầng mây.

đây là một nam tử nhìn bề ngoài vô cùng trẻ tuổi khoảng trên dưới hai mươi, hắn mặc trường bào màu đỏ, có một mái tóc dài đỏ rực khiến cho người ta tưởng như trên đầu hắn có lửa.

màu da của hắn cũng có màu hỏa hồng, ánh lên những hoa lửa.

dựa theo đạo lý, người này cách cường giả vệ gia bất quá năm sáu nghìn dặm. di động rất nhanh trên không trung có lẽ sẽ bị đám người vệ chấn vũ phát hiện mới đúng.

nhưng mà vô luận là cường giả vệ gia hay là tân vũ hiệp, huyền thiên đều không có cảm ứng được người này đã đến.

- nghe nói vệ gia diệt đi tinh thần kiếm phái, mà chưởng môn tân vũ hiệp tinh thần kiếm phái lại chạy thoát. vệ chấn vũ nhất định là muốn đạt được đại chu thiên tinh thần kiếm trận tinh thần kiếm phái, nghe nói cái kiếm trận này có đầy đủ hoàng cấp linh kiếm thì trong cùng cảnh giới hoàng giả có thể vượt qua bốn cảnh giới giết địch. nó là kiếm trận cường đại từ thời đại thượng cổ do tổ sư tinh thần kiếm phái từ bên trong bắc hải cổ khư ngẫu nhiên đạt được. hừ! nếu là vệ chấn vũ đạt được kiếm trận này, chiến lực của hắn chỉ sợ sẽ tăng lên, nghe phụ thân nói tổ tiên tinh thần kiếm phái cùng phụ thân ta có chút giao tình, muốn ta xuất thủ trợ giúp người của tinh thần kiếm phái. vệ chấn vũ từ trung châu đi tới khu vực viễn hải, xem ra nhất định là đã có tung tích hạ lạc của tân vũ hiệp. hừ! có chiến lãng ta ở đây, vệ chấn vũ ngươi đừng mơ tưởng đạt được đại chu thiên tinh thần kiếm trận.

hoàng giả tuổi trẻ tóc màu đỏ rực ánh mắt lập loè, trong lòng suy nghĩ.

hắn chính là chiến lãng không lâu trước đánh bại vệ chấn vũ.

thể chất của hắn trời sinh cường đại, là hỏa linh thể vượt qua hỏa thuộc tính hoàn mỹ, lĩnh ngộ hỏa áo nghĩa phi thường dễ dàng, tạo nghệ sâu đậm.

hơn nữa, thân là hỏa linh thể, hắn có thể khống chế khí tức bản thân. nếu cường giả đồng cấp không tới gần hắn trong vòng ngàn dặm rất khó phát hiện, hắn một đường theo dõi vệ chấn vũ mà vệ chấn vũ không có phát hiện.

cảm ứng được tân vũ hiệp, cường giả vệ gia sau hơn mười cái hô hấp đã xuất hiện trong tầm mắt của huyền thiên cùng tân vũ hiệp.

phía trước ngoài trăm dặm có ngọn núi cao chặn tầm mắt của hai người huyền thiên. giờ phút này sáu vị hoàng giả của vệ gia thuấn di đến phía trên đỉnh núi.

có vậy dị trùng chỉ dẫn, vị hoàng giả cấp bẩy liếc liền thấy được tân vũ hiệp.

- vũ thiếu, ở đằng kia!

hoàng giả cấp bẩy chỉ tay về phía tân vũ hiệp.

hả?

cường giả vệ gia toàn bộ nhìn sang tân vũ hiệp, chỉ thấy bên cạnh hắn còn có hai người, một người là thanh niên chuẩn hoàng chừng hai mươi, một vị trung niên nhân bốn mươi năm mươi tuổi hoàng giả cấp bốn.

là cảnh vũ thanh, huyền thiên phóng ra từ trong thánh đỉnh.

vèo! vèo! vèo. . . ngoại trừ vệ chấn vũ cùng vị hoàng giả cấp bẩy kia, bốn vị hoàng giả vệ gia khác đều thuấn di hai bên. hai vị hoàng giả cấp bốn một trái một phải đứng cách tân vũ hiệp hơn mười dặm, hai vị hoàng giả cấp năm khác vây quanh tân vũ hiệp.

vệ chấn vũ cùng hoàng giả cấp bẩy cũng thuấn di xuất hiện phía trước tân vũ hiệp ba mươi dặm.

ánh mắt của bọn hắn đều rơi vào huyền thiên cùng cảnh vũ thanh cẩn thận đánh giá.

huyền thiên biến mất hơn bốn năm, bốn năm nay, tuy rằng hình dáng huyền thiên không có quá nhiều biến hóa, nhưng mà khí chất, thần sắc đã cải biến nhiều hơn một chút tang tương. vệ chấn vũ cùng hoàng giả cấp bẩy đều chưa từng gặp mặt huyền thiên nên không nhận ra thân phận của hắn.

về phần cảnh vũ thanh đến từ vân châu đám người càng không nhận ra.

rất nhanh lực chú ý của hai người đều chuyển dời đến trên người tân vũ hiệp, huyền thiên cùng cảnh vũ thanh, một kẻ chuẩn hoàng, một kẻ hoàng giả cấp bốn, hai người không thèm để vào mắt.

tân vũ hiệp ngồi trên mặt đất, ánh mắt nhìn vệ chấn vũ xa hơn mười dặm lộ ra sát khí mãnh liệt.
