
huyền thiên đang ở trong đỉnh, thanh âm kiếm si cũng đã lên tiếng, trong thanh âm lộ ra một ít hưng phấn:

- là một đạo thần niệm, ha ha, huyền thiên, là một đạo phân thân thần niệm của tần bất tử lưu lại sau khi thành thần, đánh tan đạo thần niệm, cho ta cắn nuốt sạch, thương thế của ta sẽ khôi phục không ít.

tần bất tử thần niệm phân thân?

trong lòng huyền thiên căng thẳng, tần bất tử sau khi thành thần, chiến lực khẳng định thập phần đáng sợ, chỉ là lưu lại một đạo thần niệm phân thân, thực lực mạnh mẽ đã xa xa không phải bán thần có thể sánh bằng. trách không được hắn vừa mới có một loại cảm giác trí mạng.

xem ra, tần bất tử lưu lại đạo thần niệm phân thân, xác thực đối với huyền thiên có uy hiếp cực lớn.

nói vậy, đây là nội tình tần bất tử lưu lại cho đế quốc đại tần, một đạo thần niệm phân thân, ẩn dấu trong hoàng cung chủ điện. nếu hoàng cung chủ điện đã bị phá hư, nói rõ đế quốc đại tần đã tao ngộ đến khó khăn cực lớn. lúc này, thần niệm phân thân của tần bất tử liền sẽ xuất hiện, xoay chuyển càn khôn.

lấy thực lực kinh khủng của đạo thần niệm phân thân này, chính là mấy bán thần liên thủ, đều khó là đối thủ. thật đúng là có thực lực để xoay chuyên càn khôn, đủ để thay đại tần đế quốc hóa giải hết một lần đại kiếp nạn.

đáng tiếc!

hiện tại muốn tiêu diệt đế quốc đại tần, lại không phải là bán thần bình thường, mà là huyền thiên.

nếu như là chân thân của tần bất tử sau khi thành thần, lấy thực lực hiện nay của huyền thiên, tự nhiên là thua rất xa. nhưng chỉ là một đạo thần niệm, dù cho thực lực có mạnh mẽ đi nữa, huyền thiên cũng không sợ.

vừa mới bị thần niệm phân thân của tần bất tử bức một chút đến mức phải sử dụng thánh đỉnh phòng ngự, là bởi vì thần niệm phân thân đột nhiên tập kích, bạo khởi sát thủ. mà huyền thiên cũng không nghĩ tới, hắn hủy hoàng cung chủ điện, dĩ nhiên sẽ dẫn phát thần niệm phân thân công kích, do đó lúc ấy tinh thần có chút thả lỏng.

vì vậy, huyền thiên mới một chút bị thần niệm phân thân chiếm thượng phong.

hiện tại huyền thiên biết được đây chỉ là một đạo thần niệm, sau khi tần bất tử thành thần hóa ra, tự nhiên liền không chỗ sợ hãi.

hỗn độn thánh đỉnh trong nháy mắt biến mất không thấy, bị huyền thiên thu lại. lúc này thân thể huyền thiên kim quang vạn trượng, vận dụng cửu chuyển kim đan lực lượng, đem thực lực đề thăng tới cực hạn.

tuy rằng không hề sợ hãi thần niệm phân thân của tần bất tử, nhưng không có nghĩa là huyền thiên không coi trọng.

nói đến giờ, đây đã là lần thứ ba gặp phải ý niệm phân thân của tần bất tử rồi.

lần đầu tiên là ở thần châu lăng của bất tử vương. nơi đó tần bất tử lưu lại một đạo ý chí vương giả.

lần thứ hai, là ở thiên châu hoàng phủ thế gia, nơi đó tần bất tử lưu lại một đạo ý niệm phân thân vừa mới thành đế.

vô luận là vương giả ý chí, hay vẫn là đế giả ý chí đều bị kiếm si thôn phệ, lúc này đây, gặp phải ý niệm phân thân là một đạo thần niệm sau khi tần bất tử thành thần lưu lại, đối với kiếm si bổ dưỡng càng lớn hơn nữa.

chỉ là, một đạo thần niệm này thực lực rất cường đại, hiện tại kiếm si cưỡng ép thôn phệ không được. nhất định cần huyền thiên đem đạo thần niệm phân thân này đánh bại, kiếm si mới có thể đủ an ổn thôn phệ.

tuy rằng đây không phải thần cách, mà chỉ là một đạo thần niệm, nhưng lại không phải là thần niệm.

tần bất tử vừa thành thần, khẳng định so với hạ vị thần bình thường cường đại hơn rất nhiều. một đạo thần niệm của hắn ẩn chứa rất nhiều năng lượng, đối với kiếm si là vô thượng bổ dược. cho dù khôi phục không đến cảnh giới thần. vậy cũng có thể khôi phục đến bán thần cực hạn.

hô.....

huyền thiên vừa mới từ trong hỗn độn thánh đỉnh đi ra, liền thấy có một cái thanh sắc cự thủ hướng phía hắn chộp tới. cái cự thủ này che thiên tế nhật, phô thiên cái địa, chừng phương viên mấy trăm dặm. quả thực giống như là một mảnh thiên không.

sau khi tần bất tử thành thần, sáng chế thần cấp võ học.... thanh mộc thần thủ.

ở trong tay tần bất tử tự mình thi triển ra, thật là khí phách nghiêm nghị, một chưởng thật lớn như vậy chụp xuống, chỉ là lực lượng thuần túy đều đủ để miểu sát một vị cửu tinh đế giả. cho dù là bán thần, cũng đều phải bị cự thủ này đập gần chết.

bất quá, đối thủ của thần niệm phân thân không phải cửu tinh đế giả, cũng không phải bán thần, mà là huyền thiên. tuy rằng tu vi của huyền thiên mới là thất tinh đế giả, thế nhưng chiến lực cũng đã vượt quá xa bán thần.

hưu......

một đạo kim sắc kiếm quang trong sát na phóng lên cao, dường như một đạo kim sắc quang trụ.

ba.....

kim sắc kiếm quang dài hơn trăm dặm, trực tiếp đâm vào chưởng tâm của thanh sắc cự thủ kia. trong sát na, thanh sắc cự thủ liền bị đâm thủng, xuất hiện một lỗ thủng thật lớn.

huyền thiên cầm trong tay nửa đoạn hiên viên kiếm, theo kim sắc kiếm quang xông thẳng mà lên, trực tiếp đi qua lỗ thủng tại chưởng tâm của cự thủ kia, bay lên cao không.

ầm........ <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

thanh sắc cự khủ đập lên mặt đất, phương viên mấy trăm dặm sụp đổ, xuất hiện một hố sâu thật lớn đạt đến ngoài trăm trượng.

một chưởng này không biết đã phách toái bao nhiêu tòa kiến trúc trong hoàng cung đại tần, còn có đại lượng tần thị võ giả không có chạy đi, đều bị một chưởng này đưa tiễn luôn.

trên không trung, huyền thiên đạp hư không mà đứng, khí thế bạo phát, vô hình kiếm khí ở xung quanh hắn bao vây, phương viên bốn phía hư không mấy trăm dặm đều đứt gãy, xuất hiện từng đạo khe rãnh bị nghiền nát.

trong nháy mắt, huyền thiên liền đem khí thế đề thăng tới cực điểm. cả người hắn tựa như một thanh thần binh lợi khí tản ra khí tức phong duệ đến cực điểm. trên bầu trời, đám mây đều bị vô hình kiếm khí phá vỡ, trời xanh dường như hóa thành hai nửa, phân cách ra hai bên trái phải.

- tần bất tử....! nhi tử của ngươi ở dưới kiếm của ta mà chết, ý niệm phân thân của ngươi, cũng ở dưới kiếm của ta mà chết! chung quy sẽ có một ngày, ngươi ở dưới kiếm của ta mà chết như vậy.....!

huyền thiên hai tay cầm hiên viên đoạn kiếm, cả người tản ra kim quang xán lạn, như thần linh đang ngâm xướng, quát dẹp đường:

- cửu chuyển kiếm đan, nghịch thiên sát thần, phá cho ta........!

hưu......

một đạo kim sắc kiếm quang, trong sát na phá vỡ hư không, đem bầu trời trong nháy mắt chém thành hai nửa.

huyền thiên đem thực lực đề thăng tới cực hạn, lại thêm lực lượng của sáu cổ thánh đỉnh gia trì lên thân thể.

lực lượng thuần tùy, tốc độ thuần túy, có thủy, hỏa, phong, tương đi theo, hỗn độn chi quang đang chợt hiện, đại địa đang phát sinh tiếng kêu dài hùng hậu.

một kiếm này chém xuống, thiên địa tương ứng, vạn vật tương hợp, phá thiên địa, nghịch thương khung, cửu chuyển kiếm đan, nghịch thiên sát thần, lực lượng kinh khủng bị huyền thiên biểu diễn ra đầy đủ.

trong sát na, kim sắc kiếm quang kinh khủng kia liền từ trên thiên khung cực cao đánh xuống, rơi tới trên đỉnh đầu đạo thần niệm phân thân của tần bất tử.

thần niệm phân thân cũng không có ý thức, bởi vì thân cách lưỡng giới cũng vô pháp thụ tần bất tử khống chế. hắn chỉ có ý niệm năm xưa tần bất tử thời khắc phân ly hắn lưu lại, đó là thủ hộ đại tần đế quốc.
