
phong vân thắng nhìn thanh niên anh tuấn trước mắt, bốn năm trước là một nửa bước vương giả ah, hôm nay không chỉ là chuẩn hoàng, thậm chí ngay cả loại linh đan vô giá thành hoàng giả đan này đều có thể tiện tay tặng người.

huyền thiên mới đến trung châu phong vân thắng rất là hữu hảo đối với hắn, thậm chí còn cho hắn một khối lệnh bài phong vân gia tộc, lúc ấy huyền thiên không biết lệnh bài kia đại biểu cái gì, nhưng mà hắn hiểu phong vân khách bài vô cùng trân quý, đại biểu cho thể diện gia tộc nhất đại thế gia phong vân ở trung châu.

hôm nay, huyền thiên trở lại chốn cũ, một là trả ân tình cho phong vân thắng, hai là hắn nghe được tin tức khe hở không gian vài năm sau sẽ mở rộng nên từ lúc từ vân châu trở lại, hắn luôn có cảm giác một cỗ nguy cơ, vì thế không có vội vã thành hoàng giả, một mực chờ đợi ngày nào đó đến.

thành hoàng giả đan đối với huyền thiên mà nói, không coi là đồ vật quý trọng, hắn thành hoàng giả, căn bản không cần dựa vào thành hoàng giả đan. cho phong vân thắng một viên để cho phong vân thắng trở thành hoàng giả, như vậy trấn thủ trấn ma tháp mới càng làm cho hắn an tâm.

huyền thiên gật nhẹ đầu phong vân thắng nói:

- đúng vậy, là thành hoàng giả đan. 

phong vân thắng có chút kích động, hắn đã 170-180 tuổi, tiềm lực sớm đã hao hết, kiếp nầy không có khả năng thành hoàng giả, bằng không mà nói, không có khả năng một mực cô đơn trấn thủ tại thập vạn đại sơn trấn ma tháp hoang vu này.

mà thành hoàng giả đan lại có thể làm hắn trực tiếp thành hoàng giả, thọ nguyên gia tăng 300, xem như triệt để ngư dược đồng môn nhảy lên thành rồng rồi.

- không nghĩ tới bốn năm trước gặp nhau, lão phu tạo ra một cái thiện duyên, huyền thiên tiểu đệ, lão hủ đa tạ.

phong vân thắng ôm quyền cúi đầu hướng huyền thiên.

huyền thiên mỉm cười, nói:

- phong vân lão huynh, ta lúc này giúp ngươi áp trận, ngươi nhanh độ kiếp thành hoàng giả a, ta làm một phần tử nhân tộc tự nhiên muốn phòng bị tốt ma tộc xâm lấn, ta không cách nào như phong vân lão huynh một mực trấn thủ ở đây, chỉ có thể tận khả năng giúp phong vân lão huynh đột phá thành hoàng giả, tăng khó khăn khi ma tộc tập kích.

phong vân thắng gật nhẹ đầu, nói:

- nhân tộc đều có lòng như huyền thiên tiểu đệ thì sợ gì ma tộc? ai, đáng tiếc nội bộ nhân tộc phân tranh kịch liệt, tinh lực tiêu hao bên trong nội đấu, nếu thật có ma tộc xâm lấn, hy vọng nhân tộc có thể cùng chung mối thù, một lòng đoàn kết trước tình thế cực kỳ nghiêm trọng... huyền thiên tiểu đệ tạm thời làm phiền ngươi.

nói xong phong vân thắng nuốt vào thành hoàng giả đan, thân thể lóe lên liền xuất hiện bên ngoài hơn trăm dặm.

thành hoàng giả kiếp thanh thế mênh mông cuồn cuộn, uy lực cường đại, lúc này độ kiếp, chỉ sợ sẽ tạo thành ảnh hưởng sẽ đối với trấn ma tháp.

phong vân thắng trọn vẹn rời đi trấn ma tháp ở ngoài ngàn dặm mới ngừng lại, thành hoàng giả đan rất nhanh bị hắn luyện hóa, linh thân của hắn đột phá từ tam giai cực hạn, đạt đến tứ giai sơ kỳ.

oanh. . . trên không trung lập tức xuất hiện vòng xoáy lôi đình, thiên kiếp sắp hàng lâm.

huyền thiên xa xa nhìn thoáng qua liền tiến vào ở bên trong trấn ma tháp thay phong vân thắng trấn thủ trấn ma tháp.

sau nửa canh giờ, phong vân thắng độ kiếp thành công trở thành hoàng giả cấp một, quay trở về trấn ma tháp lại cảm tạ huyền thiên một phen.

nếu là chuẩn hoàng trấn thủ trấn ma tháp, thật sự một ngày nào đó khe hở không gian triệt để phá vỡ, ma giới đại quân xâm lấn, có ma hoàng tiến tới, chuẩn hoàng rất có thể bị miểu sát.

nhưng hoàng giả cấp một, sinh mệnh lực mạnh hơn chuẩn hoàng nhiều, vô luận ra sao thì vẫn có sức phản ứng thông tri cho tất cả thế lực lớn trung châu.

huyền thiên rời trấn ma tháp đi về phía đông tới tịch dương lâu.

trên đường, huyền thiên để cho tiểu hổ phi hành, mà mình cũng tiến nhập bên trong hỗn độn thánh đỉnh, thu nhỏ nó lại như đầu ngón út đặt ở sau lưng tiểu hổ.

như vậy thì dù cho người trông thấy, cũng chỉ biết là là một đầu hắc hổ bay vào tịch dương lâu, cũng không biết là huyền thiên đến.

cử động lần này cũng nhất định có thể giấu kín suy đoán của tất cả mọi người có thể lẫn lộn một chút thì tận dụng đi.

ra khỏi thập vạn đại sơn, cách tịch dương thành chỉ có ba mươi vạn dặm, không đến một canh giờ tiểu hổ đã tới nơi.

hai cánh sau lưng tiểu hổ mở ra, chiều cao 10m tản ra khí tức yêu hoàng, trên đường đi nhân tộc vũ giả đều bị kinh hãi, xa xa tránh né.

cách tịch dương thành còn có hơn trăm dặm, ý niệm nguyên thần huyền thiên liền tản mát ra đi tìm được yến cô thành trong tịch dương lâu, toàn bộ tịch dương lâu chỉ có hắn một hoàng giả cấp năm đại thành đỉnh phong cũng không khó tìm.

nguyên thần ý niệm cao hơn hồn niệm không chỉ một tầng, như huyền thiên chỉ là dùng hồn niệm của hỏa diễm kiếm hồn muốn tìm được yến cô thành cũng không có khả năng, dù sao, hồn niệm của yến cô thành mạnh hơn huyền thiên nhiều.

nhưng nguyên thần ý niệm không giống nhau, dù là ý niệm cảnh giới không bằng yến cô thành, chỉ cần không phải quá khác người thì nguyên thần ý niệm cũng có thể đem hồn niệm tìm ra.

- yến bá bá, ta là huyền thiên, đang cưỡi một đầu hắc hổ bay tới tịch dương lâu.

nguyên thần ý niệm của huyền thiên truyền âm, thanh âm trực tiếp vang lên trong đầu yến cô thành.

yến cô thành đang trong lúc tu luyện, công pháp của hắn cao nhất có thể tu luyện tới hoàng giả cấp sáu, dùng tư chất của hắn, khắc khổ tu luyện mấy chục năm có hi vọng trước 200 tuổi tu vi lần nữa tiến bộ, trở thành hoàng giả cấp sáu.

giờ phút này, yến cô thành nghe được thanh âm của huyền thiên, lập tức mở hai mắt ra, mắt lộ ra kinh hãi, huyền thiên lại truyền âm hồn niệm cho mình? chẳng lẽ tu vi ý niệm của huyền thiên đã đạt tới tình độ như mình?

nếu không phải lúc hắn tu luyện, tĩnh tâm thủ thần, hồn niệm không có chút nào lộ ra ngoài, không phải hoàng giả tu vi ý niệm cùng hắn tương đương căn bản không cách nào thông qua hồn niệm tìm thấy được vị trí của hắn rồi dùng hồn niệm truyền âm.

tu vi ý niệm không sai biệt lắm với hắn, đây chẳng phải là sớm đã thành hoàng giả?

nhưng mà huyền thiên từ khi bên trong thiên huyền kiếm tháp mất tích, mới đi qua bốn năm thời gian ah!

yến cô thành cũng không biết huyền thiên là nguyên thần ý niệm truyền âm, cực kỳ kinh hãi, hắn lập tức đứng dậy đi ra phía ngoài, quả nhiên thấy một đầu hắc hổ từ đằng xa bay tới tịch dương lâu.

yến cô thành ra lệnh, phòng hộ trận pháp của tịch dương lâu không khởi động, tiểu hổ trực tiếp bay vào trong tịch dương lâu, hạ xuống lầu chính.

huyền thiên hiện thân, ân cần thăm hỏi yến cô thành rồi tiến nhập trong lầu.

hai người phân chủ khác ngồi xuống, yến cô thành mới hỏi nói:

- bốn năm nay ngươi đi đâu? năm đó cường giả tất cả thế lực lớn của trung châu đều tìm ngươi, chỉ kém đem trung châu đào sâu ba thước nhưng không thể tìm được ngươi.

- chuyện rất dài dòng, một lời khó nói hết!

huyền thiên cảm thán một tiếng.

huyền thiên triệt để tín nhiệm yến cô thành, hắn đem kinh nghiệm bốn năm nay giản lược nói một lần.
