
ánh mắt mọi người đều nhìn sang truyền tống trận, huyết hồng lão tổ vốn muốn ra tay, cũng lập tức ngừng lại, huyền thiên và hướng thiếu cũng lập tức nhìn sang.

trong truyền tống trận sắp xuất hiện người nào, tất cả mọi người phi thường chú ý, người luyện huyết giáo đang chờ mong, trong ánh mắt lóe ra hào quang hưng phấn, bọn hắn chờ mong người từ trong truyền tống trận đi tới sẽ là luyện huyết giáo chủ.

hào quang của truyền tống trận lóe lên một cái, rất nhanh liền thở bình thường lại, một bóng người đột nhiên xuất hiện.

theo bóng người này vừa hiện, một giọng nói liền hoả tốc truyền ra:

- cấp báo! cấp báo!

nghe thanh âm vô cùng lo lắng, chúng cường giả luyện huyết giáo trong lòng đều xiết chặt, mỗi người đều không tự chủ được nghĩ tới chiếc cuộc với thiên tinh các, chẳng lẽ là là có tình hình gì mới?

theo thanh âm lo lắng kia vừa dứt, bóng người trong truyền tống trận cũng rõ ràng hơn, là một cường giả thiên giai cảnh tam trọng.

giờ phút này, hắn đã thấy rõ phía trước có đông đảo thái thượng trưởng lão của luyện huyết giáo, hơn nữa còn có một vài thi thể, trên mặt càng cả kinh, bất quá, bởi vì đưa lưng về phía huyền thiên và hướng thiên tiếu cho nên hai người cùng với hơn hai trăm vị khôi lỗi kiếm sĩ người này cũng không trông thấy.

thái thượng trưởng lão của luyện huyết giáo vừa thấy cường giả này trong ánh mắt liền lộ ra vẻ quen thuộc, hiển nhiên nhận ra người này.

người này là là một gia chủ của gia tộc tam phẩm trên huyết hồn đảo, gia tộc này hoàn toàn quy thuận luyện huyết giáo, khi huyền thiên thiêu rụi huyết hồn đường thì gia tộc này đã phái người qua báo tin, hiện giờ gia chủ càng đích thân đến, có thể nghĩ nhất định là đã xảy ra chuyện lớn.

huyết hồng lão tổ nghe thấy liền bực bội, vung tay lên, quát:

- chuyện gì xảy ra, nói mau... !

cường giả này vọt tới trước mặt chúng thái thượng trưỡng lão luyện huyết giáo, hoảng sợ nói:

- trục nhật đại lục ra... xảy ra chuyện lớn, văn nhân gia tộc bị diệt!

- cái gì --?

- cái gì --?

- cái gì --?

...

...

trong nháy mắt, có vài chục tiếng kinh hô không thể tin nổi vang lên, văn nhân gia tộc cũng như luyện huyết giáo, là thế lực nhất phẩm, mặc dù văn nhân chân một không ở trong tộc, nhưng thực lực của văn nhân gia tộc không khác lắm với luyện huyết giáo hiện giờ, trong tộc cũng có cường giả cái thế thiên giai cửu trọng tọa trấn.

gia tộc cường đại như thế lại bị người diệt sao? điều này sao có thể?

lông mày huyết hồng lão tổ đột nhiên nhíu một cái, quát:

- việc này là thật sao?!

nếu văn nhân gia tộc thực sự bị diệt, vậy thì luyện huyết giáo sẽ rất nguy hiểm, tất cả thái thượng trưởng lão của luyện huyết giáo đều quy hung thủ thành thiên tinh các, nguyên một đám hồn kinh lạnh mình: chẳng lẽ thiên tinh các ngoại trừ thiên tinh các chủ ra còn có chí cường giả thiên giai thập trọng sao?

diệt một thế lực nhất phẩm có cường giả thiên giai cửu trọng tọa trấn, ngoại trừ chí cường giả ra, người khác sao có thể làm được?

cường giả thiên giai tam trọng kia bị huyết hồng quát, lập tức trấn định hơn rất nhiều, nói:

- chắc chắn 100%, cường giả thiên giai của văn nhân gia tộc tất cả đều bị diệt, một người cũng không trốn được, cường giả địa giai cảnh mang tin đến cho nên đặc biệt chậm, lúc văn nhân gia tộc bị diệt là nửa năm trước, cho đến hôm nay ta mới nghe được tin tức, biết rõ sự tình trọng đại nên lập tức chạy đến tổng bộ để bẩm báo.

nửa năm trước văn nhân gia tộc đã bị diệt... thái thượng trưởng lão của luyện huyết giáo chỉ cảm thấy một cổ xuyên tim.

mà đối diện bọn hắn, huyền thiên và hướng thiên tiếu lại lộ biểu lộ như cười như không nhìn mọi người.

trong mắt huyết hồng lão tổ cũng lộ ra vẻ kinh hãi, nói:

- có biết người nào làm không?

người kia nhẹ gật đầu, nói:

- nghe nói là một cường giả trẻ tuổi gọi là thiên thiếu mang theo đại lượng khôi lỗi kiếm sĩ, diệt đi văn nhân gia tộc, thiên chí lão tổ của văn nhân gia tộc cũng bị thiếu thiếu chém chết!

lời vừa nói ra, ánh mắt chúng cường giả luyện huyết giáo bỗng nhiên hóa thành khiếp sợ và hoang mang, nhìn về phía trước, như gặp quỷ vậy, thân thể không tự chủ được run lên!

người tiêu diệt văn nhân gia tộc vậy mà lại là địch nhân trước mắt -- huyền thiên!

cho đến giờ phút này, chúng cường giả luyện huyết giáo mới biết được huyền thiên đáng sợ đến cỡ nào, diệt đi thế lực nhất phẩm văn nhân gia tộc, điều này cần chiến lực khủng bố nghịch thiên đến mức nào.

huyết hồng lão tổ cũng bỗng nhiên biến sắc, phía sau lưng nổi lên một cỗ cảm giác man mát, cảm giác rét lạnh thấu xương này khiến người cảm giác như lọt vào hầm băng.

ánh mắt huyền thiên đảo qua mặt chúng cường giả luyện huyết giáo nói:

- tin tức hiện giờ mới truyền tới sao? thật đúng là không phải chậm bình thường, văn nhân gia tộc đã bị diệt đi, hiện giờ nên đến phiên luyện huyết giáo rồi... !

cường giả báo tin kia lúc thấy ánh mắt chúng cường giả luyện huyết giáo biến sắc trong nội tâm cũng không tự giác được lạnh cả người, giờ phút này thanh âm của huyền thiên vang lên, hắn quay người nhìn lại, trông thấy đám khôi lỗi kiếm sĩ chằng chịt kia liền thét lên một tiếng, trực tiếp nhảy dựng về sau, thần sắc hoảng sợ cực điểm.

khôi lỗi kiếm sĩ, cường giả trẻ tuổi... người diệt văn nhân gia tộc vậy mà đang ở ngay trong luyện huyết giáo, giờ khắc này, cường giả báo tin kia cuối cùng cũng rõ vì sao trong luyện huyết giáo lại nhiều thi thể như vậy, nguyên lai luyện huyết giáo cũng đang như văn nhân gia tộc, lâm vào nguy hiểm chính diện.

cường giả báo tin trong nội tâm rét run, hắn cảm giác mình chạy tới tổng bộ luyện huyết giáo báo tin, có thể dùng bốn chữ để hình dung: thuần túy tìm chết!

- không có khả năng, hắn dùng khôi lỗi kiếm sĩ thiên giai bát trọng làm sao có thể giết được thiên chí lão tổ của văn nhân gia tộc? điều đó không có khả năng!

có thái thượng trưỡng lão của luyện huyết giáo rống to lên... hắn không cách nào tiếp nhận sự thật này được..

hướng thiên tiếu nở nụ cười, nói:

- tin tức của các ngươi cũng quá thiếu linh thông rồi, hiện giờ mới biết được chuyện văn nhân gia tộc bị diệt, giờ còn lừa mình dối người, nghi vấn nữa, hắc hắc... chuyện các ngươi cảm thấy không có khả năng, ở trên tay thiên thiếu đều có khả năng cả, các ngươi còn không biết sao, luyện huyết công tử cũng đã chết ở trên tay thiên thiếu rồi!

chúng cường giả luyện huyết giáo thần sắc càng kinh hãi, một người quát:

- điều đó không có khả năng, công tử là người có đại khí vận, đã thông qua được khảo nghiệm của trường sinh vương, lấy được thần công vương cấp huyết vương trường sinh quyết, nhất định trở thành tồn tại vương giả vô thượng, công tử quyết không thể nào vẫn lạc được!

- một đám gia hỏa lừa mình dối người... !

hướng thiên tiếu vừa nhấc tay, trong tay liền xuất hiện một thanh huyết sắc trường đao, đúng là vũ khí của tuyện huyết công tử, nói:

- đoạn đầu đao của luyện huyết công tử ở đây, còn người đã chìm xuống biển bị cá ăn rồi.

đoạn đầu đao này là chiến lợi phẩm huyền thiên đưa cho hướng thiên tiếu, luyện huyết công tử truy sát hướng thiên tiếu hơn một tháng, hướng thiên tiếu hận hắn đến ngứa răng, nhưng luyện huyết công tử đã bị huyền thiên chém, huyền thiên liền đưa đoạn đầu đao cho hướng thiên tiếu để hắn giải hận.
