
bên trên bầu trời chiến đấu, thực lực đế giả có thể triệt để phát huy ra. bàn tay khổng lồ màu xanh dài, khoảng chừng gần trăm dặm, rộng hơn mười dặm. một chưởng này nếu đánh xuống mặt đất thì phạm vi mấy ngàn dặm, thậm chí hơn vạn dặm cũng phải sụp xuống, giống địa chấn bạo phát.

chiến lực của huyền thiên đã có thể địch nổi bát tinh đế giả, đến trình độ này, ngoại trừ tề vũ xuất thủ còn có chút trợ giúp, những người khác căn bản không giúp được tần chinh hoa, tần chinh hoa đương nhiên là đơn đả độc đấu cùng với huyền thiên.

vèo --

huyền thiên thuấn di một cái, trực tiếp xuất hiện phía trước tần chinh hoa hơn nghìn dặm.

- lục đỉnh nhất kiếm!

một đạo kiếm quang huyễn lệ đột nhiên từ bên trong hiên viên kiếm gãy nổ bắn ra đánh tới bàn tay khổng lồ màu xanh. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

huyền thiên hiện tại đem sáu loại áo nghĩa tinh hoa đều lĩnh ngộ đến cửu giai đỉnh phong, lại phối hợp cương nguyên chi lực hùng hậu đến cực điểm. một kiếm này bổ ra, hoàn toàn vượt một kích của bát tinh đế giả.

lục đỉnh nhất kiếm thân là hình thức ban đầu của vô thượng kiếm thuật, hoàn toàn có lực lượng vô cùng cường đại.

thực lực cường đại của huyền thiên hoàn toàn bạo phát đi ra, kiếm quang huyễn lệ ẩn chứa sáu loại màu sắc nổ bắn ra, dài khoảng chừng gần trăm dặm.

phanh --

trong chốc lát một tiếng nổ tung vang lên, kiếm quang huyễn lệ liền cùng bàn tay khổng lồ màu xanh va chạm nhau.

lực lượng khủng bố của lục đỉnh nhất kiếm cùng khí tức vô cùng sắc bén của hiên viên kiếm gãy khiến một kiếm chém xuống, bàn tay khổng lồ màu xanh gần trăm dặm rất nhanh vỡ ra, cơ hồ muốn hóa thành hai nửa.

bất quá, khi mà kiếm quang bổ bàn tay khổng lồ màu xanh đã nứt ra chín phần mười, lực lượng thì lấy hết, bàn tay khổng lồ màu xanh lập tức sắp tan vỡ không có thể thành công. công kích kiếm quang đã mất đi, tần chinh hoa đánh ra một chưởng, lại có một cỗ lực lượng rót vào trong bàn tay khổng lồ màu xanh, chưởng ấn vỡ tan phi tốc hợp cùng một chỗ.

hưu --

huyền thiên lại thi triển lục đỉnh nhất kiếm bổ ra một đạo kiếm quang huyễn lệ đánh vỡ tan bàn tay khổng lồ màu xanh, triệt để chém thành hai khúc, nó lập tức nổ thành phấn vụn.

trải qua giao thủ ngắn ngủi, huyền thiên đã có hiểu rõ nhất định đối với chiến lực của tần chinh hoa, chiến lực đối phương trong số bát tinh đế giả nhất định là thuộc về đạt trình độ cao nhất, nếu không vừa rồi một kiếm kia đã đủ để chém nát bàn tay khổng lồ màu xanh.

thấy huyền thiên dùng hai kiếm mới chém được thủ ấn của mình, trong lòng tần chinh hoa lập tức mừng thầm.

hắn hét lớn một tiếng:

- huyền thiên, với tu vi tứ tinh đế giả của ngươi, lại có được thực lực cơ hồ có thể chống lại bát tinh đế giả, đích thật là không tệ, thật sự rất tốt. nếu ngươi không phải là địch nhân tần thị ta, ta sẽ rất coi trọng ngươi, bất quá thân là địch nhân tần thị mặc kệ người phương nào đều phải chết, lão phu không phải bát tinh đế giả bình thường. dùng chút thực lực này của ngươi, ta có thể dễ dàng chém giết.

tần chinh hoa hét lớn lần nữa đánh ra một chưởng đồng thời tiếp tục kết ấn.

đồng dạng là thi triển thần cấp võ học thanh mộc thần thủ nhưng lại có điểm không giống vừa rồi. bàn tay khổng lồ màu xanh trong hư không không ngừng biến hóa, như đang thi triển một loại võ học khác. một ngón tay điểm ra đánh tới huyền thiên.

- lão đầu, nếu như ngươi cho rằng thực lực của ta vẻn vẹn dừng ở đây thì ngươi đã sai mười phần.

huyền thiên khẽ cười một tiếng, trong chốc lát toàn thân tách ra quang mang màu bạc, vận chuyển lực lượng bát chuyển kiếm đan.

hưu --

huyền thiên cưỡi gió mà đi, thân ảnh cấp tốc về phía trước, hiên viên kiếm gãy trong hư không chém ra một đạo kiếm quang màu bạc sáng chói.

ba --

bàn tay khổng lồ màu xanh điểm ra một ngón tay bị kiếm quang màu bạc của huyền thiên chém đôi, chiến lực của huyền thiên đột nhiên tăng mấy lần.

sắc mặt tần chinh hoa đại biến, sáu tên đế giả khác cũng chấn động.

hưu --

huyền thiên xuất kiếm như tia chớp, thân ảnh cũng nhanh như thiểm điện, cấp tốc bay đi. hiên viên kiếm gãy trong tay lại chém ra một đạo kiếm quang màu bạc sáng chói.

lực lượng bát chuyển kiếm đan bị huyền thiên triệt để vận dụng, hơn nữa bên trong kiếm quang màu bạc còn ẩn chứa một đạo quang mang màu tro tàn cùng với tuế nguyệt chi lực vô hình.

tần chinh hoa cấp tốc bạo lui, song chưởng liên tục đánh ra, từng đạo bàn tay khổng lồ màu xanh chộp tới huyền thiên.

bất quá hiển nhiên tốc độ huyền thiên xuất kiếm nhanh hơn, hơn nữa lực công kích của kiếm quang càng mạnh hơn bàn tay khổng lồ màu xanh, từng đạo kiếm quang màu bạc chém xuống, bàn tay khổng lồ màu xanh một đạo tiếp một đạo bị chém đôi rồi biến mất.

bàn tay khổng lồ màu xanh không thể ngăn cả huyền thiên bao nhiêu, khoảng cách hắn cùng với tần chinh hoa không ngừng tới gần.

- nhanh, tương trợ chinh hoa đế, cùng tiến lên, giết huyền thiên!

tề vũ hét lớn một tiếng đem mấy vị đế giả rung động tại chỗ kịp phản ứng, lập tức đều sắc mặt đại biến xung phong liều chết về phía huyền thiên.

chúng đế giả tuyệt đối không nghĩ tới, chiến lực của huyền thiên lại đạt đến tình trạng như thế, mạnh hơn cả tần chinh hoa một bậc.

tần chinh hoa là nhân vật nào? tu vi bát tinh đế giả hơn nữa còn lĩnh ngộ hai loại áo nghĩa đến cửu giai cực hạn theo thứ tự là mộc chi áo nghĩa, âm chi áo nghĩa, chiến lực ở bên trong bát tinh đế giả thuộc về tồn tại đạt trình độ cao nhất.

nhân vật như thế ở kiếm giới khó xuất cửu tinh đế giả, bán thần hoàn toàn xứng đáng là chí cường giả.

có tần chinh hoa lĩnh đội đến đây đuổi giết huyền thiên, đám người đã biết được huyền thiên đánh chết tần quý, triệu phổ, tề thắng ba vị thất tinh đế giả, cũng chưa từng lường trước ngay cả tần chinh hoa cũng sẽ thua bởi huyền thiên.

tứ tinh đế giả đánh bại bát tinh đế giả đạt trình độ cao nhất, chuyện như vậy thật sự là khó có thể tin.

bất quá, sự thật đang ở trước mắt, đám người không thể không tin.

huyền thiên có thánh đỉnh giam cầm hư không, đánh bại cùng tử vong cơ hồ không có gì khác nhau, có rất ít hy vọng chạy trốn, giờ phút này cho dù là tần chinh hoa, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

nhưng mà trong ánh mắt nhiều hơn nữa là kiên nghị, thân là bát tinh đế giả, ý chí của hắn kiên định không giống bình thường, hơn nữa kết quả hôm nay không phải không nằm trong dự liệu của hắn. từ lúc hơn một tháng trước, hắn cũng đã bóp nát tín phù để cho cửu tinh đế giả hoàng tộc tần thị, bán thần đều chạy về kiếm giới để chuẩn bị vạn nhất hắn giết không được huyền thiên.

rống --

ngay tại tề vũ, triệu không... đế giả tương trợ tần chinh hoa đánh tới huyền thiên thì tiểu hổ trên vai huyền thiên nhảy ra, thân hình lập tức biến lớn, nó thét dài một tiếng.

đối phương muốn quần ẩu, tiểu hổ liền cũng xuất thủ, chiến lực tần chinh hoa rất cường đại, dù cho huyền thiên vận dụng lực lượng bát chuyển kiếm đan đều không thể đánh chết hắn. nếu là tề vũ, triệu không...các đế giả xuất thủ tương trợ, đối phương thật đúng là có thực lực ngăn cản huyền thiên.
