
sáu vị sát thủ này cùng một chỗ, hoàn toàn có thể cường sát hoàng giả bát cấp, ám sát hoàng giả cửu cấp cũng có thể.

nhưng lần này đối tượng ám sát, chỉ là huyền thiên, một hậu bối mới t hành hoàng chưa tới hai năm... sát thủ khô lâu cốc bỗng kịp phản ứng lại từ trong khiếp sợ bởi hành tung bạo lộ, thấy huyền thiênvà thiên cơ côn vậy mà không chạy đi, phó cốc chủ hoàng giả bát cấp vung tay lên nói:

- vây quanh.

rất nhanh, sáu đại sát thủ thuấn di một cái, liền xuất hiện ở cách hai người huyền thiên, thiên cơ côn ngoài mười dặm, mỗi người đều cắm xuống hai cán trận kỳ.

hư không giam cầm, một lồng khí trận pháp hiện ra, bày ra hai cái trận pháp.

không gi an trong phạm vi sáu bảy mươi dặm biến thành một cái lao tù, trốn không thoát, hơn nữa còn giam cầm hư không.

tuy rằng lực lượng sát thủ mà lần này khô lâu cốcxuất động đối với huyền thiên mà nói có thể nói là nghịch thiên, nhưng có cao thủ như thiên cơ côn ở đây, huyền thiên cũng không để sáu sát thủ này vào mắt, hắn và thiên cơ côn thần sắc đều rất nhẹ nhàng, nhàn nhạt nhìn trận pháp mà bọn hắn bố trí xuống.

- phó cốc chủ, bọn hắn tựa hồ một chút cũng không sợ hãi, có thể có lừa dối không?!

một cái sát thủ trưởng lão hồn niệm truyền âm nói.

huyền thiên và thiên cơ côn thần thái tự nhiên, không có một chút phản ứng nào khi lâm vào hoàn cảnh nguy hiểm cả.

phó cốc chủ tự nhiên sớm đã phát hiện thần sắc hai người, tuy rằng hắn cũng rất kỳ quái, nhưng nếu vì hai người huyền thiên không sợ hãi, ngược lại bọn hắn với tư cách sát thủ lại bị dọa sợ chạy thì căn bản không thể nào được.

- một tên hoàng giả tứ cấp, một tên hoàng giả lục cấp, còn có thể nghịch thiên sao, đừng để vẻ ngoài vờ giả vịt của bọn hắn lừa gạt, bổn tọa đánh chết tên hoàng giả lục cấp kia, năm người các ngươi chém giết huyền thiên, không thể để cho bọn hắn chạy được!

phó cốc chủ hồn niệm truyền âm nói.

năm vị sát thủ trưởng lão nhao nhao đáp lại:

- vâng!

- giết --!

phó cốc chủ ra lệnh một tiếng.

xiu.... xiu... xiu.... xiu... xíu... uu! -- thanh âm cùng một chỗ, phó cốc chủ liền giết tới thiên cơ côn, ám sát kiếm thuật chú ý đúng là nhanh chuẩn hung ác, từng đạo kiếm cương vô cùng nhanh chóng đâm tới các chỗ hiểm trên người thiên cơ côn.

cùng một thời gian, năm vị sát thủ trưởng lão cũng toàn bộ ra tay, đánh thẳng tới huyền thiên.

trong lúc nhất thời, kiếm cương chồng chất, từ bốn phương tám hướng hoặc đâm hoặc bổ, cấp tốc bay về phía hai người huyền thiên, thiên cơ côn.

trên mặt hai người đều lộ ra vẻ vui vẻ nhàn nhạt.

thiên cơ côn ném thanh đồng cổ kính trong tay đi, trong chốc lát, hào quang của thanh đồng cổ kính biến ảo, quét tới phó cốc chủ hoàng giả bát cấp.

hào quang kia ngưng tụ thành tuyến, hóa thành một chuôi quang nhận, rậm rạp chằng chịt, số lượng nhiều hơn kiếm cương do phó cốc chủ đâm ra rất nhiều.

bang bang bang bang bang bang bang...tiếng nổ lớn liên miên không ngừng vang lên, kiếm cương của phó cốc chủ ở dưới quang nhận công kích, nhanh chóng tan vỡ.

thực lực của thiên cơ côn quả nhiên cường đại, phó cốc chủ kia làm bát cấp hoàng giả, cũng đều so với hắn thua kém một bậc.

trong sát na, khô lâu cốc phó cốc chủ trong lòng căng thẳng, sinh ra báo động.

thông thường mà nói, mục tiêu thực lực cao hơn trong dự liệu phán đoán, nhất là so với thực lực bản thân sát thủ còn muốn càng mạnh mẽ hơn. đồng thời ám sát lại chưa thể một kích thành công, kết quả đối với sát thủ mỗi bên đều là rất bất lợi.

bất quá, ngay cả như vậy, khô lâu cốc phó cốc chủ vẫn là không có đối với lần hành động này mất đi lòng tin.

ngoại trừ hắn, năm sát thủ trưởng lão khác thực lực đều rất cường đại, hai người là thất cấp hoàng giả, ba người là lục cấp hoàng giả, đội hình cường đại như vậy giết một vị tứ cấp hoàng giả, cho dù đối phương là một trong yêu nghiệt biến thái, cũng đều có hi vọng.

hoàng giả cảnh càng đến hậu kỳ, vượt cấp khiêu chiến độ khó liền càng lớn, dù cho huyền thiên đến tứ cấp hoàng giả còn có thể bảo trì chiến lực vượt ba cấp, vậy cũng không phải là đối thủ của năm sát thủ trưởng lão.

khô lâu cốc phó cốc chủ kiếm thế biến đổi, không hề là kiếm thuật ám sát thuần túy nhanh chuẩn độc nữa, mà là đổi thành một bộ hoàng cấp kiếm kỹ.

kiếm thuật ám sát chỉ ở trong đột nhiên tập sát có hiệu quả lớn, chiến đấu bình thường, đương nhiên là kiếm kỹ cường đại khác càng tốt hơn. khô lâu cốc phó cốc chủ đã sống hơn ba trăm năm, đã rất lâu cũng không có làm qua việc ám sát, không giống sát thủ hậu bối chỉ tinh tu ám sát chi đạo, kiếm kỹ của hắn cũng thập phần cao minh. thực lực chiến đấu chính diện cũng phi thường cường đại.

khô lâu cốc phó cốc chủ màu sắc kiếm cương đột nhiên thay đổi, hóa thành ô hắc sắc, đồng thời trong hắc mang lượng, tựa như đạo đạo ô quang.

ô quang kiếm cương nhanh như thiểm điện bổ ra hóa thành tầng tầng kiếm mạc, quay chung quanh bốn phía của hắn.

trong đó, vô số đạo ô quang kiếm cương ngưng tụ cùng một chỗ hình thành một khô lâu cao tới trăm trượng, lực công kích so với ô quang kiếm cương bình thường càng cường đại hơn.

khô lâu kia thập phần kiên cố, quang nhận khó thương, lợi trảo như binh, một chưởng phách qua, liền đem quang nhận của thiên cơ côn công kích phách thành phấn toái.

đại khô lâu hắc quang kiếm!

đỉnh tiêm hoàng cấp kiếm thuật, kiếm kỹ chỉ có khô lâu cốc nhân sĩ hạch tâm cao tầng chân chính mới có thể được tu luyện, uy lực cường đại, danh hào khô lâu cốc chính là do bộ kiếm thuật đáng sợ này diễn hóa mà đến.

khô lâu cốc phó cốc chủ thi triển đại khô lâu hắc quang kiếm, tạm thời ngăn trở công kích của thiên cơ côn, đồng thời cũng đã triển khai phản công.

bên kia, huyền thiên và ngũ đại sát thủ trưởng lão chiến đấu, cũng thập phần kịch liệt.

chiến đấu ngay từ đầu, trong cơ thể huyền thiên liền lao ra vô số đạo kiếm quang xán lạn, bay lên khoảng không trên đỉnh đầu, hóa thành một mảnh tinh không, chừng phương viên mấy nghìn thước.

đối thủ thực lực cường đại, huyền thiên ngay từ đầu mượn thủ đoạn cực mạnh của bản thân.... đại chu thiên tinh thần kiếm trận!

kiếm trận do năm chu thiên tinh thần kiếm trận trọng điệp, hoàng cấp linh kiếm tròn một nghìn trăm khẩu.

tinh quang như luyện, từ trên trời giáng xuống, để huyền thiên thiểm thiểm sinh huy, kiếm thế cường đại bao phủ, để huyền thiên khí tức không gì sánh được dâng trào, phong mang.

hưu hưu hưu hưu....sưu sưu sưu sưu.... huyền thiên song chưởng huy động, từng đạo tinh quang ngưng tụ thành bạch ngọc kiếm quang, hướng phía công kích của ngũ đại sát thủ trưởng lão bổ tới, đồng thời, tinh quang rơi vào trong thân thể hắn, hắn ở trong kiếm trận di động rất nhanh, tránh né một ít công kích không ngăn cản được.

tuy rằng là thi triển đại chu thiên tinh thần kiếm trận, nhưng huyền thiên cũng không có triển lộ ra toàn bộ thực lực.

hắn muốn cho ngũ đại sát thủ trưởng lão cho rằng thực lực của hắn không đủ để chống đối công kích của bọn họ. để cho tính cảnh giác trong lòng bọn họ buông lỏng đi.

chờ ngũ đại sát thủ trưởng lão lại tiến về phía trước một ít, cách hắn càng gần, huyền thiên lại bộc phát ra chiến lực chân chính, đem bọn họ nhất cử đánh chết.
