
- ngươi...

đang lúc đệ tử bá kiếm môn muốn đáp trả vài câu với tiêu lão thì một hồi tiếng kêu thảm truyền đến khiến thần sắc bọn hắn trở nên kinh hãi. chỉ thấy tư toái không toàn thân là máu đang bay lui về phía sau cực nhanh, trên người có một vết kiếm vô cùng thê thảm, có thể thấy được xương cốt bên trong.

tiêu lão nói đúng rồi, tư toái không thiếu chút nữa đã bị huyền thiên chém thành hai mảnh.

tư toái không với tư cách là người nổi bậc trong thiên tài hậu bối của bá kiếm môn, thực lực có một không hai, vô địch cùng cảnh giới, gần đây rất tự ngạo, lúc này mới chủ động xin đi giết giặc, chém giết huyền thiên, kết quả lại bị huyền thiên một kiếm thiếu chút nữa đánh chết khiến hắn vừa thẹn vừa giận.

huyền thiên thấp hơn tư toái không ba cảnh giới, hắn bị tổn thương dưới tay huyền thiên như vậy, uy tín ngày xưa toàn bộ hóa thành hư vô, trở lại bá kiếm môn chỉ sợ sẽ bị đối thủ cạnh tranh chế nhạo liên tục, khó có thể ngẩng đầu lên làm người được nữa.

- giết -- giết -- giết -- giết huyền thiên để rửa đi sỉ nhục!

trong nội tâm tư toái không đang gào thét.

tư toái không hai mắt hóa thành huyết hồng, tràn đầy giết chóc chi ý, hắn phi tốc lui về phía sau tránh khỏi một kiếm của huyền thiên, cũng không trực tiếp trốn về chỗ đệ tử bá kiếm môn, vậy mà thân thể bắn ra, lui về phía sau bỗng hóa thành tiến lên, lại lao về phía huyền thiên.

- kiếm ý tứ giai đỉnh phong -- lấy mạng chó của ngươi!

tư toái không rống to một tiếng.

kiếm thế của hắn mở rộng ra, chỉ công không thủ, đại liệt kiếm càn khôn phối hợp với kiếm ý tứ giai đỉnh phong uy thế tăng gấp đôi, hư không nghiền nát, càn khôn động liệt, muốn hóa tất cả phía trước thành hư vô.

lúc trước tư toái không đại chiến với huyền thiên, hai người đều là bằng vào thực lực tuyệt đối, không sử dụng kiếm ý công kích phương diện tinh thần, tư toái không giờ phút này thi triển kiếm quyết mạnh nhất, vận dụng kiếm ý mạnh nhất là muốn dốc sức liều mạng chém giết huyền thiên rồi.

chỉ công không tuân thủ, không phải sinh, chính là tử!

đại liệt kiếm càn khôn vốn là quần công làm chủ, kiếm thuật mở ra, kiếm quang chồng chất, một đạo lại một đạo, không ngớt không dứt, lại vừa trảm liệt càn khôn, lại phối hợp với kiếm ý tứ giai, dùng hư hóa thực, ánh mắt có thể thấy được, càng có ngàn vạn đạo kiếm quang xuất hiện.

trong nháy mắt, phạm vi mấy trăm trượng xung quanh tư toái không đều hóa thành một mảnh kiếm vũ, rậm rạp chằng chịt, phô thiên cái địa chém tới huyền thiên, mắt hoa hỗn loạn, khiến người không phân biệt được kiếm quang chính thức ở nơi nào.

- kiếm ý sao --!

huyền thiên hừ nhẹ một tiếng.

hào quang lôi ngân kiếm nổ bắn ra, huyền thiên lập tức thi triển tuyệt chiêu tượng nhân tương trong nhị thập tư tinh tương kiếm, vô số đạo kiếm quang chém ra, hình thành một hình đầu voi thân người cự đại.

đồng thời, bên cạnh đầu voi thân người cực lớn cũng xuất hiện ngàn vạn đạo kiếm quang, rậm rạp chằng chịt, phô thiên cái địa, dùng huyền thiên làm trung tâm bộc phát ra, chém về phía tư toái không, cũng là do kiếm ý biến thành.

- cũng là kiếm ý tứ giai?

không ít cường giả cả kinh, kiếm ý nhất nhị tam giai chỉ có thể cảm giác được, mắt không nhìn thấy được.

chỉ có kiếm ý từ tứ giai mới bắt đầu dùng hư hóa thực, mắt thường có thể thấy được.

đầu voi thân người cực lớn mũi dài khẽ hấp, hút toàn bộ kiếm quang phía trước huyền thiên vào, đây là công kích chủ yếu của tư toái không. hắn thi triển đại liệt kiếm càn khôn chém ra rất nhiều kiếm quang, kiếm ý hóa thực hình thành kiếm quang tuy ít nhưng có lực công kích cường đại, giờ đều đã bị tượng nhân tương phá hủy.

đồng thời, trong cơ thể huyền thiên tản mát ra kiếm quang vô cùng, cũng cùng quang trảm do kiếm ý tứ giai của tư toái không biến thành đụng cùng một chỗ.

kết quả vượt quá dự đoán của mọi người!

tư toái không hóa ra kiếm quang lại tan vỡ như hoa trong kinh, trăng trong nước, hóa thành hư vô, không còn tồn tại, mà kiếm quang do huyền thiên phát ra lại tiếp tục tiến về phía trước, chém về phía tư toái không.

- cái gì? kiếm ý ngũ giai ?

chúng cường giả đều kinh hô.

kiếm ý tứ giai bắt đầu dùng hư hóa thực, kiếm ý ngũ giai càng là hư thật giao nhau, kiếm quang hình thành đã có lực công kích thật tế nhất định, vượt xa kiếm ý tứ giai có thể so sánh, đây là một đường ranh giới rất khó vượt qua. <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenHot.vn</span>

huyền thiên đã sớm đạt đến kiếm ý tứ giai đỉnh phong, trước đó vài ngày ở trong sơn mạch lôi đình, mượn nhờ lôi đình chi lực chém giết sáu vị cường giả thiên giai vũ văn hỗ, vũ văn hầu, huyền phong. . . khiến lĩnh ngộ đối với kiếm ý càng tinh tiến một tầng, về sau, hồi tưởng lại chiến đấu với sáu vị cường giả thiên giai, trong lúc bất tri bất giác, kiếm ý liền đột phá cực hạn tứ giai đỉnh phong, đạt đến cường độ kiếm ý ngũ giai.

kiếm ý ngũ giai tương đương với võ đạo ý chí của cường giả địa giai cảnh cửu trọng, đại bộ phận kiếm khách cần đến địa giai cảnh cửu trọng mới có thể lĩnh ngộ, tu vị huyền thiên mới đến địa giai cảnh tam trọng không ngờ đã lĩnh ngộ được kiếm ý ngũ giai, đương thời ngoại trừ rải rác mấy người thì không ai có thể sánh bằng, cho dù là kiếm khách vĩ đại nhất trong lịch sử cũng không gì hơn cái này.

tư toái không chỉ công không tuân thủ, không phải sinh, chính là tử!

hiện giờ công kích của hắn bị huyền thiên phá, kiếm ý cũng bị huyền thiên phá, lại không phòng thủ gì, lập tức lâm vào tử cảnh.

một đạo kiếm quang sáng chói bỗng từ trong cơ thể huyền thiên bắn ra, là linh kiếm địa cấp, tốc độ đã nhanh đến cực hạn.

kiếm ý ngũ giai hóa thành kiếm quang trảm lên trên người tư toái không, kiếm ý còn chưa hoàn toàn hóa thực, hư thật giao nhau, lực công kích có hạn, cũng không thể chém giết tư toái không, nhưng cũng khiến hắn toàn thân đều là máu, cả người đều là tổn thương, vô cùng thống khổ.

nhưng linh kiếm địa cấp theo sát tới lực công kích lại thập phần khủng bố, hoạch xuất một đạo kiếm quang trăm trượng, trong chốc lát chém trúng thân thể tư toái không.

máu tươi bay tứ tung, tư toái không lập tức bị linh kiếm địa cấp chém thành hai nửa, đi đời nhà ma.

những chuyện này xảy ra quá nhanh, tư toái không phóng tới huyền thiên, chỉ công không tuân thủ, muốn quyết đấu sinh tử với huyền thiên.

nhưng trong chớp mắt, công kích của tư toái không liền bị huyền thiên hoàn toàn phá tan, thân thể tức thì bị huyền thiên chém thành hai nửa, lập tức chết ngay cả một câu cũng không kịp lưu lại.

cường giả vây xem toàn bộ đều chấn kinh, huyền thiên vậy mà ở trước mặt đệ tử bá kiếm môn chém giết một vị thiên tài hậu bối của bá kiếm môn, đây cơ hồ chính là tát vào mặt bọn họ

dù là ai cũng không nghĩ tới huyền thiên lại dám giết người lúc này, phải biết rằng nơi này cách bá kiếm môn chỉ có hơn một vạn dặm, lần này di tích vạn hóa xuất thế bá kiếm môn là người nhận được tin tức đầu tiên, đã phái ra đại lượng cường giả thiên giai đến đây, có thể nói đây là một đầu địa đầu xà, hơn nữa còn là một địa đầu xà vô cùng cường đại nữa, mặc kệ thế lực nào đến nơi này rồi thì đều phải lễ nhượng ba phần với bá kiếm môn.
