
chúng ta nếu như cùng nhau tiến vào bắc hải cổ khư, tuyệt đối sẽ có đại thu hoạch, nói không chừng sẽ thăm dò được một di tích trước giờ chưa ai gặp qua nữa!

phong vân vô địch cũng khó được mở miệng nói:

- như lục tuyệt trần, hoàng phủ nhất lưu, vệ chấn vũ, đều là người có đại khí vận, còn có một vài nhân vật thiên tài, ở hoàng giả cũng có thể vượt một hai cảnh giới chiến đấu, số mệnh cũng rất lớn, bọn hắn cũng sẽ thừa dịp một năm này liên thủ với nhau, tiến vào trong bắc hải cổ khư tìm kiếm bảo vật.

hơn nữa, không chỉ là nhân tộc, người có đại khí vận của yêu tộc cũng sẽ tiến đến, đây là cơ hội ngàn năm một lần, tu vị của những người đại khí vận này ngày sau đều sẽ không thấp hơn hoàng giả thất cấp, có càng sẽ trở thành hoàng giả bát cấp, cửu cấp, còn có thậm chí sẽ trở thành chuẩn đế, tiến đến bắc hải cổ khư, cũng là đi tìm kỳ ngộ thành đế.

trung châu năm vị kiếm đế, đều là gặp phải khí vận chi niên ngàn năm một lần, ở trong bắc hải cổ khư đều có đại kỳ ngộ, mặt khác còn có cường giả yêu tộc thành đế, cũng đều là đụng phải khí vận chi niên, từng tiến vào qua bắc hải cổ khư.

trên vạn năm qua, trung châu tổng cộng có mười người thành đế, trong đó, chín vị thành đế giả đều là cách mỗi ngàn năm, đã trải qua khí vận chi niên, tiến vào bắc hải cổ khư lấy được đại kỳ ngộ, duy chỉ có bất tử đế là ngoại lệ.

bất tử đế là hơn chín trăm năm trước thành đế, lúc bất tử đế vẫn còn là vương giả, vừa tới đến trung châu thì yêu tộc có một vị chuẩn đế vừa mới thành đế, đi đến kiếm châu, không người nào nghĩ đến chỉ qua không đến hai mươi năm, trung châu sẽ lại có người thành đế, bất tử đế đã phá vỡ tiền lệ.

huyền thiên cười nói:

- nghe các ngươi nói như vậy, bắc hải cổ khư này ta khẳng định phải đi rồi.

chiến lãng nói:

- bắc hải cổ khư không thể so với nơi khác, bên trong tương đối nguy hiểm, hơn nữa, nhân tộc, yêu tộc đều có cường giả tiến đến, nếu gặp nhau, tránh không được sẽ giết chóc, thậm chí ngay cả trong nhân tộc cũng sẽ phát sinh tử đấu.

ở trong bắc hải cổ khư, gặp nguy hiểm trưởng bối cũng cứu không được, bên trong rất hỗn loạn, cho nên tuy rằng mỗi một lần khí vận chi niên sẽ có thu hoạch lớn, nhưng cường giả vẫn lạc cũng là nhiều nhất, người nhiều một ít, thực lực càng mạnh thêm một ít, số mệnh cũng lớn hơn một ít, như vậy sẽ an toàn hơn, càng có thu hoạch.

chiến gia và phong vân thế gia chúng ta có tất cả ba người đi, người đi đều là người đại khí vận trong hậu bối, ở bắc hải cổ khư, đa số các ngươi đối với hoàng giả đã ngoài thất cấp đều có thêm vào cấm chế sát chiêu, cho nên tiến đến đều là hoàng giả thất cấp trở xuống, huyền huynh, bên người có mang theo người không?

huyền thiên sờ lên tiểu hổ trên đầu vai, nói:

- ta và tiểu hổ cùng đi.

cảnh vũ thanh tuy là trận pháp sư, nhưng huyền thiên có hoàng đạo thiên nhãn, không sợ ở trong bắc hải cổ khư đụng phải trận pháp gì, dùng thực lực huyền thiên hiện giờ, cảnh vũ thanh không thể giúp hắn việc gì, không bằng để hắn lại trong tịch dương lâu.

- chủ nhân, ngươi không mang ta đi sao!

cảnh vũ thanh ở một bên hỏi.

huyền thiên phất phất tay, nói:

- bắc hải cổ khư nguy hiểm, địch nhân của ta cũng không ít, nếu gặp nhau trong bắc hải cổ khư sẽ khó tránh khỏi tranh đấu, ngươi giúp không được gì, không cần phải đi phạm hiểm làm gì.

cảnh vũ thanh nhìn huyền thiên, tâm linh có chút xúc động, trở thành người hầu của huyền thiên hắn chỉ là bất đắc dĩ vì mạng sống, nhưng đi theo huyền thiên một thời gian, trên danh nghĩa tuy rằng là người hầu, nhưng huyền thiên vẫn chưa từng coi hắn là nô bộc.

nếu là những người hắn biết ở vân châu ma môn, đi đến nơi nguy hiểm, nhất định sẽ mang theo người hầu, vạn nhất gặp phải nguy hiểm, vậy cũng có thể để người hầu đi ra ngăn cản một chút, dùng mạng người hầu để cứu mạng mình.

- chủ nhân dùng tâm đối đãi ta, xem ta như bằng, ta tất sẽ dùng tâm hoàn lại, đời này kiếp này, đi theo chủ nhân, quyết không sinh bất luận dị tâm nào.

cảnh vũ thanh thầm nghĩ trong lòng.

chiến lãng nói:

- trừ đi một vài tán nhân đi tìm vận may, về cơ bản có chuẩn bị đội ngũ mà đi, đều là một ít thiên tài có thể vượt cấp chiến đấu, thực sự chiến đấu, hoàng giả tứ cấp quả thật khó giúp đỡ nổi.

phong vân vô địch nói:

- có người của phong vân thế gia ta và chiến gia ở đó, người của hoàng phủ thế gia và vệ gia cũng không có lá gan dám đến trêu chọc chúng ta, chính thức có khả năng đại chiến là với cường giả yêu tộc thôi!

- ân!

huyền thiên gật gật đầu, nói:

- vậy chúng ta đi thôi!

- chủ nhân, coi chừng cao thủ ma môn phái tới, bọn hắn khẳng định đã đến trung châu, thanh danh của ngươi lớn như vậy, bọn hắn rất dễ dàng tìm được ngươi.

cảnh vũ thanh nhắc nhở.

. . .

lúc này đây, có phong vân vô địch và chiến lãng tương bồi, huyền thiên tự nhiên không cần dùng hư không chi môn xuyên thẳng qua hư không, mà đi cùng bọn họ.

hai vị thiên tài khác của phong vân thế gia và chiến gia đã chạy tới bắc hải, chờ đợi ở vùng duyên hải bắc nguyên vực.

có phong vân vô địch và chiến lãng đồng hành, vô luận là hoàng phủ thế gia hay là khô lâu cốc, cũng đều không dám ra tay đối với huyền thiên.

tuy rằng phong vân long thành che chở huyền thiên, nhưng huyền thiên dù sao không phải người phong vân thế gia, phong vân long thành chỉ là thay huyền thiên trấn trụ một ít cường giả trưởng bối, những tranh đấu khác, cũng chỉ có thể mở một con mắt, nhắm một con mắt, mà phong vân vô địch lại không giống, hắn là đệ nhất thiên tài hậu bối của phong vân thế gia, khô lâu cốc nếu dám động thủ, mặc kệ phong vân vô địch có sao không thì phong vân long thành cũng sẽ bão nổi.

ba người một đường hướng bắc, tiến đến bắc nguyên vực, đại bộ phận đường đều thông qua truyền tống trận, nhưng truyền tống trận công cộng cũng không kết nối từng vực nên vẫn có vài nơi phải cần tự mình thuấn di mà đi.

- hư không của bắc hải cổ khư chắc chắn hơn nơi khác nhiều, tuyệt đại đa số các nơi đều không thể thuấn di, hơn nữa tốc độ phi hành cũng sẽ chậm lại.

- ở trong bắc hải cổ khư có khó khăn và nguy hiểm gì, tốt nhất là trực tiếp giải quyết, chính diện ứng đối, khi nhất định phải tránh lui cũng tận khả năng phi hành xuôi theo đường cũ phản hồi, phải tránh sử dụng na di thần phù trốn chết, hiệu quả xuyên qua hư không của na di thần phù ở trong bắc hải cổ khư không bằng một phần năm bên ngoài, chỉ có thể truyền tống hơn mười vạn dặm, nếu là ở khu vực biên giới, có lẽ có thể trực tiếp thuấn di đi ra, nhưng nếu xâm nhập vào trong bắc hải cổ khư, sử dụng na di thần phù không cách nào được, có thể sẽ ngoài ý muốn tiến vào nơi nguy hiểm, một ít nơi nguy hiểm thì dù là chuẩn đế cũng phải chết.

. . .

trên đường đi, chiến lãng giới thiệu kỹ càng cho huyền thiên những thứ cần chú ý trong bắc hải cổ khư.

thông qua nói chuyện với nhau, huyền thiên biết thiên tài hậu bối của phong vân thế gia, chiến gia đang chờ bọn hắn phân biệt gọi là phong vân hồng minh, phong vân hạo thanh, chiến chí, chiến nghị.
