
thân thể không đến một thước, lực cản trở nhỏ hơn rất nhiều, nhưng tốc độ lại lần thứ hai đề thăng vài lần.

cho dù là hắc y nhân chuẩn hoàng tinh thâm phong chi áo nghĩa, tốc độ cực nhanh, cũng vô pháp bổ ra công kích của tiểu hổ.

đang đang đang đang...trong nháy mắt, mấy đạo tiếng nổ vang lên, lợi trảo của tiểu hổ liền cùng hoàng cấp thần binh giao đấu liều mạng mấy lần.

thân thể tiểu hổ thu nhỏ lại, lực lượng cũng nhỏ đi không ít, lúc này đây, hắc y nhân chuẩn hoàng không có bị đẩy lùi, lực lượng song phương tựa hồ tương đương nhau.

tốc độ công kích của tiểu hổ cực nhanh, nháy mắt, liền đã chém ra hơn trăm trảo, vô luận thân thể hắc y nhân chuẩn hoàng ở trên bầu trời phiêu đãng ra sao, tiểu hổ đều có thể đuổi theo kịp như hình với bóng.

hơn trăm lần công kích, cũng không có thể đẩy lùi hắc y nhân chuẩn hoàng, tiểu hổ hú dài một tiếng, thân thể lần thứ hai nhỏ đi, lại thu nhỏ lại phân nửa, chỉ còn lại có không đến nửa thước, giống như là một con đại hắc miêu.

tốc độ của tiểu hổ lại tiếp tục đề thăng lần nữa.

hắc y nhân chuẩn hoàng chống đối công kích của tiểu hổ rõ ràng có chút luống cuống tay chân.

thân thể tiểu hổ dường như một đạo lưu quang, vây công bốn phía hắc y nhân chuẩn hoàng, di động rất nhanh từ bốn phương tám hướng hướng tới hắc y nhân chuẩn hoàng phát sinh công kích sắc bén.

lợi trảo của tiểu hổ cùng hoàng cấp thần binh không biết đã giao đấu bao nhiêu lần, đang đang đang đang thanh âm trong nháy mắt vang lên mấy trăm lần.

rốt cục, hắc y nhân chuẩn hoàng tốc độ bị chậm nửa nhịp, thân thể tiểu hổ trực tiếp đi qua kiếm ảnh, hổ trảo sắc bén ở bên hông của hắc y nhân chuẩn hoàng chém ra một trảo.

- súc sinh...!

hắc y nhân chuẩn hoàng quát chói tai một tiếng, hộ thể cương khí của hắn trong nháy mắt bị phá, hắc sắc quần áo kể cả huyết nhục bị một trảo của tiểu hổ kéo ra một khối lớn.

trong tiếng quát chói tai, thân thể hắc y nhân chuẩn hoàng bạo tăng, tốc độ như lưu quang, chợt lóe liền thối lui ra ngoài ba nghìn thước.

ngay giờ khắc này!

hai mắt huyền thiên tinh quang bốc lên, bắn ra quang mang cực kỳ sắc bén, dường như hai thanh lợi kiếm đâm ra.

trong nháy mắt, ở giữa trán của huyền thiên liền mở ra một con mắt, là hoàng đạo thiên nhãn, bắn ra một mảnh thổ hoàng sắc quang mang.

hoàng đạo thiên nhãn vừa mở ra, quỹ tích hắc y nhân chuẩn hoàng lui về phía sau, huyền thiên trong nháy mắt đều rõ ở trong lòng.

rồi đột nhiên, khí thế của huyền thiên tăng lên, một cổ sóng khí dường như đại bạo tạc, lấy huyền thiên làm trung tâm, hướng tứ phương nổ tung ra.

ngay trong nháy mắt này, thân thể huyền thiên chưa động, nhưng hai tay cầm hoàng cấp bảo kiếm đã trảm ra một kiếm.

hưu....!

một đạo hỗn độn chi quang lại đột nhiên bạo tạc ra, là hỗn độn kiếm khí lực công kích mạnh nhất trong tứ đại kiếm khí.

hỗn độn kiếm khí tinh tế như tơ, nhưng tốc độ lại là truy tinh cản nguyệt, chỉ là dường như quang mang chợt lóe, hỗn độn kiếm khí cường liệt đã bổ tới bên cạnh hắc y nhân chuẩn hoàng.

hắc y nhân chuẩn hoàng bị tiểu hổ đảo qua một trảo ở bên hông, linh khu bị phá, tiên huyết phun thẳng ra, bị thương hoảng sợ lui về phía sau, trong lúc nhất thời thả lỏng cảnh giác đối với huyền thiên ở phía xa.

thẳng đến hỗn độn kiếm khí đột nhiên bổ tới bên cạnh, hắc y nhân chuẩn hoàng mới chợt cả kinh.

ba....!

hỗn độn kiếm khí phá vỡ hộ thể cương khí của hắc y nhân chuẩn hoàng, thế như chẻ tre.

nháy mắt, cương khí phòng hộ hoàn toàn bị phá, hỗn độn kiếm khí bổ vào trên người hắc y nhân chuẩn hoàng.

tam giai cực hạn linh khu, hoàn toàn không thể chống đỡ công kích của hỗn độn kiếm khí.

trong sát na tiên huyết bắn ra.

bất quá, hắc y nhân chuẩn hoàng có tứ giai thủy chi áo nghĩa hộ thể, hỗn độn kiếm khí cũng không có bổ vào huyết nhục sâu lắm, chỉ khoảng nửa đầu ngón tay. nhưng có một đạo vết rách thật dài từ bên hông thẳng xuống phía dưới, đi qua bắp đùi, thẳng đến chỗ đầu gối, da thịt mở ra, nhìn qua cực kỳ dọa người.

hắc y nhân chuẩn hoàng hừ thảm một tiếng, ánh mắt hướng phía huyền thiên đảo qua một cái, lộ ra sát khí, bất quá, thân thể hắn cũng theo uy lực một kiếm kia của huyền thiên bay nhanh lui về phía sau.

thực lực của tiểu hổ không hề thua kém hắc y nhân chuẩn hoàng, hiện tại hắn thụ thương, lại càng không phải là đối thủ của tiểu hổ, ngay cả sát ý đối với huyền thiên có nặng hơn, cũng đành phải buông bỏ.

- muốn chạy trốn!

huyền thiên hét lớn một tiếng:

- để xem ngươi có thể chạy trốn đi đâu được?

đang khi nói chuyện, thân ảnh huyền thiên như điện, hướng phía hắc y nhân chuẩn hoàng cấp tốc bay đi, nháy mắt đã là hơn hai nghìn thước.

chi....tiểu hổ toàn thân phiếm ra điện quang, tốc độ so với huyền thiên nhanh hơn, cũng hướng tới hắc y nhân chuẩn hoàng đuổi qua đây.

tốc độ của huyền thiên muốn đuổi kịp hắc y nhân chuẩn hoàng còn có chút khó khăn, thế nhưng, tốc độ của tiểu hổ cũng so với hắc y nhân chuẩn hoàng nhanh hơn một chút.

hắc y nhân chuẩn hoàng nhìn tiểu hổ hai mắt căng thẳng, lúc này đây mục tiêu là chém giết huyền thiên, hoàn toàn không có ngờ tới, bên cạnh huyền thiên không ngờ lại có một đầu yêu thú lợi hại như vậy, thực lực so với hắn còn mạnh hơn một bậc.

trong lòng hắn đối với tiểu hổ thập phần căm hận.

thuấn di...! hắc y nhân chuẩn hoàng tâm niệm khẽ động, muốn phá toái hư không.

hắn cảm giác được hư không thập phần kiên cố, muốn đánh ra một cái thập phần thông đạo ổn định, phi thường khó khăn.

phanh....!

một tiếng bạo hưởng, hư không bên cạnh hắc y nhân chuẩn hoàng nghiền nát, thân ảnh hắn chợt lóe biến mất không thấy.

thực lực của chuẩn hoàng cường đại cỡ nào, cưỡng ép phá toái hư không.

bất quá, trong nháy mắt đó, thân ảnh hắc y nhân chuẩn hoàng lại từ trong hư không chui ra, cự ly thuấn di mới bất quá ba bốn trăm thước.

hắn không phải chủ động từ trong hư không chui ra, mà là không gian thông đạo không ổn định, trực tiếp bị ép đi ra.

trong nháy mắt mới thuấn di được ba bốn trăm thước, cái này so với trực tiếp phi hành còn muốn chậm hơn nhiều, tiểu hổ trong nháy mắt hơn ba nghìn thước, một phát liền bổ qua đây.

đang đang đang đang đang đang đang......!

nháy mắt, đó là mấy trăm đạo tiếng nổ liên tục vang lên, tiểu hổ và hắc y nhân chuẩn hoàng tiến hành giao thủ mấy trăm lần.

lúc này đây, hắc y nhân chuẩn hoàng một lòng tránh né, đem phong chi áo nghĩa vận chuyển tới cực hạn, bay nhanh lui về phía sau mấy nghìn thước, đem công kích của tiểu hổ chống đỡ xuống.

hưu......!

trong lúc hắc y nhân chuẩn hoàng lui về phía sau, toàn thân lông tơ dựng đứng lên, ngoài mấy nghìn thước, một đạo hỗn độn kiếm khí trong sát na chợt lóe bổ tới.

huyền thiên đầy đủ thời gian phát huy sở trường của chính mình, cách xa hai ba nghìn thước, thi triển hỗn độn kiếm khí, tiến hành công kích cự ly xa. hỗn độn kiếm khí cự ly hai ba nghìn thước, ngay lập tức chém tới, trên cơ bản kiếm của huyền thiên vừa bổ xuống, hỗn độn kiếm khí liền nổ bắn ra tới bên cạnh hắc y nhân chuẩn hoàng.

hắc y nhân chuẩn hoàng ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, đối với hỗn độn kiếm khí, lòng còn sợ hãi, đây chính là công kích khủng bố có thể khiến hắn trọng thương.
