
hiện tại huyền thiên có tu vi tiên thiên cảnh cửu trọng, so với lúc đối mặt ngạo anh khung còn mạnh hơn gấp bội.

ngạo anh khung đối mặt tuyệt ảnh kiếm pháp của huyền thiên, một chiêu thất thế, thế công đã mất, huyền thiên công kích đến chỉ có phòng thủ.

mà tu vi nửa bước chân nguyên, phong thiểu quân với tư cách một trong ba đại thiên tài của ngạo châu hiển nhiên mạnh hơn ngạo anh khung rất nhiều, thân thể của hắn lóe lên tức lui, trong chốc lát đao thứ hai lại vượt lên trước chém vào người huyền thiên.

- huyền âm sát!

khi phong thiểu quân chém ra một đao, huyền âm chân khí âm hàn nổ tung, trong chốc lát lan tràn ra bốn phía, những nơi đi qua đi bị đóng băng.

một đao kia chém xuống, đao mang như hàn băng, hàn khí bức người.

tốc độ của huyền thiên nhanh, phong thiểu quân đã sử dụng huyền âm hàn khí, đóng băng bốn phía, hạn chế tốc độ của huyền thiên.

mà huyền âm sát chí âm chí hàn, lạnh tới cực điểm, mặc dù là huyền thiên cũng cảm thấy lạnh lẽo thấu xương.

tiên thiên chân khí hỏa thuộc tính trong người trong chốc lát vận chuyển, trong không khí lạnh giá, thân thể hơi dừng lại, đóng băng mặt đất trong chốc lát hòa tan, không khí cũng trở lại nhiệt độ bình thường, tốc độ của huyền thiên căn bản không bị hạn chế.

tuyệt ảnh kiếm pháp - - thứ mi thức!

phá vân kiếm đâm rách hư không, trong chốc lát xuất hiện tại trước mặt phong thiểu quân, đâm thẳng mi tâm.

phong thiểu quân chấn động, thật không ngờ huyền âm sát băng hàn đến cực điểm lại không ảnh hưởng tới tôc độ của huyền thiên, vượt qua ngoài sở liệu của hắn.

trong hoảng hốt hắn thi triển huyền minh huyễn bộ, thân thể lui lại lần nữa, như ảnh như ảo, lại nhanh như thiểm điện tránh thoát một kiếm của huyền thiên, đồng thời huyền âm sát cũng theo thân thể của hắn lui lại mà sụp đổ.

lúc này đây phong thiểu quân hoảng sợ lui ra phía sau, chưa kịp công kích lần nữa, thân ảnh huyền thiên đã như hình với bóng đuổi theo hắn, phá vân kiếm trong tay lại mất dạng, trong lúc này phát ra hào quang sáng ngời.

kiếm quang phóng lên trời, chém thẳng xuống, tốc độ nhanh như tia chớp.

tuyệt ảnh kiếm pháp - - phân thân thức!

tuy huyền thiên lộ ra rất nhiều sơ hở, nhưng một kiếm này chém xuống với tốc độ cực nhanh, không có võ giả tiên thiên cảnh nào đánh chết huyền thiên còn có thể toàn thân trở ra, phong thiểu quân chỉ áp dụng thế thủ, thi triển huyền minh huyễn bộ, cấp tốc né tránh.

huyền thiên một chiêu vượt lên đầu, chiêu chiêu vượt lên đầu.

thi triển khinh công quỷ ảnh thần hành, hai chân mãnh liệt đạp lên mặt đất, tốc độ của huyền thiên không chậm hơn phong thiểu quân mảy may, như quỷ mị đuổi theo chém xuống một kiếm, đây là một chiêu phân thân thức.

trong sáu kiếm chiêu của tuyệt ảnh kiếm pháp thì nó có uy lực lớn nhất.

hai tay cầm kiếm bổ xuống, có thể phát huy lực lượng khủng bố của huyền thiên, nếu như thi triển tru tâm thức, xuyên hầu thức, thứ mi thức, trảm yêu thức, vô đầu thức thì với thực lực của phong thiểu quân mặc dù không tránh né cũng có thể dễ dàng phòng thủ.

nhưng nếu như là phân thân thức, lực lượng khủng bố của huyền thiên bộc phát. nếu có thể bức đến mức phong thiểu quân không cách nào né tránh, chỉ có thể phòng thủ, như vậy, cũng làm phong thiểu quân ăn thiệt thòi lớn.

khinh công của phong thiểu quân cực kỳ bất phàm, thi triển huyền minh huyễn bộ tương ứng với bộ pháp huyền minh bách trảm đao là một đôi, như mộng như ảo. nhanh chóng như tia chớp, tránh thoát công kích phân thân trảm.

nhưng mà chỉ có thể né tránh mà thôi, huyền thiên không ngừng nghỉ chém tới, căn bản không cho hắn cơ hội hoàn thủ.

phân thân thức! phân thân thức! phân thân thức!

...

huyền thiên đã nắm giữ thế công chủ động. mỗi một kiếm bổ ra đều là phân thân thức chém thẳng , tốc độ cực nhanh và lực lượng khủng bố, bổ vào hư không cũng có ý cảnh như quỷ khiếu sát.

thấy phong thiểu quân dưới thế công của huyền thiên chỉ có né tránh, không có sức hoàn thủ, mọi người xem bên dươi trợn mắt há hốc mồm, không dám tin.

ba đại thiên tài của ngạo châu, cũng là nhân vật có thể dễ dàng đánh chết cường giả địa giai cảnh nhất trọng, không ngờ bị một võ giả tiên thiên cảnh cửu trọng đánh cho lâm vào hạ phong, chuyện này ai dám tin tưởng?

chẳng lẽ người này có tu vi tiên thiên cảnh cửu trọng đã có thực lực đánh chết cường giả địa giai cảnh nhất trọng sao? người xem không ngừng hít khí lạnh, nếu là yêu nghiệt như thế bắc vực khó tìm, tại cả thần châu đại địa cũng như phượng mao lân giác, chẳng lẽ cảnh nội của ngạo châu chỉ có một?

hoành phượng vân mỗi ngày đều cho rằng phong thiếu quân không ai bì nổi, dưới thế công mạnh mẽ của huyền thiên đều chỉ có né tránh. trong nội tâm không biết giải quyết thế nào, anh hùng yêu mỹ nhân, mỹ nhân kính cường giả.

hiện tại hoành phượng vân có chút hối hận, lúc trước chém giết vì bảo kiếm của huyền thiên, không nghĩ tới thì ra trong thiên kiếm tông là tông môn lục phẩm lại che đấu một chân long.

nếu không phải nàng chủ động gây chuyện, nàng cùng huyền thiên cho dù không trở thành bằng hữu, cũng không lâm vào hoàn cảnh xấu hổ như hiện giờ.

huyền thiên liên tục thi triển sáu lần phân thân thức, một kiếm nhanh hơn một kiếm, một kiếm hiểm hơn một kiếm, kiếm thế của hắn đã thành, càng ngày càng mạnh, phong thiểu quân né tránh càng ngày càng kém cỏi.

kiếm thứ sáu phong thiểu quân đã vô cùng hung hiểm, lần thứ bảy phân thân thức đánh xuống, rốt cuộc phong thiểu quân không cách nào bằng vào thân pháp tránh né được, bảo đao trong tay sáng lên rực rỡ, một đao chém xuống bị ép phải phòng thủ.

kiếm thế huyền thiên lúc này đại thành, lực lượng toàn thân bộc phát, giống như trời long đất lở, lực lượng hai tay vô cùng khủng bố, hơn nữa tốc độ tăng phúc cùng tiên thiên chân khí tăng phúc, một kiếm này chém xuống có lực lượng ít nhất hai mươi vạn cân.

đao kiếm va chạm, hoa lửa bắn ra bốn phía, tiếng nổ chói tai vang lên, đao khí kiếm khí cắt vào nhau, chân khí hộ thể của hai người chạm vào nhau, khí lưu tỏa ra bốn phía, đem hư không chém ra vài khe hở.

hai người giao kích thì hào quang chói mắt bắn ra chung quanh.

đạp đạp đạp đạp đạp!

mặc dù phong thiểu quân có chân nguyên hộ thể, thân thể cũng lui ra phía sau năm thước, vô cùng kinh ngạc với lực lượng khủng bố của huyền thiên.

người xem bốn phía vô cùng khủng hoảng, tuyệt đối không ngờ rằng thực lực huyền thiên lại mạnh mẽ tới mức độ này mặc dù là ba đại thiên tài của ngạo châu tam như trong phong thiểu quân, so ra còn thua kém.

phong thiểu quân bại nên khí thế giảm mạnh.

mà huyền thiên chiếm thế thượng phong nên càng đánh càng hăng, khí thế tăng nhiều, phá vân kiếm trong tay lại chém thẳng xuống đối phương, chiêu thức như nhau nhưng hiệu quả khác nhau.

phong thiểu quân bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể đưa đao lên đỡ.

keng! tiếng nổ lớn vang lên, phong thiểu quân lui nữa bảy bước.

huyền thiên lại chém ra một kiếm, keng! lần này giao kích thật mạnh, phong thiểu quân lui ra phía sau mười bước.

tất cả mọi người ngừng thở, chiến đấu giữa hai người sắp gặp có kết quả.

khí thế của huyền thiên đã đạt tới đỉnh phong, một kiếm chém ra đều ẩn chứa xu thế thiên địa áp bách, cộng kiếm lực lượng kiếm ý tam giai sinh ra ảo giác với phong thiểu quân, cho nên uy lực của chiêu thức tăng nhiều.
