
ngoại trừ hỗn độn thánh đỉnh ra, tám thánh đỉnh khác lần lượt là mộc chi thánh đỉnh, thủy chi thánh đỉnh, hỏa chi thánh đỉnh, thổ chi thánh đỉnh, âm chi thánh đỉnh, dương chi thánh đỉnh, phong chi thánh đỉnh, lôi chi thánh đỉnh, phân biệt đại biểu mộc, thủy, hỏa, thổ, âm, dương, phong, lôi tám loại thuộc tính.

ai có thể đạt được một thánh đỉnh liền có thể đạt đến mức tận cùng ở lĩnh vực của thánh đỉnh đó.

bất quá, trong ma vụ chi hải có pháp tắc chi lực còn sót lại của minh đế địa tàng, hỗn độn thánh đỉnh ở trong đó, ai đến cũng khó có thể lấy đi, cho dù là thiên hỏa vương tiến nhập ma vụ chi hải cũng phải dọc theo ma hải cổ lộ ly khai, mà không cách nào tùy ý đi ngang qua trong đó, huống chi là cường giả dưới vương giả?

biết rõ cường giả thiên châu là vì thánh đỉnh mà đến, trong nội tâm huyền thiên liền có lực lượng, bọn hắn nhất định là công dã tràng rồi, không biết tổng cộng có bao nhiêu cường giả thiên châu đi tới thần châu đại địa, bất quá, nếu bọn họ chỉ vì thánh đỉnh mà đến thì..., tạm thời có lẽ sẽ không nhấc lên sóng gió gì, mà huyền thiên chỉ cần có thời gian, tu vị của hắn ở thiên giai cảnh sẽ không có bình cảnh, chờ hắn tu vị đại thành, mặc kệ là cường giả từ đâu đến, chỉ cần làm hại trong thần châu đại địa thì huyền thiên đều phải giết không tha!

huyền thiên nói:

- bọn hắn thân mang âm minh đại pháp, xuất hiện ở thần châu đại địa, ngày sau bản thiếu gia sẽ chém giết bọn hắn, chu đỉnh hư nếu không lại gây họa thế gian, bản thiếu gia tha cho hắn một mạng cũng không phải không thể, hắn hiện giờ đi nơi nào?

chu quan trùng nói:

- ngươi đi thú hoang ở cực bắc tìm hắn đi, hắn đến chỗ sâu trong thú hoang để lịch lãm rèn luyện... !

- thú hoang?

hai mắt huyền thiên nhíu lại, chu đỉnh hư tu luyện âm minh đại pháp, cần hấp thu cương nguyên võ giả nhân loại mới có thể nhanh chóng tăng lên tu vị, yêu thú của thú hoang đối với hắn cũng không có tác dụng gì cả.

- thiên thiếu --!

lúc này, thanh âm hướng thiên tiếu từ xa xa truyền đến:

- ta đã hỏi ra nơi hạ lạc của thận hư công tử rồi!

chu quan trùng sắc mặt cả kinh.

hướng thiên tiếu rất nhanh liền bay đến bên cạnh huyền thiên, nói nhỏ bên tai huyền thiên:

- theo cường giả sợ chết của chu gia nói thì chu đỉnh hư nửa tháng trước đã lên đường, tiến đến đông vực long gia, nghe nói là đi long gia cầu thân, muốn cưới tử nghiên đến chu gia!

hai hàng lông mày huyền thiên đột nhiên dựng lên, trong hai mắt lập tức nổ bắn ra hai đạo ánh mắt khiến người giật mình, nghịch lân trong lòng của hắn đã bị xúc động rồi.

long có nghịch lân, sờ vào hẳn phải chết!

hắn nhớ lại ba năm trước, lúc chu đỉnh hư rời khỏi long gia đã từng nói long tử nghiên phải hảo hảo tu luyện, tương lai làm nữ nhân của hắn, xem ra, chu đỉnh hư hiển nhiên không phải thuận miệng mà nói, mà là trong lòng thật sự nghĩ như vậy.

hướng thiên tiếu nói:

- căn cứ theo lời hắn nói ba năm trước, ta cảm thấy tin tức hắn đi long gia là thật, tu vi của hắn đột phá thiên giai lục trọng, cần lắng đọng một thời gian ngắn, lúc này rãnh rỗi đi long gia cầu thân cũng hợp tình hợp lý, dùng thực lực của hắn, thiên hạ có thể uy hiếp được hắn không nhiều lắm rồi, cường giả thiên giai bát trọng cũng không phải là đối thủ của hắn, long gia căn bản không người nào có thể chống lại! lão cẩu này có thẳng thắn ko?

huyền thiên nhìn về phía chu quan trùng, sát cơ vừa hiện:

- lão cẩu, sắp chết đến nơi còn dám gạt ta... !

xíu... uu! --!

theo tiếng nói vang lên, sơ lam kiếm lập tức bổ ra một đạo kiếm quang sáng chói, thân thể chu quan trùng lập tức bị chém thành hai khúc, đi đời nhà ma!

thần châu đại địa thập phần rộng lớn, phạm vi hơn trăm vạn dăm, so với bất kỳ hòn đảo cỡ lớn nào mà huyền thiên từng trông thấy cũng đều lớn hơn.

đây cũng là vì sao trục nhật đại lục, luyện huyết đại lục tuy rằng phạm vi mấy mươi vạn dặm, vô cùng rộng lớn, nhưng từ xưa đến nay, võ giả thần châu đại địa lại gọi là trục nhật đảo, luyện huyết đảo, mặc kệ lớn bao nhiêu thì trong mắt võ giả thần châu, nếu không rộng lớn như thần châu đại địa vậy thì chính là đảo.

từ nam vực thịnh xương thành, đến đông vực thiên hải thành, cách xa nhau sáu bảy mươi vạn dặm, cường giả thiên giai cảnh bình thường có thể cần phi hành hơn hai mươi ngày, dù tốc độ đỉnh công tử tương đối nhanh thì không có gần hai mươi ngày cũng khó có thể đến.

nếu đỉnh công tử không toàn lực chạy đi, như vậy phải cần thời gian lâu hơn nữa.

cho nên, huyền thiên và hướng thiên tiếu kết luận, đỉnh công tử tuy rằng nửa tháng trước tiến đến đông vực long gia nhưng hiện giờ có lẽ vẫn còn ở trên đường

huyền thiên và hướng thiên tiếu lập tức lên đường, phi tốc tiến đến đông vực long gia.

vì thời gian đang gấp, huyền thiên đưa một phi hành khôi lỗi cho hướng thiên tiếu, để hắn tự mình phi hành, còn bản thân huyền thiên thì giống như lúc từ trục nhật đại lục đi về phía tây điều tra nơi hạ lạc của hướng thiên tiếum ban ngày điều khiển kiếm trận phá không mà đi, ban đêm cưỡi phi hành khôi lỗi, ngày đêm đi gấp, một ngày một đêm, đủ phi hành mười mấy vạn dặm, năm sáu ngày là có thể đến được đông vực long gia rồi.

hơn nữa, bởi vì ban đêm nghỉ ngơi trên phi hành khôi lỗi, tuy rằng huyền thiên ngày đêm đi gấp nhưng chỉ có thân thể là có chút mỏi mệt, thực lực không ảnh hưởng gì nhiều, cương nguyên tiêu hao không bao nhiêu.

nếu đỉnh công tử trên đường đi còn du ngoạn vậy thì huyền thiên vô cùng có khả năng sẽ đuổi đến thiên hải thành trước đỉnh công tử, đoạt trước một bước đến, dù cho đỉnh công tử cũng toàn lực chạy đi thì huyền thiên tin tưởng bản thân cũng không chậm hơn đỉnh công tử bao nhiêu.

dám nhúng chàm long tử nghiên, đỉnh công tử đã chạm vào nghịch lân của huyền thiên.

thời gian một ngày một ngày qua đi... , huyền thiên cương nguyên tiêu hao hơn phân nửa liền nghỉ ngơi điều tức trên phi hành khôi lỗi, hấp thu linh thạch, cương nguyên sung túc thì ngự linh kiếm, hăng hái phá không mà đi, rất nhanh liền từ nam vực đi tới đông vực, cấp tốc tới gần đại thành đệ nhất đông vực, thiên hải thành.

mà tin tức huyền thiên và hướng thiên tiếu ở thịnh xương thành hủy chu gia cũng thông qua đủ loại con đường, nhanh chóng lan khắp bốn phương tám hướng thần châu đại địa.

đỉnh công tử chu gia là truyền nhân của âm minh vương!

chu gia che dấu cường giả cái thế thiên giai cảnh bát trọng, còn có cả chí cường giả thiên giai cảnh thập trọng...!

thiên thiếu và hướng thiếu ba năm trước đây tiến vào ma vụ chi hải, giờ cách ba năm, vậy mà lại xuất hiện trên thần châu đại địa, hơn nữa, thực lực tăng nhiều, đều đã có tu vị thiên giai ngũ trọng, chiến lực càng vô cùng nghịch thiên, cường giả cái thế thiên giai thất bát trọng cũng không phải địch thủ, ngay cả chí cường giả tựa hồ cũng bị thương bỏ chạy trên tay hai người. . .

tin tức lần lượt rung động tâm linh võ giả thần châu đại địa này như mọc cách từ thịnh xương thành nhanh chóng truyền đi khắp nơi...

mỗi một tin tức, đều khiến võ giả thần châu cảm thấy vô cùng khiếp sợ.
