
ở bên trong vạn hóa di tích túy kiếm ông từng nói với vạn sĩ độc hành: nhất túy tiếu hồng trần, trượng kiếm hành thiên hạ, những lời này ngoại trừ phách kiếm môn còn có cường giả thế lực khác chứng kiến, túy kiếm ông kinh sợ thối lui phách kiếm môn việc này có lẽ đã truyền lưu.

long đãng thanh đối với sự tình này đương nhiên có nghe thấy nhưng nghe thấy là giả, mắt thấy mới là thật, không tận mắt nhìn thấy, thì không cách nào cảm nhận được sự đáng sợ của túy kiếm ông.

tựa như huyền thiên, theo như đồn đãi chiến lực vượt cấp khiêu chiến vô cùng nghịch thiên, nhưng mà cường giả tu vi cao hơn hắn hai bai cảnh giới lại không nhất định nhận thức thực lực của mình so ra kém huyền thiên, trong lòng đều muốn: đánh qua mới biết được!

- bổn tọa nghe nói qua, không phải chỉ là một lão đầu say rượu thôi sao, không môn không phái, không có gốc rễ...hắc hắc!!!

dục vọng của long đãng thanh đề cao kịch liệt trong tiếng cười nhìn hướng thiên tiếu nói:

- người trẻ tuổi, vương cấp thần công không phải là người nào đều có thể tiêu hóa được, không bằng giao cho long gia chúng ta đảm bảo mới thỏa đáng.

ánh mắt của hướng thiên tiếu rất lợi hại nhìn long đãng thanh vỗ vỗ lồng ngực nói:

- bí kíp ở trong ngực ta đây, có bản lĩnh thì tự tới lấy.

trong ánh mắt long đãng thanh lóe lên tinh quang.

huyền thiên thấy long đãng thanh thực muốn động thủ, hắn quát một tiếng:

đệ nhất thiên hạ mạc thiên ky chính là túy kiếm ông, ngươi dám động thủ đối với đệ tử của ông ấy sao?

long đãng thanh sững sờ, lập tức cười nói:

- đừng có khoác lác nữa, một nhân vật đã biến mất vài thập niên mà cũng dám lấy ra hù dọa bổn tọa.

thần sắc hướng thiên tiếu không sợ nói:

- thiên thiếu không cần lo lắng, chỉ bằng hắn còn chưa đủ tư cách lấy đi đồ đạc trong ngực ta.

long đãng thanh lập tức giận dữ, tuy rằng hắn là nhân vật gia chủ trong nhị phẩm thế lực nhưng tu vi phi thấp kém, thân là cường giả thiên giai cảnh ngũ trọng cũng không phải cường giả thiên giai cảnh nhất trọng có thể so sánh.

cho dù là thân mang vương cấp thần công cũng nằm trong phạm vi "làm gỏi" được, hướng thiên tiếu biểu hiện ra như thế càng khiến long đãng thanh không vừa mắt.

- bổn tọa không đủ tư cách? cuồng vọng!

long đãng thanh hét lớn một tiếng, thân ảnh phóng đi về phía hướng thiên tiếu, lập tức liền đến trước mặt hướng thiên tiếu xuất thủ như điện chộp tới ngực của hướng thiên tiếu.

- muốn chết!

hướng thiên tiếu hét lớn một tiếng không có bất kỳ động tác gì tránh né hoặc phản kháng.

hưu - - !

bất quá lồng ngực của hướng thiên tiếu trong lúc đó phát ra ánh sáng rực rỡ , một đạo kiếm quang lập tức bắn ra.

ba - - !

hộ thể cương tráo của long đãng thanh lập tức bị đâm rách.

kiếm quang bắn về phía trước, lập tức xuyên thấu lồng ngực của long đãng thanh hơn nữa thế đi không giảm mang theo thân thể long đãng thanh bắn ngược về phí sau.

ah - - !

một tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, thân thể long đãng thanh lập tức bị kiếm quang mang theo bay qua vài trăm mét tới cuối quảng trường rồi bị dính đinh trên vách tường đằng long điện. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

- gia chủ - -

cường giả long gia hô to một tiếng kinh sợ, vừa kinh hoảng, lại vừa giật mình.

long đãng thanh là cường giả thiên giai cảnh ngũ trọng có thể trong nháy mắt tổn thương hắn, thiên hạ có mấy ai làm được?

nhưng mà bây giờ lại bị hướng thiên tiếu thiên giai cảnh nhất trọng làm bị thương, một kiếm xuyên thấu bộ ngực của hắn, lập tức bắn ra vài trăm mét cắm lên trên tường.

đây cơ hồ là chuyện làm cho người ta không thể tin nổi.

nhưng đây chính là sự thật.

long đãng thanh bị đóng đinh lên tường không cách nào nhúc nhích, đạo kiếm quang một thanh trường kiếm sắc bén dài đến một mét có thừa, cũng không phải là do vật chất gì chế tạo mà thành.

mà là - - một thanh kiếm quang do kiếm ý ngưng tụ ra.

chuôi kiếm quang này cơ hồ sắc bén như thần binh thiên cấp, lực công kích quá mạnh mẽ.

thực lực của long đãng thanh có thể nói là phi thường cường đại nhưng mà hộ thể cương tráo bị một kiếm quang đâm xuyên qua như là bọt biển, lập tức nát bấy.

vèo! vèo! vèo! vèo! vèo!

trong chốc lát, có năm đạo nhân ảnh từ từng cái phương hướng phóng lên trời, rơi xuống bên cạnh long đãng thanh.

năm người đều là cường giả thiên giai cảnh trung kỳ, mấy vị thái thượng trưởng lão quyền cao chức trọng của long gia.

đám người đã tới từ sớm nhưng đang âm thầm quan sát, long đãng thanh thăm dò bối cảnh của hướng thiên tiếu, đám người cũng muốn biết kết quả.

nếu như hướng thiên tiếu bối cảnh không cường đại, như vậy một loại vương cấp thần công đủ để khiến cường giả lão bối long gia không để ý thanh danh trưởng bối ức hiếp vãn bối xuất thủ cướp đoạt.

sư tôn của hướng thiên tiếu là túy kiếm ông cũng không có chiến tích ánh sáng chói lọi, cũng không danh khí khiếp sợ thiên hạ nên long gia không coi trọng.

khinh thị túy kiếm ông có hậu quả là thập phần nghiêm trọng.

vẻn vẹn một đạo kiếm ý túy kiếm ông để lại trong cơ thể của hướng thiên tiếu thì lập tức đánh trọng thương long đãng thanh gia chủ long gia, dùng tu vi thiên giai cảnh ngũ trọng của long đãng thanh thậm chí ngay cả trốn đều không thoát mà ngăn cản càng là không thể nào.

thanh âm hướng thiên tiếu giờ phút này vang lên:

- ngay cả một đạo kiếm ý của sư tôn ta còn đỡ không nổi, ở đó mà còn dám cướp đoạt vương cấp thần công của bản thiếu gia. không biết tự lượng sức mình!

huyền thiên nhìn thoáng qua hướng thiên tiếu, thầm nghĩ chính mình lo lắng nhiều. ngay cả la khiếu dã đã để lại ba đạo kiếm ý phòng thân trong cơ thể huyền thiên, túy kiếm ông làm sao có thể không lưu lại kiếm ý trong cơ thể hướng thiên tiếu bảo hộ hắn.

cường độ kiếm ý của la khiếu dã là bát giai đỉnh phong, mà túy kiếm ông kiếm ý lĩnh ngộ theo huyền thiên phán đoán, vô cùng có khả năng là thập giai đại viên mãn, ít nhất cũng cửu giai cực hạn.

nếu như chân thân túy kiếm ông ở đây, nhất niệm sẽ xảy đến chém giết long đãng thanh mà không phế chút sức lực.

kiếm ý túy kiếm ông hóa thành kiếm quang vô cùng chắc chắn, hơn nữa cho dù là bạo phát đi ra cũng cần một thời gian ngắn mới có thể tiêu tan tán.

trong đoạn thời gian này, toàn bộ lực lượng kiếm ý một mực công kích thân thể long đãng thanh, trong cơ thể kinh mạch toàn bộ cương nguyên đều trong công kích chủ động của kiếm ý làm cho long đãng thanh không cách nào phản kháng.

một kẻ thiên giai cảnh ngũ trọng cường giả bị một kiếm đính trên tường, thậm chí ngay cả năng lực thoát thân đều không có chỉ có thể kêu rên khi bị kiếm ý công kích.

cường giả long gia nhìn hướng thiên tiếu nhao nhao tránh lui, lui được càng nhanh càng tốt, quảng trường bên dưới rất nhanh liền trống trơn.

năm vị thiên giai cảnh trung kỳ bất thế cường giả phi đến bên cạnh long đãng thanh, lông mày tất cả đều cau chặt.

chuôi kiếm quang này là kiếm ý của chí cường giả biến thành, vô luận mũi kiếm hay là thân kiếm hoặc là chuôi kiếm, lực công kích đều là giống nhau, căn bản không thể sờ vào.

một vị thiên giai cảnh lục trọng thái thượng trưởng lão muốn thay long đãng thanh đem kiếm rút ra, nhưng mà vừa mới đụng phải chuôi kiếm, hộ thể cương tráo của hắn liền bị cắt đứt, trên tay lập tức xuất hiện vết thương, máu tươi như mưa phun trào.
