
- chuẩn đế của hoàng phủ thế gia như thế nào còn cũng không đến? nếu không có chuẩn đế ngăn cản chuẩn ma đế, một trận chiến này, nhân tộc tất bại ah!

nhân tộc cường giả nhìn chuẩn ma đế lệ kiêu thế không thể đỡ, nguyên một đám nóng vội vạn phần.

tịch dương lâu!

huyền thiên uống 2000 năm linh đan đang toàn lực vượt qua ải.

đột nhiên hai mắt hắn trợn lên.

tịch dương lâu cách chiến trường thập vạn đại sơn không xa, vô số cường giả đại chiến, toàn bộ trung châu đều có thể cảm ứng được cỗ khí tức mãnh liệt này, huyền thiên tại tịch dương lâu, cảm giác càng mãnh liệt.

khí tức ma tộc khác hẳn cùng nhân tộc.

lúc trước, huyền thiên cảm nhận được khí tức nhân tộc tức cường thịnh, hẳn là nhân tộc chiếm cứ thượng phong.

nhưng mà đột nhiên tứ cỗ khí tức ma tộc kinh khủng đến cực điểm xuất hiện, rất nhanh khí tức nhân tộc đã bị đè ép xuống dưới.

huyền thiên tuy rằng không có ở hiện trường quan sát, nhưng mà bằng khí tức cảm ứng, cũng biết nhân tộc hiện tại tình thế không ổn.

dựa theo tiến trình bình thường, hắn nhanh nhất cũng phải ngày mai mới đột phá tu vi.

hiện tại nhân tộc đang ở hạ phong, đợi đến lúc ngày mai, không biết có bao nhiêu cường giả chết, thậm chí chuẩn đế cũng có thể vẫn lạc.

- không thể đợi thêm nữa.

huyền thiên đứng dậy.

đã có lựa chọn, huyền thiên tự nhiên sẽ lựa chọn bảo toàn thực lực nhân tộc bảo toàn tánh mạng cường giả nhân tộc.

trên người hắn còn có thành hoàng giả đan!

vốn hắn không có ý định dựa vào thành hoàng giả đan thành hoàng giả, bởi vì một viên thành hoàng giả đan có thể tạo nên một vị hoàng giả, thành hoàng giả đan đối với hắn mà nói quá lãng phí.

bất quá bây giờ huyền thiên thấy lãng phí một viên thành hoàng giả đan là đáng giá!

- cảnh vũ thanh, ngươi trấn thủ tịch dương lâu!

huyền thiên giao phó một câu với cảnh vũ thanh liền dẫn tiểu hổ ra tịch dương lâu, hướng thập vạn đại sơn, rất nhanh rời đi.

tiểu hổ là nhị cấp yêu hoàng, hơn nữa huyết mạch cường đại thực lực không kém hơn ngũ cấp hoàng giả.

hơn nữa nó trời sinh tương hợp cùng lôi điện không sợ lôi kiếp của huyền thiên oanh kích, mà thiên lôi lại là khắc tinh của ma tộc.

chờ lôi kiếp của huyền thiên vừa rơi xuống, ma tộc sẽ hao tổn rất nặng, tiểu hổ trong lôi kiếp như rồng du ở biển, chỉ sợ ngay cả ma tộc chuẩn đế, nó cũng có thể giết chết.

tây huyền vực, thập vạn đại sơn!

tiếng giết rung trời, tiếng nổ vang liên tục, khắp nơi đều là các loại cương mang cường đại tung hoành thiên địa.

thời thời khắc khắc đều có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

hoặc là nhân tộc hoặc là ma tộc, đều có cường giả vẫn lạc.

song phương hơn một ngàn hoàng giả, trăm vạn vương giả, có mấy vị chuẩn đế đại chiến, chiến trường lan tràn mấy ngàn dặm.

ma tộc nhiều hơn một vị chuẩn đế, cơ hồ là tồn tại khủng bố không cách nào ngăn cản làm cho vương giả, hoàng giả nhân tộc nhao nhao vẫn lạc, rơi vào thế hạ phong.

đại quân ma tộc thanh thế đại chấn, sĩ khí như cầu vồng, chiến ý như nước thủy triều cho đại quân nhân tộc không ngừng bại lui.

dần dần chiến trường cách vòng xoáy thông đạo càng ngày càng xa, đẩy ra ngoài thập vạn đại sơn.

đại quân nhân tộc tuy rằng bại lui, nhưng cũng không trốn chạy, trận chiến đầu tiên rất trọng yếu. nếu như chiến thắng, có thể đánh ma tộc chạy về ma giới, hơn nữa đem thông đạo hủy diệt, mặc dù sẽ có một chút ma tộc chạy trốn, còn sót lại tại trung châu, nhưng không tạo nổi sóng gió gì, rất nhanh cũng sẽ bị nhân tộc tiêu diệt.

mà trận chiến đầu tiên một khi thất bại, vậy ma tộc đại quân sẽ liên tục không ngừng từ ma giới chạy đến quét ngang trung châu, toàn bộ trung châu nhân tộc đều gặp phải nguy hiểm diệt vong.

vì thế, trận chiến đầu tiên, quyết không thể đánh bại!

tuy rằng tạm thời ở vào hoàn cảnh xấu, nhưng nhân tộc đại quân đang một mực kiên trì.

đám người còn có hi vọng!

tất cả thế lực lớn, cũng đã phái ra vương giả trở về trấn thủ tông môn, gia tộc cường giả đều mời đi ra, cùng ma tộc quyết tử chiến.

hơn nữa, nhân tộc còn có một vị chuẩn đế, đó chính là hoàng phủ thế gia - hoàng phủ lưu xiển.

chỉ cần hoàng phủ lưu xiển xuất hiện, ngăn trở lệ kiêu chuẩn ma đế, vậy một trận chiến này nhân tộc còn có hy vọng thắng lợi.

phong vân bách nam ngăn cản lệ kiêu chuẩn ma đế, một hiệp liền bị thương bại lui, chiến gia gia chủ chiến đỉnh côn đã tìm đến cùng phong vân bách nam liên thủ mới chặn sát chiêu của lệ kiêu.

bất quá, lệ kiêu thân là một vị chuẩn đế, thực lực cường đại cỡ nào, ma chưởng của hắn huy động đánh lui phong vân bách nam, chiến đỉnh côn liên thủ, chiến đỉnh côn cũng thổ huyết trở ra, hai người song song bị thương.

lục gia gia chủ lục định tiêu công tới, tam đại gia chủ liên thủ, khó khăn lắm mới chặn lệ kiêu. ba người đều có chiến lực cửu cấp hoàng giả đạt trình độ cao nhất nhưng vẫn rơi vào thế hạ phong, không ngừng lui về phía sau, chỉ sợ kiên trì không được bao lâu.

phong vân bách nam, chiến hồng cương, lục định tiêu tam đại cửu cấp hoàng giả chung chiến lệ kiêu, cửu cấp hoàng giả ma tộc không có cường giả nhân tộc đối ứng thực lực ngăn cản, bọn họ xuất thủ vương giả, hoàng giả nhân tộc. tuy rằng không giống lệ kiêu giết người như chém dưa thái rau nhưng có có thể đánh cho địch nhân tan tác.

vệ thế lân, hoàng phủ hoành quân đều dùng tự bảo vệ mình làm trọng, xuất công không xuất lực, rời rạc tại chiến trường biên giới cùng hai cái ma tộc bát cấp hoàng giả chiến không ngừng.

vì không hấp dẫn thêm ma tộc tới, hai người áp chế thực lực cùng hai bát cấp ma hoàng chiến thành ngang tay.

thời gian từng giây từng phút trôi qua.

nhân tộc cường giả tổn thất càng ngày càng thảm trọng.

chiến đến tận đây, vương giả ma tộc giả ít nhất vẫn lạc mười vạn tên, mà vương giả nhân tộc vẫn lạc hơn hai mươi vạn người bị thương vô số kể, cơ hồ là gấp đôi ma tộc.

đại chiến thảm thiết!

máu tươi thành sông, thi cốt thành núi!

ma tộc đại quân giết cho đại quân nhân tộc lui về sau vạn dặm xâm nhập bên trong thập vạn đại sơn.

trong núi lớn có chút thú hoàng thực lực đặc biệt cường đại cũng không đào tẩu, giờ phút này đều bị kinh động đi ra, chúng xuất hiện bên trong chiến trường, chẳng phân biệt được nhân tộc, ma tộc, công kích lung tung khiến chiến trường càng thêm loạn.

- chuẩn đế hoàng phủ thế gia như thế nào còn không có xuất hiện?

cường giả nhân tộc trong lòng đều kỳ vọng hoàng phủ lưu xiển đến.

nhưng mà thời gian không ngừng trôi qua, nhân tộc cường giả chết ngày càng nhiều, thời thời khắc khắc đều có cường giả nhân tộc vẫn lạc, mà hoàng phủ lưu xiển thì nửa bóng dáng đều không thấy.

- đó là cái gì --?

đột nhiên, có người kinh hô lên.

không ít cường giả nhân tộc một mực chú ý bầu trời bao la phía đông chờ hoàng phủ lưu xiển đến.

nhưng mà hoàng phủ lưu xiển không có xuất hiện, trên không trung xa xôi phía đông xuất hiện vòng xoáy lôi đình cực lớn.

hơn nữa vòng xoáy lôi đình đang cấp tốc cấp tốc đến nơi này.

đại chiến giữa nhân tộc cùng ma tộc chiến trường lan rộng mấy ngàn dặm, các loại cương mang tung hoành thiên địa, cách xa mấy vạn dặm, huyền thiên liền thấy được xa xa vô số cương mang.
