
trong chốc lát, chỉ thấy lôi điện, hỏa diễm, cuồng phong từ trong cơ thể huyền thiên bạo tuôn ra, hai tay của hắn chuyển ngược, một đạo hỏa quang mang theo vòi rồng kích xạ ra hóa thành phong hỏa chuyển luân.

phong hỏa chuyển luân cắt hư không, trong nháy mắt liền cùng hắc khí khô lâu của lão giả khô gầy sử dụng cốt trượng phát ra, sau đó nó hút hắc khí khô lâu vào trong rồi xoắn thành phấn vụn, đốt thành hư vô.

hơn nữa phong hỏa chuyển luân thế đi không giảm kéo công kích của một vị nhị tinh đế giả phát ra vào trong, đồng dạng bị hủy diệt.

về phần nhị tinh đế giả khác công kích huyền thiên, huyền thiên trực tiếp đá một cước, lôi quang nổ vang, phía sau của hắn đột nhiên xuất hiện một hư ảnh lôi thần, lôi điện cương mang hóa thành một cái chân lớn đá ra.

lôi thần thối!

oanh --

hắc khí oán linh lập tức bị đá nổ tung, điện quang lóe lên, hắc khí đều hóa thành hư vô, lôi điện có công hiệu khắc chế âm linh.

lôi thần thối mang theo lực lượng cuồng bạo, khí thế hung mãnh, đá nổ oán linh xong thì trong nháy mắt công kích tới trước mặt nhị tinh đế giả này.

thần sắc nhị tinh đế giả kinh hãi, tuyệt đối thật không ngờ thực lực của huyền thiên đáng sợ như thế, không chỉ lập tức phá công kích của hắn, lại còn phản công đến trước mặt hắn.

cờ đen trong tay hắn lay động, lập tức biến lớn hóa thành một tấm màn đen chắn phía trước.

bất quá trong một tiếng nổ tung, tấm màn đen bị xé rách bươm, nhị tinh đế giả nhổ ra một ngụm máu tươi, thân thể lập tức bay ngược về phía sau.

- các ngươi đúng là muốn chết!

thanh âm lạnh lùng của huyền thiên vang lên.

hai người khác thân ảnh như điện, trong chốc lát đến bên cạnh nhị tinh đế giả bị thương nhìn huyền thiên với ánh mắt huyền thiên kinh hãi, hiển nhiên bọn họ đánh giá thấp thực lực của người trẻ tuổi này.

huyền thiên chỉ là chuẩn đế!

trong ánh mắt lão giả khô gầy kinh hãi và lộ ra sát ý kinh thiên.

vẻn vẹn là chuẩn đế thì đã có chiến lực đáng sợ như thế, nếu là thành đế rồi thì sẽ như thế nào?

thân là người trong tà đạo, ba người cả đời làm việc tàn nhẫn, tuyệt đối sẽ không lưu lại nỗi lo về sau, trước mắt có rất nhiều linh hồn thất giai đỉnh phong, cực hạn hấp dẫn, hơn nữa đã cùng người trẻ tuổi kia kết xuống sinh tử chi thù, như vậy, kết quả tốt nhất chính là giết người trẻ tuổi kia.

đã không có hậu hoạn, lại thu hoạch đại lượng thất giai linh hồn có thể làm cho hắn thực lực tăng nhiều, thậm chí là tu vi đột phá.

- mới có tu vi chuẩn đế mà đã có chiến lực như vậy, thật là khiến lão phu kinh ngạc. . . xem ra ngươi là yêu nghiệt thiên tài!

âm thanh chói tai của lão giả khô gầy lại vang lên:

- bất quá, người trẻ tuổi, những nơi lão phu cả đời đi qua còn nhiều hơn ngươi, số người giết qua còn nhiều hơn số người ngươi gặp. ngươi thực cho rằng với tu vi chuẩn đế có thể so sánh với lão phu? ngày sau có lẽ ngươi sẽ vượt qua lão phu, nhưng đáng tiếc không phải hiện tại, đã gặp lão phu, vậy ngươi không có ngày sau, hôm nay chính là tử kỳ.

vừa dứt câu, cảnh tượng sau lưng lão giả khô gầy lập tức biến hóa hình thành một vùng tinh không, ba ngôi sao sáng ngời xuất hiện trên đỉnh đầu hắn.

vận dụng đế giả pháp tướng, xem ra là muốn thi triển sát chiêu chính thức rồi.

hai nhị tinh đế giả khác cũng cùng lúc sử dụng đế giả pháp tướng, thân là tà đạo nhân sĩ mặc kệ cái gì lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều thắng ít, đám người chỉ biết là chiến lực của huyền thiên rất đáng sợ, phải dùng bất kể thủ đoạn nào để giết chết hắn.

sưu sưu sưu sưu vèo --

huyền thiên thấy thế, cũng trong nháy mắt vô số đạo kiếm quang sáng chói từ trong cơ thể hắn bay ra hóa thành một vùng tinh không, tạo thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận.

thực lực lão giả khô gầy rất cường đại, so với tam tinh đế giả bình thường còn mạnh hơn, hiện tại liều mạng và có thêm hai nhị tinh đế giả tương trợ, huyền thiên cũng không thể coi thường.

đại chu thiên tinh thần kiếm trận chỉ là cực hạn kiếm trận của hoàng cấp đối phó đế giả tứ tinh trở lên không có hiệu quả quá lớn nhưng mà giai đoạn hiện tại, vẫn có khả năng đánh chết tam tinh đế giả, nhất là thực lực bản thân huyền thiên cường đại, cương nguyên thâm hậu, áo nghĩa lĩnh ngộ tinh thâm. kiếm trận trên tay hắn phải cường đại hơn nhiều so với những chuẩn đế kiếm trận sư khác.

- khô lâu minh vương vạn quỷ ấn --!

lão giả khô gầy hét lớn một tiếng, trong chốc lát, một tay kết ấn, một tay đem cốt trượng vung lên.

mặt khác hai nhị tinh đế giả đồng thời vung vẩy cờ đen trong tay.

vô tận hắc khí từ cốt trượng cùng cờ đen vọt ra, đồng thời tinh thần pháp tướng phía sau bọn họ cũng bắn ra đạo đạo hắc quang giao hòa cùng hắc khí.

trong hắc khí xuất hiện một khô lâu cực lớn, một chưởng che xuống, vô tận quỷ hồn oán linh xuất hiện bên trong chưởng ấn của hắn không ngừng gào thét lên.

khô lâu minh vương vạn quỷ ấn trong chốc lát liền che đến đỉnh đầu huyền thiên muốn kích sát huyền thiên thánh phấn vụn, luyện hóa linh hồn của hắn trong vạn quỷ ấn, trọn đời không được siêu sinh.

vạn quỷ ấn lập tức biến lớn, không ít linh hồn bị trói buộc đều bị quấn vào trong đó, uy thế kinh thiên.

- trảm!

thần sắc huyền thiên bình tĩnh, song chưởng giơ lên đầu chém xuống một kiếm.

một đạo kiếm quang sáng chói từ trong kiếm trận nổ bắn ra.

đây là lần thứ nhất hắn trở thành chuẩn đế vận dụng công kích kiếm trận.

hắn đem lực lượng phát huy đến cực hạn, khí thế khủng bố và sắc bén cắt hư không tầng tầng vỡ vụn.

trong chốc lát kiếm quang kiếm trận đối bính khô lâu minh vương vạn quỷ ấn.

oanh --

một tiếng nổ vang rung trời vang lên trong điện.

kiếm quang trong kiếm trận va chạm cùng khô lâu minh vương vạn quỷ ấn trong hư không, giống như trúng định thân pháp, cả hai lập tức ngừng lại.

nhưng mà các loại lưu quang từ cương mang bắn ra bốn phía đã chứng minh, giờ phút này cả hai đang tiến hành va chạm kịch liệt.

một cỗ gợn sóng hình tròn dùng điểm va chạm làm trung tâm trong chốc lát hướng tứ phương khuếch tán làm cả không gian trong điện.

vòng xoáy đen kịt trên không ngược lại không chút sứt mẻ, nhưng mà linh hồn bị trói buộc thì chấn động mạnh, nhận lấy công kích dư ba lập tức không còn sức chống cự, đám linh hồn thất giai đỉnh phong trong nháy mắt liền bị hút vào bên trong vòng xoáy đen kịt.

những linh hồn thất giai cực hạn cũng thay đổi như là tốc độ sên bò lập tức gia tốc bay về phía vòng xoáy đen kịt.

vẻ kinh hãi bên trong mắt của lão giả khô gầy cùng hai nhị tinh đế giả, giờ phút này đã hóa thành sợ hãi.

thực lực của huyền thiên còn đáng sợ hơn trong tưởng tượng của bọn hắn.

lão giả khô gầy trong tam tinh đế giả có chiến lực không kém, vận dụng đế giả pháp tướng liều mạng cũng có thể khiến tất cả tam tinh đế giả phải nhượng bộ lui binh.

hiện tại lão vừa liều mạng vừa có hai nhị tinh đế giả tương trợ, ba người liên thủ chỉ sợ thiên tài tứ đại đế quốc trong hoàng tộc phái tới có được chiến lực cực hạn tam tinh đế giả cũng phải tạm lánh phong mang.
