
huyền thiên nhìn sở phong, khẽ cười một tiếng, nói:

- ta đánh chết đồng môn đệ tử, muốn phạt cũng phải do hình phạt đường quản, ngươi tính toán là cái gì mà cũng ở nơi đây khoa tay múa chân, xen vào việc của người khác.

- cái gì? ngươi lớn mật, dám nói chuyện như vậy đối với sở phong sư huynh.

- thật to gan, trước mặt sở phong sư huynh không biết lớn nhỏ, còn thể thống gì?

- dám bất kính đối với sở phong sư huynh, ngươi không muốn sống chăng? mau tự vả mình mình xin sở phong sư huynh tha mạng.

- sở phong sư huynh nói một đầu ngón tay cũng nghiền chết ngươi, ngươi còn dám ngông cuồng? không biết trời cao đất rộng. . .

- ngươi đã xong rồi, sở phong sư huynh tức giận, ngươi quỳ gối mà dập đầu cũng vô dụng...

...

có sở phong ở đây, nội môn đệ tử dưới tay hắn hoàn toàn không có đem huyền thiên để vào mắt, nguyên một đám giận dữ không thôi, chỉ vào huyền thiên quát lớn.

tựa hồ nghịch lại sở phong theo bọn hắn nghĩ, quả thực chính là nghịch thiên.

đối với trách móc của chúng nội môn đệ tử, sở phong rất là thoả mãn, đợi mấy cái thời gian hô hấp thì phất phất tay, thanh âm bốn phía lập tức an tĩnh lại, sở phong nói:

- cha ta chính là thủ tọa trưởng lão của hình phạt đường, ta đại biểu chính là hình phạt đường. chính là quy củ tông môn, ngươi giết hại đồng môn đệ tử, đại nghịch bất đạo, tội đáng chết vạn lần. vũ giả bổn tông đều có tư cách chém giết, ngươi nói ta có không có tư cách quản sao?

ánh mắt huyền thiên lạnh lùng quét qua sở phong nói:

- sở phong, cũng không phải ta xem nhẹ ngươi, chỉ sợ ngươi không có bổn sự khiến cho ta để ý.

- khốn kiếp! sở phong sư huynh chính là đệ nhất thiên tài của bổn tông, một đầu ngón tay có thể nghiền chết ngươi, làm sao không có bản lĩnh?

sở phong còn không nói chuyện, lại có một gã nội môn đệ tử vượt lên trước quát lớn.

những đệ tử này vừa rồi trước mặt huyền thiên như là chuột thấy mèo. hiện tại có sở phong làm chỗ dựa thì càng hung hăng càn quấy, nóng lòng biểu hiện mình, nói nhăng nói cuội khiến huyền thiên nổi giận từ lâu.

- lắm miệng!

huyền thiên cách không liền đánh ra một chưởng.

tiên thiên chân khí mãnh liệt tràn ra, hư không bị đông cứng lại xuất hiện một đạo chân khí chưởng ấn bắn tới đệ tử kia.

đệ tử kia chỉ có tu vi tiên thiên cảnh nhị trọng đương nhiên là không thể tránh một chưởng cách không của huyền thiên.

bất quá huyền thiên đánh đệ tử kia chính là tát vào mặt sở phong, sở phong có thể nào để cho huyền thiên thực hiện được. hắn hừ nhẹ một tiếng nói:

- ở trước mặt ta cũng dám động thủ sao?

trong lúc nói chuyện, đồng dạng một chưởng đánh ra, tiên thiên chân khí hóa thành chưởng ấn quét tới huyền thiên.

chính vào lúc này, bàn tay huyền thiên vừa thu lại, một ngón tay

điểm ra . <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

xíu...uu! - - !

một đạo quang hoa sáng chói nổ bắn ra với tốc độ cực nhanh như tia chớp.

là một đạo kiếm quang, một ngón tay huyền thiên đánh ra tụ khí thành nhận.

trong nháy mắt, kiếm quang liền kích xạ về phía trước còn nhanh hơn chưởng ấn một phần kích lên trên chưởng ấn của sở phong đánh ra.

ba!!! một tiếng, chưởng ấn sở phong đánh ra bị cắt thành hai nửa, lập tức hóa thành hư vô.

đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng thấy sở phong xuất thủ cũng không ngăn cản, huyền thiên đánh ra chưởng ấn về phía trước.

tuy rằng không phải công kích trực tiếp, vẻn vẹn là một chưởng cách không nhưng tiên thiên chân khí của huyền thiên rất thâm hậu, không phải tiên thiên cảnh nhị trọng đệ tử có thể ngăn cản.

phốc - -

đệ tử kia nhổ ra một ngụm máu tươi, răng cũng phun ra hai cái, toàn thân run rẩy hừ thảm một tiếng.

ánh mắt sở phong khẽ giật mình, hắn nói với giọng kinh ngạc:

- khí thành nhận? điều này sao có thể? đây là thủ đoạn của vũ giả tiên thiên cảnh hậu kỳ mới có thể thi triển mà.

vũ giả bước chân vào tiên thiên cảnh, tiên thiên chân khí trong cơ thể hùng hậu hơn nội khí võ đạo cảnh nhiều lắm, hơn nữa do hư hóa thực tiên thiên chân khí cơ hồ mắt thường có thể thấy được, vì thế gọi là chân khí.

tiên thiên cảnh vũ giả có thể vận dụng tiên thiên chân khí, tụ khí thành tráo, bổ ra chưởng ấn quyền mang.

nhưng mà các loại công kích kiếm mang đao mang lại phải mượn nhờ binh khí, bởi vì kiếm mang đao mang so với chưởng ấn quyền mang thì giống với đao kiếm so với quyền chưởng, nó sắc bén và ngưng thực hơn nhiều.

chỉ có vũ giả tiên thiên cảnh hậu kỳ, kinh mạch trong cơ thể đạt đến cực hạn tiên thiên cảnh khó có thể mở rộng, mà tiên thiên cảnh hậu kỳ vũ giả có tiên thiên chân khí thâm hậu, không cách nào dung nạp, nhất định phải tinh luyện tiên thiên chân khí để cho phẩm chất tiên thiên chân khí càng ngày càng mạnh, đồng dạng dung lượng lại có thể bộc phát ra lực lượng mạnh nhất.

huyền thiên tu luyện luyện khí quyết ngay từ đầu để tinh luyện tiên thiên chân khí nên tiên thiên chân khí trong cơ thể hắn có phẩm chất cao hơn các vũ giả khác. từ khi bước vào tiên thiên cảnh tam trọng, phẩm chất tiên thiên chân khí trong cơ thể hắn cơ hồ có thể cùng so sánh với tiên thiên cảnh hậu kỳ vũ giả, chỉ là số lượng không bằng.

tụ khí thành nhận, đối với phẩm chất tiên thiên chân khí yêu cầu phi thường cao, huyền thiên chỉ miễn cưỡng đạt tới.

tuy thi triển phong huyền bí thuật tu vi phong ấn đến tiên thiên cảnh nhị trọng, nhưng phẩm chất tiên thiên chân khí sẽ không cải biến. chỉ là kinh mạch bị phong ấn, số lượng tiên thiên chân khí có thể thông qua ít hơn tiên thiên cảnh tam trọng một chút.

tiên thiên chân khí ngưng tụ thành binh khí hóa thành kiếm mang đao mang sắc bén hơn dấu quyền chưởng ấn, kiếm quang cùng quyền mang đồng dạng cường độ có lực công kích lượng bằng nhau, nhưng mà kiếm quang có thể đơn giản bém bay quyền mang. đây chính là chỗ sắc bén của nó.

chính là vì nhận sắc bén có thể chém đứt cả không khí nên tốc độ của chưởng ấn quyền mang nhanh hơn.

huyền thiên trước đánh ra chưởng ấn, sau lại đánh khí nhận, tốc độ vượt qua chưởng ấn vừa xem hiểu ngay.

tụ khí thành nhận chính là thủ đoạn của vũ giả tiên thiên cảnh hậu kỳ không phải là căn cứ vào thực lực.

huyền thiên không chỉ giết đặng phi mà trước mặt sở phong đánh người của hắn, đây hoàn toàn là khiêu khích.

keng!!!

bảo khí huyền giai trung đẳng tinh vẫn kiếm xuất hiện trong tay sở phong, trong đôi mắt hắn xuất hiện lửa giận trùng thiên. sở phong quát to:

- huyền thiên, ngươi còn dám ra tay với đồng môn đệ tử, tội đáng phạt. hôm nay nếu không xử phạt ngươi thì tên của ta sẽ đảo ngược lại.

keng!!!

trọng nhạc kiếm ra khỏi vỏ.

bàn tay huyền thiên vừa nhấc, mũi kiếm trực chỉ sở phong:

- sở phong, ta và ngươi cuối cùng có một trận chiến. ta từng nói một năm về sau nhất định vượt qua ngươi, hiện tại xem ra một năm quá dài, nửa năm đều không cần. không cần chờ đến một năm sau, hôm nay ta sẽ chiến thắng ngươi.

sắc mặt sở phong lập tức trở nên khó coi, trong đôi mắt âm trầm thiêu đốt lửa giận:

- ta sở phong mười ba tuổi bước vào tiên thiên, mười lăm tuổi lĩnh ngộ kiếm ý trở thành đệ tử đệ nhất nội môn. không đến mười sáu tuổi liền bước vào tiên thiên cảnh tứ trọng trở thành đệ tử hạch tâm có năng lực vượt cấp khiêu chiến. đại bộ phận cao thủ tiên thiên cảnh ngũ trọng đều là bại tướng dưới tay của ta.
