
nếu ngạo huyên huyên cũng như la ngọc y là truyền nhân thế lực nhị phẩm, quản trọng vũ có thể hiểu được, nhưng mà ngạo kiếm sơn trang là thế lực tam phẩm, trong mắt quản trọng vũ xem ra, đối với đệ nhất công tử mà nói thế lực tam phẩm như con sâu cái kiến, cho dù là truyền nhân trực hệ của thế lực nhị phẩm, quản trọng vũ đều cho rằng có thể trở thành thị thiếp của đệ nhất công tử là một phần vinh hạnh, huống chi ngạo huyên huyên.

- tam sư huynh không cần nói nữa, ý ta đã quyết, sư phụ ta sẽ nhanh chóng quay về, các ngươi đi đi.

âm thanh của ngạo huyên huyên rất kiên quyết.

tuy đệ nhất công tử ưa thích mỹ nữ, nhưng có một đặc điểm là chưa bao giờ ép buộc người khác, hắn ưa thích mỹ nữ cam tâm tình nguyện giao thân xác hiến cho mình, đệ nhất công tử thường nói một câu: bổn công tử chính là vương giả tương lai, muốn ân trạch khắp thiên hạ, nhân đức phục thế nhân, để cho thế gian quy tâm, cường giả khắp nơi nguyện thần phục, mỹ nữ thế gian tự nguyện hiến thân!'

- ngạo sư muội, ngươi nhất định sẽ cải biến suy nghĩ.

quản trọng vũ cười lớn một tiếng, quay người mà đi, đám đệ tử địa giai cảnh trung kỳ, hậu kỳ khác cũng đi theo.

mọi người quay người thì nhìn thấy huyền thiên từ đằng xa đi tới, rất nhanh hai bên gặp nhau, quản trọng vũ nhìn qua huyền thiên, hếch căm lên, nói:

- ngươi là hoàng thiên?

huyền thiên gật gật đầu.

- đây là tam sư huynh.

một đệ tử địa giai cảnh bát trọng sau lưng quản trọng vũ lên tiếng nhắc nhở.

huyền thiên lần nữa gật gật đầu.

- hoàng thiên, đệ nhất công tử sẽ ghi nhớ ngươi.

quản trọng vũ bờ môi nhếch lên, nghênh ngang rời đi.

- đệ nhất công tử?

trong nội tâm huyền thiên mặc niệm một câu, tiếp tục đi lên phía trước.

mục đích của huyền thiên lần này là tìm viên tuệ tâm, kết quả nàng và đại đồ đệ la ngọc y chưa về, quý phủ chỉ có ngạo huyên huyên cùng mấy thủ vệ, huyền thiên vừa vặn cáo biệt ngạo huyên huyên.

- ngươi quay về bắc vực nhanh như vậy sao?

ngạo huyên huyên nghe huyền thiên nói thì chấn động,

- đáng tiếc, sư phụ nói trước hai mươi tuổi là thời gian tu luyện hoàng kim, mấy năm này ta phải đi theo bên người của nàng, hảo hảo tu luyện, bằng không ta cũng theo ngươi về bắc vực một chuyến.

huyền thiên mỉm cười, nói:

- ta ở bắc thần các cũng không an toàn, bất đắc dĩ phải rời xa, quay về bắc vực quen thuộc, vừa vặn đi về nhà thăm thân nhân, nhưng việc này phải giữ bí mật, không thể cho người ngoài biết ta rời khỏi bắc thần các, cần phải nhờ viên sư thúc hổ trợ mới được.

la khiếu dã trước khi bế quan đã nói qua, có chuyện gì có thể tìm viên tuệ tâm, huyền thiên phải rời khỏi bắc thần các, đương nhiên không thể rời đi nghênh ngang, vậy thì có rất nhiều người sẽ sinh ra tà tâm.

cũng không lâu lắm, viên tuệ tâm quay về phủ viện, huyền thiên gặp nàng, nói ra ý nghĩ trong lòng, viên tuệ tâm quả nhiên là người của la khiếu dã, muốn huyền thiên quay về phủ các chủ chờ đợi, ban đêm lại bí mật đem huyền thiên tống xuất bắc thần các.

màn đêm buông xuống được viên tuệ tâm hỗ trợ, huyền thiên thần không biết quỷ không hay rời khỏi bắc thần các, hơn nữa viên tuệ tâm tiến huyền thiên đi hướng tây bắc một hơn một vạn dặm mới quay về bắc thần các.

dưới bầu trời đêm huyền thiên một mình ngự kiếm phi hành, bay về hướng bắc, tiểu hổ thu nhỏ lại như mèo con, ngồi trên đầu vai của hắn.

khôi lỗi bạch hổ, khôi lỗi kiếm sĩ của hắn đều ở lại phủ các chủ, khôi lỗi thiểm điện ưng, thì nộp lên tông môn, khôi lỗi thiểm điện ưng là khôi lỗi phi hành, hơn nữa thể tích cực lớn, thích hợp vận chuyển nhân viên quy mô lớn.

nhưng mà không có bảy mươi khôi lỗi kiếm sĩ ở lại trong không gian giới chỉ, là át chủ bài của huyền thiên.

viên tuệ tâm là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh tứ trọng, có nàng hỗ trợ trừ phi có siêu cấp cường giả thiên giai cảnh giám thị huyền thiên, nếu không sẽ có người biết được huyền thiên vụng trộm rời khỏi bắc thần các.

tuy huyền thiên ở bắc thần các nguy cơ tứ phía, nhưng còn chưa tới mức bị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh giám thị hắn, thiên giai cảnh là võ giả đỉnh phong của thần châu, tại bắc thần các là thế lực nhị phẩm đều là thái thượng trưởng lão, huyền thiên không đủ tư cách lay động siêu cấp cường giả thiên giai giám thị.

huyền thiên tu luyện ngự kiếm thuật thì ngự kiếm phi hành tốc độ càng nhanh, chủ yếu nhất là ngự kiếm phi hành sử dụng chân nguyên phi hành nhẹ nhõm hơn nhiều lắm, tiêu hao chân nguyên cũng ít hơn nhiều.

nếu như sử dụng chân nguyên hóa cánh phi hành, sau một giờ thì chân nguyên trong cơ thể sẽ dần dần yếu bớt, không cách nào bảo trì trạng thái đỉnh phong, liên tục phi hành một lúc còn phải nghỉ ngơi điều tức, nếu không chân nguyên sẽ hao hết, mà ngự kiếm phi hành cho dù liên tục phi hành cả ngày cũng không biết có cảm giác được chân nguyên yếu bớt, cả ngày cũng bảo trì trạng thái đỉnh phong.

sử dụng ngự kiếm phi hành quả nhiên là phi hành tốt nhất, không chỉ có tốc độ nhanh, hao tổn rất thấp, hơn nữa gặp được chuyện gì còn có thể thi triển bách quỷ thôi hành thuật, tốc độ bạo tăng.

huyền thiên phi hành suốt đêm về hướng bắc, khoảng cách bắc thần các càng ngày càng xa, khi có người phát hiện huyền thiên đã không ở ' bắc thần các thì hắn đã đi quá xa rồi.

cho dù có người đuổi theo, nhưng viên tuệ tâm đã mang huyền thiên bay về hướng tây bắc một vạn dặm, nếu có người trực tiếp đuổi theo hướng bắc thì khoảng cách hai bên cũng cách nhau cả vạn dặm, khó có khả năng gặp được huyền thiên.

nếu như đuổi theo phương hướng chính bắc, khoảng cách với huyền thiên càng ngày càng xa.

huyền thiên trở về bắc vực, tốc độ ngự kiếm phi hành chỉ nhanh không chậm, gần kề ba ngày đã vượt qua trung vực tiến vào bắc vực.

huyền thiên cũng không dừng lại ở nơi nào, trừ ăn cơm, ngủ, thời gian còn lại đều dùng để chạy đi, trước mỗi khi ngủ tốn hai canh giờ khôi phục chân nguyên, củng cố tu vị.

theo huyền thiên dự tính thời gian chín ngày là có thể trở về ngạo châu bắc vực, hơn mười ngày có thể tiến vào tiềm uyên thành của ngạo châu.

tiềm uyên thành là trạm đầu tiên khi huyền thiên quay về bắc vực, địa phương dừng lại cũng chỉ là đi ngang qua.

ngày ba tháng tám huyền thiên đã xuất phát rời khỏi bắc thần các, nếu như không xảy ra vấn đề thì ngày mười bốn tháng tám sẽ đi tới tiềm uyên thành, có thể tham gia đấu giá hội địa giai cảnh ngày mười lăm.

trên đấu giá hội huyền thiên bán đi vài thanh bảo khí địa cấp trong tay, đổi chút ít linh thảo địa cấp hoặc là tài liệu địa cấp luyện khí, hắn và long tử nghiên luyện khí luyện đan luôn cần nhiều tài liệu.

huyền thiên đi tới tiềm uyên thành chính là giữa trưa ngày mười bốn tháng tám.

tiềm uyên thành vẫn phi thường náo nhiệt như trước, hơn nữa càng nhiều hơn trước kia, bởi vì mỗi tháng vào ngày mười lăm là đấu giá hội của cường giả địa giai cảnh, cho nên so với lúc huyền thiên đi tới tiềm uyên thành còn rất đông cường giả địa giai cảnh.

trên tay huyền thiên còn có nhiều bảo kiếm địa cấp, trừ lưu lại hai thanh cho mình dùng còn lại mười thanh, đều chuẩn bị đấu giá, hơn nữa trên tay hắn còn mang theo bảo đao địa cấp trung phẩm của quỷ mị hành giả, cũng phải xử lý.
