
huyền thiên khẽ nhíu mày, trong lòng âm thầm suy đoán:

- vậy những vương giả và hoàng giả thất tung kia, có khả năng cùng với mở ra thông đạo có liên quan, ba năm này, bắt nhiều vương giả, hoàng giả như thế, bọn họ đến tột cùng cần phương pháp gì để mở được thông đạo?

- khẳng định là một loại phương pháp phi thường tà ác, nhiều vương giả hoàng giả bị bắt như vậy, có khả năng thật sự mở được thông đạo ma giới, nhất định phải mau chóng ngăn cản mới kịp!

trong lòng huyền thiên nhất thời có quyết đoán!

huyền thiên nói:

- thiên mộng cốc, tư mã thế gia, đại la môn đều ở nơi nào? ma môn khẳng định đang bí mật tiến hành thủ đoạn tà ác nào đó, bọn họ muốn mở ra thông đạo ma giới, ta phải ngăn cản bọn họ, cần tìm kiếm chuẩn đế chính đạo hỗ trợ.

mộc thanh nguyên sửng sốt, ma môn chỉ là hiện thân, chính là mười đại chuẩn đế a. chính đạo cùng yêu tộc cộng lại, mới chỉ có bảy vị chuẩn đế, căn bản không phải đối thủ.

huyền thiên hiện tại chỉ là lục cấp hoàng giả, tuy rằng nói mộc thanh nguyên cảm giác được huyền thiên chỉ dùng thời gian ba năm đã từ chuẩn hoàng một đường đề thăng tới lục cấp hoàng giả thập phần không thể tưởng tượng được. tu luyện có thể nói là thần tốc, nhưng cũng không cho rằng chiến lực của huyền thiên đối với ma môn chuẩn đế sẽ có cái gì ảnh hưởng.

huyền thiên cười cười, vừa nhìn thấy nhãn thần của mộc thanh nguyên một cái, liền biết trong lòng hắn đang suy nghĩ cái gì, lập tức nói:

- ta có thủ đoạn đối phó với ma môn, bất quá cần một ít chuẩn đế hỗ trợ, ta trước tìm đến chính đạo chuẩn đế, sau đó thông qua bọn họ tìm được yêu tộc chuẩn đế, có bảy đại chuẩn đế hỗ trợ, đối phó ma môn hẳn là không sai biệt lắm. lần này ta đến vân châu, một mục đích trong đó là tìm ma môn tính sổ, khu vực vân châu này ma môn tồn tại nên kết thúc thôi!

trong mắt mộc thanh nguyên tràn đầy vẻ chấn động, hoàn toàn thật không ngờ tới, huyền thiên trở lại vân châu, dĩ nhiên là sẽ đối phó được ma môn.

đối với ma môn loại quái vật lớn này, một lục cấp hoàng giả căn bản không coi là cái gì.

mà ngay cả chính đạo, yêu tộc bảy đại chuẩn đế đều bị giết được bại lui, chạy trốn chết khắp nơi.

bất quá, huyền thiên nếu nói như vậy, tuy rằng mộc thanh nguyên cảm giác có điểm khó có thể tin nổi. nhưng vẫn là đối với huyền thiên có ôm hi vọng, đem vị trí của thiên mộng cốc, tư mã thế gia, đại la môn ba thế lực lớn này nói cho huyền thiên.

ba thế lực lớn này, tư mã thế gia sở tại tang hải đại lục, cách cưu ma đại lục gần nhất, ước chừng khoảng hai nghìn vạn dặm.

tang hải đại lục là một trong mấy khối đại lục lớn nhất đông bộ vân châu, phương viên hơn một nghìn vạn dặm.

tư mã thế gia là bá chủ tuyệt đối trên tang hải đại lục, cũng là một trong chính đạo ba thế lực lớn.

huyền thiên từ thanh vân kiếm phái rời khỏi, liền hướng phía nam đi tới tang hải đại lục, tìm được tư mã thế gia.

tư mã thế gia chuẩn đế, tên là tư mã trí, còn không đến bốn trăm tuổi, so với chuẩn đế chính là tráng niên.

tư mã trí đang ở trong gia tộc, tuy rằng ma môn xuất động mười vị chuẩn đế đối phó chính đạo, yêu tộc chuẩn đế, nhưng cũng không có đuổi cùng giết tận, đem bọn họ đánh ra khỏi địa bàn ma tộc, liền bỏ đi.

huyền thiên bất quá là lục cấp hoàng giả, muốn gặp chuẩn đế của tư mã thế gia khẳng định không dễ dàng như vậy, nhưng hắn hơi thi triển chút thủ đoạn, đem tư mã thế gia gia chủ tu vi cửu cấp hoàng giả xử lý một chút. tư mã trí liền hiện thân.

vô duyên vô cớ, muốn gặp chuẩn đế, nhất định phải có tư cách gặp chuẩn đế, huyền thiên đã có loại tư cách này.

- tư mã tiên sinh, tại hạ huyền thiên, ba năm trước đây từng ở vân châu nán lại một khoảng thời gian. bị ma môn hạ thất ma truy sát lệnh truy sát, sau này lại chạy tới trung châu, ngày gần đây mới trở lại. ma môn chính đang mưu đồ bí mật mở ra một cái thông đạo ma giới. huyền mỗ trở lại, một là muốn tìm ma môn tính sổ, hai là muốn phá hư kế hoạch mở thông đạo ma giới của ma môn, nhưng thế đơn lực bạc, muốn tìm chính đạo, yêu tộc bảy đại chuẩn đế tương trợ, tư mã tiên sinh có thể hỗ trợ, đem thiên mộng cốc hàn mộng trần, đại la môn tô nhược hồng hai vị chuẩn đế, cùng với yêu tộc ngưu lực hoằng, sa tất du, lộc tùng duyên, hạc thanh phong tứ đại chuẩn đế tìm đến hay không?

huyền thiên và tư mã trí gặp lại, liền trực tiếp tiến nhập trọng tâm câu chuyện, cứ nói như vậy.

tư mã trí thân là chuẩn đế, cũng như mộc thanh nguyên, nghe được sửng sốt.

đối phó ma môn?

không phải dễ dàng như vậy?

chính đạo, yêu tộc bảy đại chuẩn đế đã liên thủ tiến nhập qua địa bàn của ma môn một lần, đồng thời xông vào ma môn tổng bộ, tìm kiếm vương giả, hoàng giả thất tung, thế nhưng lại cũng không có tìm ra kết quả gì. ngược lại là ma môn đi ra mười vị chuẩn đế, đem bọn họ đánh bại, một đường đem bọn họ đuổi ra khỏi địa bàn ma môn.

mà huyền thiên bất quá là lục cấp hoàng giả, tuy rằng chiến lực cường đại, so với tư mã thế gia gia chủ cửu cấp hoàng giả còn mạnh mẽ hơn. nhưng tư mã trí cũng không cho rằng, nhiều thêm một huyền thiên, bọn họ bảy đại chuẩn đế cùng với ma môn thập đại chuẩn đế thực lực khác biệt sẽ có cải biến gì được?

huyền thiên biết tư mã trí không tin được hắn, mỉm cười, nói:

- ta có hai bằng hữu, đều là chiến lực cực hạn cửu cấp hoàng giả, đồng thời một người trong đó tu vi sắp sửa đột phá. đến lúc đó, chiến lực nhất cử đề thăng tới cấp bậc chuẩn đế, đương nhiên, chiến lực chính yếu là ta, tư mã tiên sinh, ngươi có khả năng đối với chiến lực của ta phi thường hoài nghi, ngươi có thể tự mình đến thử xem, ngươi nếu có thể ngăn trở một lần công kích của ta mà bất bại. vừa rồi nói những gì, ngươi coi như là ta chưa từng nói qua. nếu ngươi đỡ không được một lần công kích của ta, vậy thì đi tìm hàn mộng trần, tô nhược hồng, cùng với yêu tộc chuẩn đế, làm sao?

thiên cơ côn đối với huyền thiên nói, hắn trải qua một năm tích lũy, tu vi rất nhanh sẽ đột phá tới bát cấp hoàng giả, đến lúc đó chiến lực sẽ đề cao một tầng thứ, nếu là ở trong chuẩn đế, đó cũng sẽ là tồn tại tương đối lợi hại.

lời này của huyền thiên, tư mã trí nghe được lập tức trợn trừng mắt, hắn đường đường là một chuẩn đế, một lục cấp hoàng giả, dĩ nhiên nói hắn đỡ không được một lần công kích của hắn.

- được lắm, huyền thiên, ta lại muốn nhìn xem ngươi quái thai này ba năm trước đây bị thất ma truy sát lệnh truy sát, đến tột cùng dựa vào bản lĩnh gì nói được mạnh miệng như vậy.

tư mã trí gật đầu, trong sát na khí thế trương lên, uy thế chuẩn đế toả ra.

huyền thiên cũng không hề run rẩy, nói đến cùng, vẫn là phải dựa vào thực lực, để cho người khác tín phục.

trong sát na, vô số đạo kiếm quang từ trong cơ thể huyền thiên lao tới. ở trên đỉnh đầu của hắn, hóa thành một mảnh tinh không, cấu thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận.

huyền thiên một bước về phía trước, cánh tay vừa nhấc chém một kiếm, hướng phía tư mã trí hoa lên.
