
thân thể của hắn tựa hồ hóa thành một trận gió dung hợp cùng một chỗ với không khí, tuy hai mà một.

rất nhanh, nửa canh giờ đi qua, đan nguyên kiếm đế không thể đâm trúng huyền thiên một kiếm.

nửa canh giờ vừa đến, đan nguyên kiếm đế hình chiếu lập tức thu tay lại, trên mặt lộ ra vui vẻ, nói:

- rất tốt! rất tốt! rất tốt! ngươi là người đầu tiên trong một vạn tám ngàn năm qua xông qua ba ải, có thể đạt được truyền thừa kiếm đan chi thuật của bổn đế.

kiếm đan chi thuật của bổn đế chính là kiếm thuật công kích đệ nhất, nhưng chỉ có cường đại lực công kích không được, còn cần có tốc độ nhanh, vì thế cửa thứ ba chính thức khảo nghiệm là tốc độ của ngươi.

chỉ có lĩnh ngộ phong chân đế, mới có thể tránh né công kích ta nửa canh giờ, nếu không cảnh giới giống nhau không có bất kỳ lực công kích của người nào có thể vượt kiếm đan chi thuật của bổn đế.

xông qua ba cửa ải, ngươi chính là đệ tử đan nguyên kiếm đế ta, tiến vào đế phủ đạt được truyền thừa bổn đế. tầng thứ nhất có bí kíp tu luyện trước tam chuyển kiếm đan chi thuật, tầng thứ hai có bí kíp tu luyện tam chuyển kiếm đan chi thuật, tầng thứ ba có bí kíp tu luyện sau tam chuyển kiếm đan chi thuật .

chỉ có tu luyện kiếm đan chi thuật tới đệ tam chuyển mới có tư cách tiến vào tầng thứ hai, đạt được bí kíp tu luyện tam chuyển. tu luyện tới thứ sáu chuyển mới có thể tiến vào tầng thứ ba đạt được bí kíp tu luyện sau tam chuyển.

đồ nhi, nếu ngươi có thể tu luyện tới cửu chuyển kiếm đan, không chỉ tung hoành thế gian 3000 giới, phi thăng thành thần cũng rất có hi vọng, bất quá kiếm đan chi thuật tu luyện độ khó rất lớn, cần ngộ tính cực cao cùng đại lượng linh khí. cơ duyên này ngươi phải siêng năng tu luyện, không được cho rằng số mệnh gia thân được lười biếng, không cố gắng, không thành thần. nhớ lấy! nhớ lấy!

nói xong, hình chiếu của đan nguyên kiếm đế biến mất không thấy gì nữa, hình ảnh bốn phía huyền thiên biến đổi trở lại đình viện.

thành công!

huyền thiên thở phào một hơi, trên mặt lộ vẻ vui sướng.

đan nguyên kiếm đế dĩ nhiên là một vạn tám ngàn năm trước đã phi thăng thành thần, thời gian đúng là quá lâu.

ngay cả thời đại thượng cổ chấm dứt cũng chỉ là vạn năm trước mà thôi, thời điểm đan nguyên kiếm đế thành thần còn sớm hơn thời đại thượng cổ chấm dứt tám ngàn năm.

đan nguyên kiếm đế hoàn toàn có thể được xưng tụng là lão ngoan đồng, khả năng còn lớn tuổi hơn cả thời đại của thiên thần.

xông qua ba cửa ải, huyền thiên được đan nguyên kiếm đế thu làm đệ tử, ngày nay đan nguyên kiếm đế đã sớm đi thần giới. đan nguyên đế phủ có thể xem như vật của huyền thiên.

phía trước huyền thiên chính là cung điện ba tầng, mỗi một tầng đều cao chừng ba trượng, bề rộng chừng sáu trượng.

phía trên đại môn có một cái biển ghi bốn chữ đan nguyên đế phủ, cung điện ba tầng này mới thực sự là đan nguyên đế phủ.

huyền thiên cất bước về phía trước, rất nhanh đi vào phía dưới dẹp, cửa vào đang đóng.

két..!

huyền thiên vừa mới đi đến trước cửa, cao tới hai trượng đột nhiên mở ra.

- cung nghênh tân chủ nhân - !

một thanh âm từ trong cửa lớn truyền ra.

có người?

huyền thiên lại càng hoảng sợ!

đan nguyên kiếm đế đã phi thăng một vạn tám ngàn năm, mà hắn là người thứ nhất xông qua ba cửa ải tiến vào bên trong đan nguyên đế phủ, nếu có người trong này thì chẳng phải là nhân vật trong một vạn tám ngàn năm trước sao?

kiếm linh chỉ có thể sống một ngàn năm.

nhân vật một vạn tám ngàn năm trước?

đó là cái gì?

lão quái vật sao?

lông tơ huyền thiên dựng đứng lên, hắn lập tức nhảy về phía sau hơn mười mét.

- ai?

huyền thiên trầm giọng nói.

lá gan của hắn không nhỏ, nhưng vừa rồi lại càng hoảng sợ vì vượt qua dự liệu của hắn.

lúc hắn kịp phản ứng dĩ nhiên không còn sợ nữa, hắn đã trải qua khảo nghiệm của đan nguyên kiếm đế trở thành đệ tử của đan nguyên kiếm đế, là chủ nhân nơi này. thanh âm mới rồi nói  cung nghênh tân chủ nhân , tân chủ nhân hiển nhiên chính là huyền thiên hắn, người này là thuộc hạ của hắn, huyền thiên tự nhiên liền ổn định chấn động trong lòng.

huyền thiên vừa mới nói xong, một thiếu niên mặc áo đen tuổi chừng mười một mười hai tuổi làn da ngăm đen từ bên trong đan nguyên đế phủ đi ra.

thiếu niên mặc áo đen cúi đầu đối với huyền thiên:

- ta là nhất bảo đồng tử.

- nhất bảo đồng tử?

trong ánh mắt huyền thiên có vẻ kinh ngạc, nói:

- làm sao ngươi có thể sống một vạn tám ngàn năm?

nhất bảo đồng tử nói:

- bẩm tân chủ nhân, nhất bảo là khôi lỗi, chỉ cần có linh khí sống bao lâu cũng được.

huyền thiên cẩn thận quan sát mặt mũi thiếu niên mặc áo đen, tuy rằng giống nhân loại như đúc nhưng vẻ mặt khô khan, nghiêm túc, hoàn toàn không giống như là thiếu niên bình thường.

vừa rồi trong lòng huyền thiên hoàn toàn bị khiếp sợ vì sống một vạn tám ngàn năm, vì thế không có cẩn thận quan sát, dùng nhãn lực của hắn, kỳ thật rất dễ dàng nhìn ra.

- sau khi gặp được sự tình phải tỉnh táo quan sát, một ít chuyện bất khả tư nghị, trên thực tế đều có một nguyên nhân đơn giản nhưng một khi kinh hoảng thì không thể phát hiện ra điều gì.

huyền thiên âm thầm cảnh giới.

huyền thiên cẩn thận quan sát nhất bảo đồng tử, này mới phát hiện nhất bảo đồng tử thực lực thâm bất khả trắc, hơn xa mình.

trong lòng huyền thiên trấn định nhưng vẫn cảm thấy kinh ngạc như trước, thời đại thượng cổ lại có thể làm ra khôi lỗi như vậy không chỉ nhìn bề ngoài giống người mà còn có trí khôn, điều này thật khó mà có được.

- sau này ta gọi ngươi là nhất bảo. nhất bảo, là đan nguyên kiếm đế chế tạo ra ngươi sao?

huyền thiên hỏi.

- tân chủ nhân, lão chủ nhân là sư tôn của ngươi, ngươi không thể gọi thẳng tên của hắn, không có lễ phép!

nhất bảo đồng tử nói.

tuy rằng biết mình là đệ tử của đan nguyên kiếm đế nhưng không có trải qua bái sư, huyền thiên thật không có giác ngộ coi đan nguyên kiếm đế trở thành sư tôn, bị nhất bảo đồng tử nhắc nhở, hắn ngượng ngùng cười cười.

huyền thiên nói: 

- nhất bảo, là sư tôn chế tạo ngươi sao?

nhất bảo đồng tử lắc đầu, nói:

- không phải, ta là khôi thần tông chế tạo. nhưng mà lão chủ nhân đặt hàng, ta khi được chế tạo, lão chủ nhân đã luyện hóa được bổn mạng khôi lỗi thạch của ta. hắn phải phi thăng thành thần, giao cho ta tiếp đãi đệ tử đời sau của hắn, chính là tân chủ nhân ngươi, một vạn tám ngàn năm ta một mực ngủ say, thẳng đến tân chủ nhân xông qua ba cửa ải, ta mới tỉnh lại.

huyền thiên nói: 

- vừa vặn ta hoàn toàn không biết gì cả về đan nguyên đế phủ, nhất bảo, ngươi giới thiệu cho ta đi.

nhất bảo đồng tử gật đầu nói:

- đan nguyên đế phủ phân ba tầng, tổng cộng có ba khối tin phù, ngươi bây giờ chỉ có thể luyện hóa tín phù tầng thứ nhất tiến vào, sau đó có thể đạt được quyển thượng đan nguyên đế kinh, bên trong có phương pháp tu luyện tiền tam chuyển kiếm đan chi thuật , khi ngươi đem kiếm đan chi thuật tu luyện đến đệ tam chuyển có thể luyện hóa tín phù tầng thứ hai đan nguyên đế kinh trung quyển. bên trong có phương pháp tu luyện kiếm đan chi thuật tam chuyển tiếp theo.
