
- ngươi là một tạp chủng bị trục xuất khỏi gia tộc, lần trước ở đại thanh sơn ngươi có thể mượn chi lực của trận pháp mộc kiếm vương lưu, ngay lúc này thì ngươi còn có thể mượn nhờ cái gì nữa, bổn công tử hôm nay sẽ chém ngươi thành thịt vụn, sau đó thẳng tới thiên kiếm tông, gặp một giết một, gặp hai giết hai, toàn bộ giết hết cả lão phế nhân huyền hồng cùng dư nghiệt hoàng gia, dù là có la khiếu dã ở trước mặt bổn công tử thì cũng chỉ có một con đường chết!

ánh mắt kiếm công tử âm độc nhìn chằm chằm vào huyền thiên, nghiến răng nghiến lợi nói

thần sắc huyền thiên bình tĩnh nhìn kiếm công tử, nói:

- huyền kiếm, ngươi không hề thay đổi gì cả so với khi còn bé, vẫn nham hiểm ác độc, huyền gia sinh ra súc sinh như ngươi khiến ta vô cùng hổ thẹn, đương nhiên là việc này cũng không thể trách ngươi được, bởi vì huyền ky là súc sinh già thì tự nhiên sẽ sinh ra súc sinh nhỏ như ngươi thôi, đợi bản thiếu giải quyết xong đệ nhất công tử sẽ đến gặp huyền gia làm thịt lão súc sinh huyền ky kia. hiện tại trước tiên ta cho lão súc sinh một chút lợi tức đã, đưa tên tiểu súc sinh như ngươi tới của cho làm thịt, cầm đầu của ngươi làm hạ lễ tặng cho lão súc sinh!

kiếm công tử khinh thường cười lạnh một tiếng, nói:

- con chó tạp chủng này khẩu khí thật là cuồng vọng, ngươi cho rằng giết một tên đỉnh công tử liền trở thành đệ nhất thiên hạ chắc.

huyền thiên thủy chung bảo trì trạng thái cảnh giác cao nhất, nhưng trong ngôn ngữ cũng là khinh thường:

- ngươi cùng đỉnh công tử cũng không có gì khác nhau, bản thiếu lúc còn ở thiên giai ngũ trọng đã có thể chém chết hắn, hiện tại lại bước vào thiên giai lục trọng thì chém chết ngươi cũng đơn giản như là giết heo, làm thịt chuột vậy!

- ha ha ha ha. lá bài tẩy của bổn công tử làm sao ngươi có thể biết được chứ, hạng người ếch ngồi đáy giếng như ngươi thì căn bản không thể biết được thế giới rộng lớn ra sao, cho rằng học vài loại vương cấp thần công thì rất giỏi sao, hôm nay bổn công tử sẽ cho ngươi biết rõ cái gì mới thật sự là thần công vương cấp.!

kiếm công tử khinh thường cười ha hả.

đỉnh công tử là truyền nhân của âm minh vương, tu luyện âm minh, cái này đã được truyền ra khắp tại thần châu, hơn nữa tin tức một cường giả thiên giai đã bị truyền nhân của âm minh vương giết hại tại hải vực phía nam cũng là thật.

nhưng mà võ giả thần châu đại địa cũng không biết là đỉnh công tử còn có một loại công pháp vương cấp khác - - quỷ vương ấn, đây là một loại công pháp vương cấp cao cấp hơn so với âm minh, vô cùng lợi hại.

tuy rằng đỉnh công tử đã từng thi triển quỷ vương ấn nhưng trong thiên hạ có mấy người có thể biết được chứ?

cho nên kiếm công tử tự nhiên là cũng không biết đỉnh công tử cũng tu luyện công pháp vương cấp cao cấp hơn cùng hắn!

đáng thương cho hắn là từ trong miệng âm cơ biết được thiên châu tồn tại, còn tưởng rằng huyền thiên chỉ là ếch ngồi đáy giếng, đỉnh công tử cũng tu luyện công pháp cao cấp hơn giống hắn nhưng đã bị huyền thiên tại thiên giai ngũ trọng chém chết, hiện tại thì tu vi của huyền thiên đã đạt đến thiên giai lục trọng nên chiến lực càng khủng bố gấp bội lần.

huyền thiên khẽ cười một tiếng nói:

- ngươi mới thật sự là con ếch ngồi đáy giếng, ta không cần biết ngươi tu luyện cái công pháp vương cấp gì cả nhưng trong mắt của bản thiếu thì đều là cái rắm mà thôi, ngươi rất nhanh sẽ hiểu rõ ngươi hào hứng vội vàng chạy tới bắc lãnh thổ khiêu chiến với bản thiếu chẳng qua chỉ là vạn dặm xa xôi tới tìm cái chết mà thôi, ngươi sẽ trở thành trò cười, bị võ giả thần châu truyền khắp thiên hạ.!

khi đang nói chuyện thì làm quang hiện ra trong tay huyền thiên, sơ lam kiếm xuất hiện ở trong tay, kiếm của hắn chỉ vào kiếm công tử, lạnh lùng thốt:

- đến đây đi, thi triển công pháp cường đại nhất của ngươi ra đi, nhìn xem ngươi có thể hơn được kiếm trong tay ta hay không, bức bản thiếu sử dụng kiếm trận để chém chết ngươi.!

hai người nói chuyện đều dùng cương nguyên vận chuyển, thanh âm không lớn nhưng đều truyền ra khá xa, cường giả đang xem cuộc chiến phía xa xa đều chính tai nghe thấy.

- chiến lực của thiên thiếu chẳng lẽ thật sự mạnh như vậy sao? hắn là kiếm trận sư mà ngay cả kiếm trận cũng không cần dùng mà đã nghĩ đã muốn chém chết kiếm công tử sao?

- thiên giai ngũ trọng có thể chém chết đỉnh công tử thiên giai lục trọng rồi, hiện tại tu vi của thiên thiếu đã đột phá đến thiên giai lục trọng thì khẳng định đã kinh khủng hơn rồi, xem ra thì tình thế của kiếm công tử không ổn lắm.!

- kiếm công tử là thiên tài bước vào thiên giai cảnh còn sớm hơn so với đệ nhất công tử, biết rõ là huyền thiên đã giết chết đỉnh công tử mà hắn còn dám tới, hơn nữa là đã tính trước thì thực lực khẳng định là cường đại thì mới có thể tự tin như vậy. thiên thiếu dám khinh thường kiếm công tử thì nhất định sẽ có hại.!

- kiếm công tử chính là một thiên tài yêu nghiệt duy nhất có hy vọng vượt qua đệ nhất công tử, hơn nữa cũng là một vị kiếm trận sư nên chiến lực khẳng định vô cùng nghịch thiên, nhưng thiên thiếu vượt cấp chém chết đỉnh công tử thì chiến lực cũng vô cùng đáng sợ, chiến lực của hai người này chỉ sợ là cũng giống như cây kim so với cộng râu, đồng thời đụng phải.!

chúng cường giả đều nghị luận, có người xem trọng huyền thiên, có người xem trọng kiếm công tử, cũng giống như đêm trước đại chiến chia làm hai nửa, tranh luận không ngớt.

kiếm công tử thật sự là có hi vọng vượt qua đệ nhất công tử, ngẫm lại đệ nhất công tử kinh khủng bực nào thì có thể biết rõ tiềm lực của kiếm công tử lớn đến cỡ nào, cho nên mặc dù là huyền thiên đã vượt cấp chém chết đỉnh công tử, trở thành một người đầu tiên vượt cấp chém chết công tử cấp yêu nghiệt, nhưng vậy cũng không có cách nào làm cho tất cả các võ giả đều tin rằng hắn có thực lực chém chết kiếm công tử.

chân mày kiếm công tử cau lại, huyền thiên tự tin làm cho hắn có chút sợ hãi, trong lúc nhất thời khí thế của hai người giao phong thì khí thế của hắn liền yếu đi mấy phần.

ầm ầm - - !

đúng lúc này, huyền thiên lại ra tay, sơ lam kiếm vung lên, trong nháy mắt một luồng kiếm cương nổ bắn ra, chém ra hơn 2000m, trong nháy mắt liền chém đến trước mặt kiếm công tử.

ở bên trong luồng kiếm cương này còn mang theo luồng điện mang, giống như trời giáng một đạo lôi đình, một kiếm đánh ra mang theo thanh âm nổ lớn.

thời điểm chém ra một kiếm này thì thân thể huyền thiên trong nháy mắt tách ra quang mang màu vàng, đồng thời hai tay trong nháy mắt cũng hóa thành sắc vàng ròng, đại kim cương thần lực công cùng kim thân bất diệt đồng thời vận chuyển, lại phối hợp thêm với cửu giai kiếm ý làm cho thực lực của hắn tăng lên tới trạng thái đỉnh phong.

lực công kích của luồng kiếm cương này vô cùng khủng bố, còn khủng bố hơn so với khi hắn còn ở thiên giai ngũ trọng, hắn sử dụng kiếm trận thiên cương địa sát công kích, nói cách khác thì khi tu vi của huyền thiên bước vào thiên giai lục trọng thì căn bản không cần phải vận dụng kiếm trận thiên cương địa sát.
