
- hoàng huynh, ta tới giúp huynh đây.

một vị thiếu niên mười bảy mười tám tuổi, trong tay cầm theo một đạo quang mang sáng chói mắt giáng xuống từ trên trời, người tới đúng là hướng thiên tiếu, vũ khí trong tay của hắn chính là thần binh vương giả kim cương kiếm, kim cương kiếm lúc này đây quang mang đại thịnh, vô cùng đẹp mắt, chỉ thấy quang mang lấp lánh chứ không thấy thân kiếm ở đâu.

hướng thiên tiếu một kiếm đánh ra đánh tan kiếm cương của thây khô lông xanh, kiếm thứ hai liền trực tiếp bổ tới chỗ thây khô lông xanh.

thần binh vương giả rất sắc bén, chỉ là kiếm khí bắn ra thôi mà đã có thể xuyên thủng hư không, bắn ra hơn trăm ngàn trượng, thây khô lông xanh khá là kiêng kị kim cương kiếm, lần đầu tiên phải lùi lại, tránh thoát một kích khủng bố này của hướng thiên tiếu.

thế nhưng, thân ảnh của thây khô lông xanh chớp động mấy cái trên không trung, hư ảnh màu xanh biếc liền xuất hiện trùng trùng điệp điệp, lập tức có hơn trăm ngàn đạo kiếm cương xuất hiện ở khắp bốn phía, đánh về phía hướng thiên tiếu.

thần binh vương giả trong tay của hướng thiên tiếu mặc dù lợi hại, nhưng tu vi kém thây khô lông xanh thật sự là quá xa, luận sự huyền diệu trong kiếm kỹ, uy lực lớn nhỏ, so với thây khô lông xanh thì vẫn còn kém lắm, đối mặt với đám kiếm cương đánh tới với tốc độ cực nhanh từ bốn phương tám hướng thế này, hướng thiên tiếu để ý bên trái thì khó lo bên phải, lo cho bên phải thì lại lộ ra bên trái, phòng được ở trên thì lại quên phía dưới, lập tức lâm vào trong khốn cảnh.

bốp bốp bốp bốp - - !

trăm ngàn đạo kiếm quang lôi đình đột nhiên đánh xuống, huyền thiên xuất thủ, trong nháy mắt, kiếm quang lôi đình nhiều không kể siết hợp lại thành tám bộ minh tương đồ cực lớn. 

huyền thiên thi triển một kích đỉnh phong, tiền bát tương trong nhị thập tứ tinh tương kiếm gồm có, tam tinh tương, bắc đẩu tương, thiên lang tương, cuồng sư tương, mãnh hổ tương, ma yết tương, nhân mã tương, tượng nhân tương đều thi triển hết cả ra.

tám bộ kiếm thuật cái thế, thi triển ở tám phía, thay hướng thiên tiếu hóa giải phần lớn công kích, giải quyết nỗi lo ở phía sau, còn lại vào đạo kiếm cương thì bị thần binh vương giả trong tay hướng thiên tiếu chém sạch, biến thành nát bấy, kiếm quang kinh diễm thế công không giảm, chém thẳng tới chỗ thây khô lông xanh.

luận công kích thì hướng thiên tiếu có lợi thế khi cầm thần binh vương giả trong tay, luận phòng thủ thì huyền thiên có thể mượn nhờ lôi đình chi lực vô cùng vô tận, tuy rằng tu vi cùng với thực lực của cả hai người đều kém ca thây khô lông xanh cả vạn dặm, nhưng dù sao thì cũng là hai kiện bảo vật cái thế, một công một thủ, trong lúc nhất thời lại đấu ngang sức với thây khô lông xanh.

hơn nữa, còn có tiểu hổ thường xuyên nương theo lôi điện vô cùng vô tận ở một bên quấy rầy, mặc dù tiểu hổ không thể tạo thành thương tổn gì cho thây khô lông xanh được, nhưng cũng sẽ ảnh hướng tới hành động và sự chú ý của nó, mà tiểu hổ thì lại có một đạo võ đạo ý chí của hiên viên sơ tuyết lưu lại bảo vệ, công kích khủng bố của thây khô lông xanh đều không thể làm tổn thương được nó chút nào.

mỗi lần tiểu hổ bị dính một chiêu công kích thì huyền thiên liền cảm thấy kinh hồn táng đảm một hồi, sợ đạo võ đạo ý chí kia mà bị đánh vỡ rồi thì tiểu hổ sẽ gặp nguy hiểm.

thế nhưng, võ đạo ý chí mà hiên viên sơ tuyết lưu lại cư nhiên lại mạnh tới mức đang sợ, vượt quá sức tưởng tượng của huyền thiên, khiến cho đánh giá của huyền thiên về hiên viên sơ tuyết ngày càng cao hơn.

cuối cùng, huyền thiên thậm chí còn cảm thấy được rằng tu vi của hiên viên sơ tuyết tuyệt đối không thấp hơn thây khô lông xanh, ý nghĩ này thậm chí ngay cả chính bản thân huyền thiên cũng không dám tin, bởi vì nếu như vậy thì chẳng lẽ hiên viên sơ tuyết đã trở thành vương giả vô thượng rồi sao?

huyền thiên, hướng thiên tiếu, tiểu hổ, hai người một hổ cùng liên thủ triển khai một trận đại chiến kinh thiên cùng với thây khô lông xanh, vô số kiếm cương bắn ra mười phương, chém ra xa hơn trăm ngàn trượng, lôi điện vô cùng giáng xuống từ trên trời, hóa thành kiếm quang bắn ra, lẫn trong đó còn có một đạo kiếm quang kinh diễm, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, không có gì là không chém, đó là phong mang của thần binh vương giả, mức độ kịch liệt của trận chiến, so với hai vị cường giả cái thế thiên giai cảnh hậu kỳ đánh nhau còn ác liệt hơn.

về phần tiêu lão thì bởi vì hướng thiên tiếu nên cũng quay lại, giờ đang đứng ở phía xa quan sát, trận đại chiến kinh người nư vậy, ngay cả cường giả địa giai cảnh thập trọng đỉnh phong như hắn cũng không thể xen vào được.

vừa mới đầu thì, huyền thiên, hướng thiên tiếu và tiểu hổ vẫn có thể ngăn cản được công kích của thây khô lông xanh, nhưng thây khô lông xanh càng đánh càng hăng, kiếm cương càng ngày càng cường thịnh, cơ hồ chém rách cả hư không, có một ngọn núi cao tới cả ngàn mét cũng bị kiếm cương của thây khô lông xanh chém thành hai nửa, thời gian trôi qua, huyền thiên và hướng thiên tiếu dần dần rơi vào thế hạ phong.

thần binh vương giả mặc dù lợi hại, tuy rằng ngự lôi châu có hiệu quả nghịch thiên, nhưng huyền thiên và hướng thiên tiếu chung quy chỉ mới có tu vi địa giai cảnh, cách thiên giai cảnh đỉnh phong cả vạn dặm.

xoẹt xoẹt!

một đạo kiếm cương thiếu chút nữa bổ thẳng lên người huyền thiên, may nhờ huyền thiên dẫn động lôi đình chi lực vô cùng, một kiếm hoành lên ngăn cản mới có thể chặn một kích trí mạng này lại, thế nhưng, lực lượng khủng bố trong kiếm cương cũng chấn cho toàn thân huyền thiên lung lay, bảo kiếm trong tay cũng vuột ra.

hướng thiên tiếu lại càng bởi vì né tránh không kịp, bị một đạo kiếm cương chém sượt qua sát bên người, máu tươi lập tức phun ra ồ ạt, bị chém ra một đạo vết thương sâu tới xương.

chỉ có mỗi mình tiểu hổ là bình yên vô sự, nhưng lại không thể ngăn cản công kích của thây khô lông xanh được, huyền thiên và hướng thiên tiếu lập tức lâm vào tình thế nguy hiểm.

vèo vèo vèo vèo vèo ! kiếm cương kinh người chém tới như mưa, bổ thẳng tới chỗ của hướng thiên tiếu và huyền thiên liên miên không dứt.

đúng ngay vào lúc này, một trận tiếng hát lại vang lên.

- hướng thiên tiếu.. hướng thiên tiếu..

- cười trời cười đất trách thế nhân, vô tình vô nghĩa lắm phân tranh, trong mộng hoan hỉ chẳng sầu bi, không bằng say khước hết kiếp người!

theo tiếng ca vang lên, có một đạo nhân ảnh từ phía xa nhanh chóng bay tới, chớp mắt đã bay hơn ngàn mét, tốc độ còn nhanh hơn cả đạo kiếm cương mà thây khô lông xanh đánh ra, lúc nhân ảnh kia còn cách huyền thiên và hướng thiên tiếu hơn hai ngàn mét thì kiếm cương cũng đã phá không mà tới, vượt quá sức tưởng tượng của người khác.

cách khoảng bốn năm dặm, đánh ra một kiếm, kiếm cương trong nháy mắt liền phá không đánh tới, đủ để tưởng tượng ra uy lực của đạo kiếm cương này nhanh tới mức nào.

phốc phốc phốc phốc phốc...

đạo kiếm cương này bổ vào phía trước mặt của huyền thiên và hướng thiên tiếu, đánh nát hết toàn bộ kiếm cương mà thây khô lông xanh đánh tới.
