
ầm ầm ầm...!

từng đạo lôi điện từ trên bầu trời đánh xuống, trực tiếp bổ tới mặt đất, đem đại địa đánh ra một hố sâu thật lớn.

lôi điện cuồng bạo du tẩu trên mặt đất, đạt đến ngoài mấy chục thước.

những lôi điện này đều là trực tiếp từ trên bầu trời đánh xuống, cũng không phải là dư ba. mặc dù là đã ăn vào lôi đình hoa cũng vẫn khó có thể bảo mệnh, khu vực này, lôi điện rậm rạp, cách xa trăm mét, gần cách hai ba mươi thước, liền có một đạo lôi điện đánh xuống, thật là dọa người.

mạc lưu hành ẩn tàng ở chỗ tối thấy huyền thiên đi vào khu vực lôi đình rậm rạp kia, thần sắc cũng kinh hãi, lẩm bẩm nói:

- lôi đình uy lực này rất kinh khủng, cho dù là ta đi vào trong đó, đều phải tận lực tránh khỏi lôi điện mà đi, không thể thừa thụ quá nhiều lôi điện công kích, hoàng thiên dĩ nhiên đi vào trong đó? hắn không có khả năng là muốn tìm chết, lẽ nào địa đồ hắn cầm trên tay, có cách đi qua khu vực lôi điện này?

huyền thiên ở trong lôi điện dày đặc, liên tục đi về phía trước, tốc độ tuy chậm, nhưng cách mạc lưu hành càng ngày càng xa.

mạc lưu hành nếu như muốn đi theo sau, phải theo sát lộ tuyến của huyền thiên, mới có thể tránh được lôi điện công kích, nhưng nếu là đi quá gần, thế tất sẽ bị huyền thiên phát hiện.

- khu vực này lôi đình dày đặc là đại hung chi địa. không có võ giả khác tiến nhập, ta cũng không đi vào theo, để tránh khỏi sản sinh hiểu lầm, võ giả uy hiếp, ta có thể tận lực giúp ngươi thanh trừ. thế nhưng, tiến nhập trong hung địa thám hiểm, chuyện này cần khí vận. khí vận không tốt, ta có giúp cũng không có tác dụng. khí vận tốt, sẽ có thu hoạch lớn, khí vận bình thường liền vô công mà trở lại. khí vận kém, liền có đại kiếp nạn, điều này đều không thể tránh khỏi. hoàng thiên, chúc ngươi có khí vận tốt.

mạc lưu hành nhìn bóng lưng của hoàng thiên ở trong lôi điện rậm rạp, càng chạy càng xa, thẳng đến biến mất không thấy.

huyền thiên ở trong lôi điện dày đặc hành tẩu, dọc theo đường đi, giẫm lên không ít lôi đình hoa. nơi này chính là cấm địa của võ giả. lôi đình hoa bên trong không người ngắt lấy, tứ phương quét bỏ, trong tầm mắt chí ít có thể thấy được hơn trăm đóa lôi đình hoa.

bất quá, có chút lôi đình hoa sinh trưởng sai vị trí, huyền thiên cũng không dám đi ngắt lấy, chỉ có lôi đình hoa sinh trưởng ở trên lộ tuyến an toàn, huyền thiên mới có thể hái xuống.

phiến khu vực lôi đình này chỉ có phương viên trăm dặm, thế nhưng, huyền thiên ở trong đó lách qua, lượn lại, hành tẩu một trăm dặm, cũng còn chưa đi tới trung tâm, dọc theo đường đi, lôi đình hoa giẫm lên chí ít có ba bốn mươi đóa.

nhiều lôi đình hoa như vậy, cho dù là ở trong lôi đình sơn mạch nán lại hơn một tháng cũng đều không có vấn đề.

đi được hơn một trăm hai chục dặm, huyền thiên mới đi đến mục tiêu trên bản đồ, vị trí trung ương của cả khu vực lôi điện.

nơi này phương viên nghìn thước, đều là một mảnh đất bằng phẳng, trung ương bình địa có hai tòa thạch sư, đều cao ba thước. trung gian thạch sư có một đạo thạch môn, cũng đều cao ba thước, rộng khoảng hai thước.

phía sau thạch môn là một đạo bậc thang, chìm vào dưới lòng đất.

nơi này lôi điện phá lệ dày đặc, cứ cách hơn mười hai hai mươi thước, liền có một đạo lôi điện đánh xuống, rơi trên mặt đất.

thế nhưng, mặt đất nơi này phá lệ kiên cố, lôi điện cũng không phá vỡ được. chỉ là, sau khi đánh xuống, dư ba lôi điện trên mặt đất du tẩu xunh quanh, cả bình địa phương viên nghìn thước đều là dư ba lôi điện, giăng khắp nơi, nhìn qua dường như một đạo đại võng lôi điện rải trên mặt đất.

huyền thiên ăn vào lôi đình hoa, không bị lôi đình dư ba ảnh hưởng. ở trên bầu trời đánh xuống kinh lôi không khích. đi đến về phía trước, đi tới thạch môn tại trung ương phía trước.

bước qua thạch môn, dọc theo bậc thang hướng dưới lòng đất đi tới.

đi được khoảng một trăm bậc thang, đã chìm vào vị trí dưới lòng đất ước chừng ba mươi thước, phía trước một đạo thạch môn ngăn cản lối đi.

ở bên cạnh thạch môn, có một khối cảm ứng thạch, mặt trên có lượng nhỏ lôi điện du tẩu, là một khối cảm ứng thạch lôi thuộc tính.

xem ra cần thể chất lôi thuộc tính mới có thể mở ra thạch môn được.

huyền thiên vươn thủ chưởng ra, đặt ở trên cảm ứng thạch, hắn nắm giữ lôi thuộc tính cấp hoàn mỹ, trong sát na cảm ứng thạch quang mang đại thịnh.

ầm ầm một tiếng, thạch môn hướng về phía trước mở ra, tiền phương trong nháy mắt thông suốt, xuất hiện một cái thông đạo bình hành tứ phương, bốn hướng thông đạo đều bị tứ phương cự thạch trúc tạo mà, hiển nhiên không phải sơn động thiên nhiên, mà là con người tạo thành.

thông đạo tứ phương này, dài chừng ba mươi thước, huyền thiên đi qua, tiền phương một đại điện rộng lớn, xuất hiện ở trước mắt.

đại điện này thập phần cổ xưa, đã tồn tại rất nhiều năm. chí ít cũng là kiến trúc mấy nghìn năm trước đây, tràn ngập một cổ khí tức tuyên cổ tang thương.

trong đại điện trống rỗng vắng vẻ, đầu cùng có một bàn đá. trên bàn đá bày đặt một khay đá, tựa hồ là đặt vật gì đó, thế nhưng đã trống rỗng.

phích lịch đao khách đã từng đi tới nơi này, đạt được lôi đình chi tâm gì đó, lúc này mới có thể đơn giản vận dụng lôi điện chi lực. trong khay đá kia sắp đặt chính là lôi đình chi tâm.

trên vách tường ở phía sau bàn đá, mặt trên có khắc một đoạn văn tự lớn. phía dưới văn tự, lại có một tòa thạch môn, ở bên cạnh vẫn như trước có một khối cảm ứng thạch lôi thuộc tính.

bên phải trên vách tường cũng khắc một đoạn văn tự.

huyền thiên đi đến phía trước, chỉ thấy chính tiền phương trên vách tường, khắc văn tự chính là lôi đình tâm pháp. trên vách tường bên phải khắc văn tự còn lại là lôi đình đao pháp.

đối với lôi đình đao pháp, huyền thiên không có hứng thú nhiều lắm, nhưng đối với lôi đình tâm pháp cũng hứng thú rất lớn, chăm chú quan sát.

lôi đình tâm pháp chỉ có hơn năm chăm chữ, cũng không hoàn toàn, một phần cuối cùng có khắc mấy chữ: quyển thượng hết, muốn lấy quyển trung, mời đến tầng hai của bảo khố.

huyền thiên lẩm bẩm nói:

- quyển trung? đó chẳng phải là sẽ còn có quyển hạ, tức là có tầng hai, như vậy còn có tầng ba.

huyền thiên từ trong không gian giới chỉ xuất ra giấy bút, đem quyển thượng lôi đình tâm pháp sao chép lại. sau đó, đi tới trước thạch môn phía dưới.

trên thạch môn lại khắc một vài chữ viết:

- lão phu lôi vương, tung hoành một đời, chưởng khống lôi đình, thọ quá hai trăm, nhưng ai cũng chết một lần, ô hô ai tai! ta suốt đời thu hoạch đều đặt ở trong lôi cung bảo khố, người hậu thế nếu có được phần này, liền cũng có được vật của bản vương. tu lôi đình chi thuật, tung hoành thiên hạ. bảo khố tổng cộng phân năm tầng. đây là tầng thứ nhất, người có thể được di vật của bản vương, nhất định có thân thiên tài lôi đạo, lôi thuộc tính cấp bình thường có thể mở ra được tầng thứ nhất. lôi thuộc tính cấp khá có thể mở ra tầng thứ hai, lôi thuộc tính cấp ưu tú có thể mở ra tầng thứ ba. lôi thuộc tính cấp hoàn mỹ có thể mở ra tầng thứ tư.

chỉ nhắc tới tầng thứ tư vẫn chưa nhắc tới tầng thứ năm.
