
thực lực cường đại như thế để cho thế lực thần châu đại địa hơi có vẻ kém, bất quá thế lực đối phương quá nhiều. tính toán thế lực vùng biển chung quanh thần châu tiến nhập thần châu đại địa, thực lực so với âm dương đại lục bên kia chỉ mạnh hơn mà không yếu hơn.

âm dương giáo, thiên kiếm sơn trang. . . là hai đại nhất phẩm thế lực âm dương đại lục rất nhanh liền danh chấn toàn bộ thần châu đại địa.

trang chủ là một vị thiên giai cảnh thập trọng chí cường giả, mà giáo chủ âm dương giáo tu vi đạt đến nửa bước vương giả.

thần châu đại địa có một thiên kiếm tông, vốn là lục phẩm tông môn nho nhỏ, bởi vì xuất hiện một huyền thiên mà thanh danh đại chấn, hiện tại có thể nói là thế lực tối cường của thần châu so với nhất phẩm thế lực như thiên tinh các còn mạnh hơn vài phần.

còn âm dương đại lục cũng là có một thiên kiếm sơn trang, hai thế lực lớn đều dùng thiên kiếm hiện tại gặp cùng một chỗ.

tông môn trong thiên hạ có ai không muốn mình là độc nhất vô nhị, không người nào nguyện ý cùng người khác trùng tên. tuy rằng hai thế lực lớn một cái là thiên kiếm tông, một cái là thiên kiếm sơn trang, nhưng cũng đã trở thành tiêu điểm nghị luận của cường giả thần châu.

mà cường giả âm dương đại lục biết được thần châu có một tông môn gọi thiên kiếm tông đã từng là lục phẩm tông môn cũng nhao nhao truyền ra lời nói, thiên kiếm tông phải đổi tên. bởi vì tiểu tông môn cùng tên thiên kiếm sơn trang quả thực chính là vũ nhục thiên kiếm sơn trang.

bất quá, còn không đợi thiên kiếm tông làm đáp lại, thần châu vũ giả cũng đã bắt đầu phản kích: 

- muốn thiên kiếm tông đổi tên? nằm mơ đi thiên kiếm tông có nửa bước vương giả đó. thiên kiếm sơn trang nên đổi tên đi, đổi thành địa kiếm sơn trang, thế lực không có nửa bước vương giả cũng dám so sánh với thiên kiếm tông....

- thiên kiếm tông có đệ nhất thiên hạ yêu nghiệt, hậu bối đệ nhất thiên tài thiên thiếu, ngày sau tất thành tồn tại vô thượng vương giả. còn dám mở miệng bắt thiên kiếm tông đổi tên, chờ thiên thiếu trở thành vô thượng vương giả, thiên kiếm sơn trang sẽ phải chạy như chó nhà có tang....

...

nghe nói ở bên trong thiên kiếm tông thậm chí có nửa bước vương giả, những cường giả âm dương đại lục muốn thiên kiếm tông đổi tên lập tức ngậm miệng lại.

bất quá khi mà cường giả thiên kiếm sơn trang nghe nói thiên kiếm tông có một hậu bối thiên tài gọi là thiên thiếu thì không hù sợ thiên kiếm sơn trang.

một vị hậu bối cường giả thiên kiếm sơn trang tại nam vực phát ngôn hùng hổ:

- thiên thiếu dám được xưng đệ nhất thiên hạ yêu nghiệt, đây là không đem hậu bối thiên tài âm dương đại lục để vào mắt, bổn thiếu gia muốn đi tới thiên kiếm tông khiêu chiến thiên thiếu, trảm đầu lâu của hắn.

người phát ngôn có thân phận là thứ tử của trang chủ thiên kiếm sơn trang, hậu bối đại lục âm dương danh xưng là thiên dực thiếu gia.

thiên dực thiếu gia hai mươi sáu tuổi đã là cái thế cường giả thiên giai cảnh thất trọng, thân là một gã yêu nghiệt công tử, thiên dực thiếu gia có chiến lực đánh chết thiên giai cảnh cửu trọng hơn mình hai cảnh giới rất dễ dàng.

cái thế cường giả thiên giai cảnh thất trọng hơn nữa là một gã yêu nghiệt công tử, tu vi so với đệ nhất công tử và huyền thiên đều cao hơn một cảnh giới, trực tiếp phát ngôn muốn chém giết huyền thiên. trong nháy mắt tin tức này xuất hiện ở thần châu đại địa liền dẫn xuất một trận phong bạo.

nếu như nói còn có chuyện gì có thể hấp dẫn lực chú ý của võ giả thần châu như huyền thiên cùng đệ nhất công tử quyết chiến, không thể nghi ngờ chính là huyền thiên cùng yêu nghiệt công tử tu vi rất cao quyết chiến.

tại thần châu đại địa, huyền thiên chiến thắng đệ nhất công tử thì đã đến đỉnh phong, không còn hậu bối có thể cùng hắn so sánh. vì thế vũ giả thần châu gọi hắn là yêu nghiệt đệ nhất thiên hạ nhưng mà hiện tại xuất hiện một âm dương đại lục, tại thời điểm vạn năm rầm rộ, hậu bối thiên tài âm dương đại lục cũng xuất hiện tầng tầng lớp lớp, giống thần châu đại địa có tiêu chuẩn yêu nghiệt công tử cũng có sáu bảy người.

chỉ có điều những yêu nghiệt công tử này tại âm dương đại lục cũng đã có chỗ cạnh tranh và đào thải, yêu nghiệt công tử còn sống có ba người là hắc bạch thánh tử, thiên dực thiếu gia, thiên hồn thiếu gia.

thiên dực thiếu gia cũng không phải là tư chất mạnh hơn đệ nhất công tử mà là niên kỷ lớn, tu vi cao, thiên giai cảnh lục trọng cùng thiên giai cảnh thất trọng vốn chính là chênh lệch một đại cảnh giới. cùng là yêu nghiệt công tử thì cách xa nhau một đại cảnh giới, thực lực kém sẽ phi thường lớn.

thiên dực thiếu gia thiên giai cảnh thất trọng khiêu chiến thiên thiếu hoàn toàn khơi dậy hứng thú của võ giả thần châu.

huyền thiên tại thiên cảnh ngũ trọng thì chém giết thiên giai cảnh lục trọng đỉnh công tử, tu vi bước vào thiên giai cảnh lục trọng lại chém giết kiếm công tử cùng cảnh giới. đệ nhất công tử cũng bị mất một cánh tay bởi hắn. vũ giả thần châu đều chờ mong huyền thiên tại tu vi thiên giai cảnh lục trọng có thể chém giết thiên dực thiếu gia thiên giai cảnh thất trọng.

huyền thiên chiến một trận cùng thiên dực thiếu gia có ý nghĩa rất trọng đại, tuyệt đối không phải thắng bại của hai người mà là liên lụy đến vinh quang của thần châu đại địa cùng âm dương đại lục. thần châu vũ giả tự nhiên muốn huyền thiên chiến thắng, như vậy đám người sẽ sinh ra cảm giác về sự ưu việt cực lớn: nhìn đi, hậu bối âm dương đại lục các ngươi bị thiên giai cảnh lục trọng chúng ta chém ngược thiên giai cảnh thất trọng thiên tài các ngươi.

bất quá theo thiên dực thiếu gia khiêu chiến, lại có tin tức thứ nhất rất nhanh liền truyền bá ra, nguyên lai thiên dực thiếu gia khiêu chiến huyền thiên, thực sự không phải là bởi vì danh tiếng yêu nghiệt đệ nhất thiên hạ của huyền thiên. nguyên nhân chủ yếu là huynh trưởng của hắn là thiên hồn thiếu gia một trong yêu nghiệt công tử âm dương đại lục bị thương trong tay huyền thiên tại vùng biển phía nam. thiên dực thiếu gia khiêu chiến huyền thiên thực tế là báo thù huynh trưởng, đoạt lại mặt mũi.

thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, huống chi huyền thiên đánh bại thiên hồn thiếu gia cũng không phải là cái gì bí mật, không ai biết sau đó truyền ra, cũng không kỳ lạ gì.

nguyên lai huyền thiên đã sớm đánh bại một vị yêu nghiệt công tử của âm dương đại lục, tin tức này truyền tới làm cho vũ giả thần châu tâm tình sảng khoái vô cùng, họ cảm giác mình vô cùng ưu việt.

nghe tin tức như thế, võ giả thần châu mới hiểu được, thiên dực thiếu gia cũng không phải là hậu bối đệ nhất thiên tài của âm dương đại lục. yêu nghiệt đệ nhất thiên hạ của huyền thiên tựa hồ không có e ngại hắn, vì sao thiên dực thiếu gia còn muốn chọn huyền thiên khiêu chiến, hơn nữa là sinh tử quyết chiến.

ngay tại thời điểm thiên dực thiếu gia phát ngôn muốn chém giết huyền thiên, có một đệ nhất thiên tài âm dương đại lục danh xưng là hắc bạch thánh tử cũng lên tiếng:

- ai dám trước mặt hắc bạch thánh tử ta nói xằng thứ nhất, bổn thánh tử liền bóp nát xương cốt của hắn....
