
- ha ha ha ...

bốn người tiến vào trong cốc, không đến năm mươi mét, trong lúc đó phía trước là sương mù dày đặc, truyền rma âm thanh cười to của nhân loại, lập tức một đoàn bóng trắng từ trong sơn cốc lao ra.

là một con tinh tinh, thân cao ba mét có thừa, hai cánh tay dài vượt qua hai mét, nắm đấm cực lớn, nện lên mặt đất phát ra âm thanh " đông - - đông - - " nổ mạnh, bốn người có thể cảm giác được mặt đất thời điểm con tinh tinh chạy tới bị chấn động, có thể thấy được lực lượng của con tinh tinh này cực lớn

- gào!

bạch tinh tinh chạy tới bên ngoài huyền thiên cùng phong bất chí ba người ba mươi mét dừng lại, phát ra một tiếng rống to, hai đấm nện mạnh lên mặt đất, nhìn bốn người huyền thiên phát ra âm thanh cảnh cáo.

ánh mắt huyền thiên nhìn chăm chú lên người bạch tinh tinh, nói: 

- đây là một con bạch y bạo tinh trưởng thành, là yêu thú tam cấp thượng giai, bạch y bạo tinh tính tình thập phần táo bạo, thực lực trong yêu thú tam cấp thượng giai là đệ nhất, so với yêu thú tam cấp thượng giai chúng ta gặp được còn lợi hại hơn nhiều, mọi người phải cẩn thận.

nhận thức về yêu thú phong bất chí ba người không dưới huyền thiên, tự nhiên biết rõ bạch y bạo tinh lợi hại.

phong bất chí nói:

- hoàng sư huynh, ngươi yên tâm, trước mặt yêu thú tam cấp thượng giai chúng ta cũng có lực bảo vệ mình.

huyền thiên nói:

- vậy thì tốt, yêu thú tinh tinh này bình thường sẽ không ở một mình, có khả năng trong sơn cốc còn có bạch y bạo tinh khác, bạch y bạo tinh tánh khí táo bạo, nhưng trí tuệ rất cao, mà đầu bạch y bạo tinh này không đánh tới thì có thể bạch y bạo tinh khác đang đi ra, chúng ta chủ động xuất kích, trước tiên đánh chết nó rồi nói sau.

tiếng nói vừa vang lên, boang... một tiếng, " sơ lam kiếm "sau lưng lập tức ra khỏi vỏ, rơi vào trong tay huyền thiên.

tuy bạch y bạo tinh trong yêu thú trí tuệ tương đối cao, nhưng mà so với nhân loại thì kém xa, nhìn thấy huyền thiên động binh khí, lập tức nổi giận, còn không đợi huyền thiên ra tay, hai đấm của bạch y bạo tinh liền nện lên mặt đất, cả thân thể như một ngon núi nhỏ hướng huyền thiên cùng phong bất chí ba người đánh tới.

tuyệt ảnh kiếm pháp - - phân thân thức!

thân thể huyền thiên trong cùng thời gian đã lao ra, " sơ lam kiếm" trong tay bắn ra kiếm khí mạnh mẽ, hình thành một bóng kiếm cực lớn.

nhưng mà tất cả bóng kiếm chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, trong chốc lát không còn thấy gì nữa.

thời gian biến mất là chớp mắt. huyền thiên bước lên một bước, liền xông lên gần bạch y bạo tinh, mặt đối mặt đứng chung một chỗ.

xoạt!

khi thủ thế của huyền thiên khẽ động, một đạo kiếm quang màu xanh da trời trong chốc lát xuất hiện trên đầu của bạch y bạo tinh, mãnh liệt chém xuống.

- nhanh quá!

phong bất chí, tôn diệc thu, cố thiên nhu ba người còn không có ra tay, huyền thiên cùng bạch y bạo tinh đã giao phong xong một hiệp, vô cùng đáng sợ.

da lông của bạch y bạo tinh phòng ngự cao tới thần kỳ, " sơ lam kiếm " chém ra bóng kiếm hiện giờ là màu xanh da trời, bổ vào trên người bạch y bạo tinh. vậy mà không cách nào công phá phòng ngự của bạch y bạo tinh, giống như một trận gió cạo qua làn da của bạch y bạo tinh.

nhưng mà huyền thiên chính trực đánh xuống " sơ lam kiếm ". vẫn làm bạch y bạo tinh cảm nhận được uy hiếp.

tuy kiếm quang nhìn thì hóa thành thực chất, nhưng cuối cùng chỉ là khí kình, so với thân kiếm lợi khí thì có vẻ không bằng, huống chi " sơ lam kiếm " vào lúc này bị tiên thiên chân khí của huyền thiên quán chú vào, hơn nữa huyền thiên có sức mạnh vượt qua bốn ngàn cân, đều gia trì lên thân kiếm.

lực công kích của " sơ lam kiếm " so với khí kình công kích đâu chỉ mạnh hơn gấp mười lần?

mặc dù là lực phòng ngự của bạch y bạo tinh siêu cao. cũng không khỏi kinh hãi.

nhưng mà bạch y bạo tinh này phản ứng nhanh tới thần kỳ. lập tức " sơ lam kiếm' muốn đánh lên đầu của nó, thân thể bạch y bạo tinh co rút lại, nện nắm đấm lên mặt đát, nhưng trong nháy mắt sau lại đánh ra.

keng - - ! một tiếng nổ lớn vang lên.

nắm đấm của bạch y bạo tinh sáng lên, chạm vào sơ lam kiếm của huyền thiên.

tình cảnh giống nhau, giống như bạch y bạo tinh thi triển một chiêu vô cùng tuyệt diệu, trong chốc lát ngăn trở " phân thân thức " là đại sát chiêu của " tuyệt ảnh kiếm pháp ".

trong tiếng nổ vang thật lớn thì một cổ sức lực kinh khủng từ " sơ lam kiếm " truyền tới, thân thể huyền thiên lập tức lùi lại thật nhanh.

đông đông đông đông đông đông đông - -

thân thể huyền thiên lui nhanh bảy bước mới dừng lại được.

mà lực lượng của bạch y bạo tinh quả thực kinh người.

nhưng mà lực lượng bạch y bạo tinh cực lớn, lực lượng của huyền thiên thì lớn hơn.

một kích này huyền thiên dùng lực lớn ngàn cân, so với bạch y bạo tinh đánh ra một quyền chỉ mạnh không yếu, tuy thân thể bạch y bạo tinh lui lại hơn ba thước, sức nặng hơn huyền thiên không chỉ gấp mười lần, nhưng lại bị một kiếm của huyền thiên trảm lui hơn mười bước.

trong giao phong lực lượng, huyền thiên còn muốn còn hơn bạch y bạo tinh một bậc.

phong bất chí, tôn diệc thu, cố thiên nhu ba người nhìn qua huyền thiên, nhìn hắn như quái vật, đây là nhân loại có được lực lượng sao? nếu như huyền thiên thân cao vượt qua hai mét, dáng người to như cột điện, bộc phát lực lượng cường đại là bình thường.

nhưng huyền thiên thân cao hiện tại cũng một mét bảy lăm, cơ bắp toàn thân nhìn thì không có chút nở nang nào cả, khó có thể ngờ là hắn lại mạnh như vậy, nhưng đối nghịch là thân thể của hắn nhỏ gầy, tại sao vậy?

- ha ha ha- !

bạch y bạo tinh bị một kiếm của huyền thiên bổ trở về, bàn tay của nó đau đớn, mặc dù không có miệng vết thương, nhưng mà giao phong kịch liệt vừa rồi không chỉ khiến bàn tay của nó bị đau đớn không thôi.

nắm đấm chính là nơi phòng ngự cao nhất của bạch y bạo tinh, bạch y bạo tinh xem nắm đấm thành vũ khí, ngay cả nắm đấm cũng bị thương, nếu huyền thiên kiếm trảm lên người của nó không phải chết sao?

bạch y bạo tinh phẫn nộ gầm lên, hai đấm nện mạnh lên mặt đất, lỗ mũi thở hổn hển, khẽ hừ, ánh mắt hung mãnh nhìn chằm chằm vào huyền thiên, đem huyền thiên trở thành đại địch.

xíu...uu!

kiếm quang lóe lên, nhiệt độ không khí nóng lên, một đạo kiếm quang màu xanh da trời mang theo tí ti hỏa diễm, giống như lưu quang đâm về phía trước. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

liệt hỏa phần thiên kiếm - - nhất kiếm phần thiên!

tốc độ " tuyệt ảnh kiếm pháp " cực nhanh, nhưng lực công kích tương đối yếu nhược, dùng lực phòng ngự khá thấp của võ giả nhân loại, " tuyệt ảnh kiếm pháp " là tuyệt đại sát chiêu, nhưng dùng cho yêu thú mạnh mẽ thì không đủ.

cho nên lần thứ hai ra tay huyền thiên lập tức cải biến kiếm kỹ, thi triển huyền giai kiếm kỹ " liệt hỏa phần thiên kiếm" cùng công pháp " cửu diễm huyền hỏa công " phối hợp, có thể phát ra lực công kích mạnh hơn.

huyền thiên sử dụng " nhất kiếm phần thiên ", khí tức cực nóng bao phủ toàn thân bạch y bạo tinh, dùng chỉ số thông minh của bạch y bạo tinh hiển nhiên không hiểu nhiệt độ biến hóa là thế nào, còn tưởng rằng đang có hỏa diễm đang bao phủ toàn thân của nó, lập tức vội vàng xao động.
