
hắn lại không biết, thánh đỉnh phẩm chất cao đến thần kỳ, lực phòng ngự phi thường cao, hơn nữa, huyền thiên không chỉ ở trong mỗi lôi chi thánh đỉnh, mà còn là đỉnh trong đỉnh.

cho nên, mặc dù thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông thiêu đốt cương nguyên, chiến lực đã tăng mấy lần, một kích kia so với lực lượng của hoàng giả cấp ba còn đáng sợ hơn, nhưng cũng không thể làm gì được huyền thiên.

mắt thấy lôi chi thánh đỉnh mang theo lôi điện cuồng bạo mạnh mẽ đâm đến, thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông hét lớn một tiếng:

- quỷ nguyệt minh luận - !

trong lúc hét lớn, hai tay của hắn vẽ một cái.

hai cánh tay, mỗi bên hoạch xuất một vòng nguyệt nha đen kịt.

hai tay cùng vẽ, cùng một chỗ chấm dứt, hai nửa vòng cùng ở cùng một chỗ, kết nối với nhau, hình thành nên một vòng tròn đen kịt.

đạo vận so với nửa vòng loan nguyệt không phải chỉ một lần.

quỷ nguyệt minh luân này nhất định là tuyệt chiêu uy lực khủng bố, khi thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông dốc sức liều mạng thi triển ra thì lực lượng lại càng thêm cường đại.

quỷ nguyệt minh luân vừa xuất hiện, liền lập tức mở rộng, trong nửa lần nháy mắt, liền biến thành phạm vi trăm mét, cấp tốc xoay tròn, đánh tới lôi chi thánh đỉnh.

nếu không phải huyền thiên thấy rõ quỷ nguyệt minh luận là một tuyệt chiêu do thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông thi triển ra thì nhất định sẽ cho rằng đây là một kiện bảo khí đánh úp lại.

- lôi hỏa loa toàn thứ - !

thanh âm lãnh khốc của huyền thiên vang lên trong lôi chi thánh đỉnh, đồng thời một đạo kiếm cương cấp tốc xoay tròn cũng từ trong lôi chi thánh đỉnh đâm ra.

xíu... uu! - - !

kiếm khí tung hoành trong vòng hơn mười dặm, một cái vòng xoáy cự đại sinh ra, lực cấp tốc xoay tròn kia khiến cho tất cả trong không khí đều bắn ra bốn phương tám hướng, sinh ra một cổ lực vung kinh khủng.

kiếm chiêu do lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa tứ giai cực hạn dung hợp mà thành.

áo nghĩa chi lực tứ giai cực hạn tương đương với áo nghĩa của hoàng giả cấp ba.

uy lực một kiếm này của huyền thiên không thua gì thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông thiêu đốt cương nguyên dốc sức liều mạng đánh một kích, hơn nữa, là dung hợp áo nghĩa, lực lượng phải tăng lên gấp bội, càng thêm đáng sợ.

trong chốc lát, lôi hỏa loa toàn thứ và quỷ nguyệt minh luân đụng vào nhau, phát ra một tiếng nổ vang.

quỷ nguyệt minh luân kia đạo vận sâu đậm, hồn nhiên tự nhiên, nhưng lôi hỏa loa toàn thứ càng cường đại hơn, nháy mắt đã bị đâm xuyên, hóa thành nát bấy, bị lực lượng xoay tròn vung khiến vẩy ra bốn phương tám hướng.

mà lôi hỏa loa toàn thứ, vẻn vẹn chỉ dừng lại một chút, lại tiếp tục đâm tới trước.

hư không lập tức xuất hiện một lỗ thủng lớn, tốc độ kiếm cương như điện, nhất là kiếm khí trực tiếp xuyên thấu qua hư không, đã tập trung vào thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông.

- điều đó không có khả năng - !

thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông kêu lên một tiếng sợ hãi.

hắn hiện đang thi triển một loại ma công quỷ hỏa diệu cửu thiên thiêu đốt cương nguyên, ngắn ngủi tăng lên thực lực, hoàn toàn có thể đánh đồng với hoàng giả cấp ba.

lực công kích của hoàng giả cấp ba ah!

mà huyền thiên, mới chỉ là vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong, còn không tính là chuẩn hoàng, ở giữa kém nhau đến bốn cảnh giới.

nếu là trước vương giả cảnh, chiến đấu vượt bốn cảnh giới, tuy rằng cực kỳ hiếm thấy, nhưng vân châu đại địa thiên tài như mây, chưa hẳn không có.

thế nhưng sau vương giả cảnh, còn có thể vượt bốn cảnh giới chiến đấu, đây chính là điên cuồng rồi.

cho dù là thiên tài chói mắt nhất vân châu cũng không làm được.

không để cho thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông khiếp sợ, lôi hỏa loa toàn thứ đã đâm đến trước mắt hắn.

hắn lần nữa thi triển quỷ nguyệt đại na di, thân thể lóe lên, lập tức hoạch xuất một đạo hình cung, ẩn chứa đạo vận sâu sắc, tốc độ tăng lên tới cực hạn, nháy mắt, liền lòe ra ngoài mười dặm..

lúc này đây, lôi hỏa loa toàn thứ bị quỷ nguyệt minh luân cản trở một chút, lôi hỏa loa toàn thứ bị hắn tránh khỏi.

đương nhiên, chỉ là tránh khỏi lôi hỏa loa toàn thứ mà thôi.

oanh - - !

điện quang sáng chói trong chốc lát bổ đến, lôi chi thánh đỉnh lóe lên, liền đánh tới.

thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông vừa mới thi triển xong quỷ nguyệt đại na di, một hơi còn chưa kịp thở, không cách nào liên tục thi triển lần thứ hai, chỉ có thể liều mạng.

hai tay của hắn mãnh liệt đập tới trước, đánh lên lôi chi thánh đỉnh.

phanh - - !

một tiếng nổ vang, rung trời động địa.

quỷ hỏa diệu cửu thiên hiệu quả vẫn còn, một kích toàn lực của thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông vẫn dị thường khủng bố như trước, lôi chi thánh đỉnh lập tức bị đẩy lui ra ngàn mét.

nhưng lôi chi thánh đỉnh trầm trọng cỡ nào, hơn nữa áo nghĩa chi lực, cương nguyên chi lực, xông tới chi lực của huyền thiên cũng đáng sợ tới cực điểm, thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông là hoảng sợ ngăn cản, thân thể chấn động, cũng lập tức bị đẩy lui vài trăm mét.

ah - - !

một tiếng kêu thê lương thảm thiết bỗng vang lên.

lúc lôi chi thánh đỉnh bạo lui về sau, một đạo kiếm quang sáng chói từ trong đỉnh bay ra, là hỗn độn nguyên thần ngự linh kiếm hoàng cấp.

lôi chi thánh đỉnh bị đánh lui, linh kiếm hoàng cấp lại không bị chấn kinh, nhanh chóng tựa như tia chớp đâm tới phía trước.

thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông đang bị chấn khiến bạo lui, khí huyết phù phiếm, gần muốn thổ huyết, nào còn lực chống đỡ linh kiếm hoàng cấp.

trong nháy mắt, linh kiếm hoàng cấp liền đâm xuyên qua tầng tầng phòng ngự cương khí của hắn, trực tiếp từ mi tâm đâm vào, lập tức xuyên qua.

mi tâm bị xuyên, linh hồn bị đâm, trọng thương muốn chết.

trong nháy mắt, khí thế thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông tựa như khí cầu bị đầu rách vậy, nhanh chóng tụt lùi lại.

- thái thượng trưởng lão... !

vương giả quỷ nguyệt tông có người kinh hô, nhiều người vọt ra từ trong hộ sơn đại trận của quỷ nguyệt tông.

- rống - - !

tiểu hổ rống to một tiếng, sóng âm lập tức đánh chết hơn phân nửa, còn lại mấy người thực lực cường đại thần sắc hoảng hốt, tranh thủ thời gian lại vọt về.

phanh - !

lôi chi thánh đỉnh rất nhanh lại một lần nữa xông tới, thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông vừa hay bị đụng trúng, linh khu vỡ tan, máu tươi vẩy ra.

lại một vị hoảng giả ma môn, cái thế kiêu hùng đi đời nhà ma.

tiểu hổ rất nhanh bay tới, một ngụm cắn nuốt thi thể thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông.

võ giả dưới hoàng giả tiểu hổ khinh thường đi ăn, nhưng thân thể hoàng giả đói với nó vẫn như là linh đan diệu dược vậy.

huống chi, đây là một hoàng giả cấp hai, khí huyết càng thêm sung túc, năng lượng càng cường đại, đối với tu vị tiểu hổ rất có trợ giúp.

một trận chiến này, tiểu hổ ăn hết hai hoàng giả, trong đó có một người còn là hoàng giả cấp hai, khí tức lại cường đại thêm không ít, xem ra thực lực đã có tiến bộ.

chúng vương giả quỷ nguyệt tông ở trong hộ sơn đại trận, nguyên một đám trong mắt kinh hãi, thực lực của một người một hổ này quá mạnh mẽ, mà hoàng giả quỷ nguyệt tông đã chết. nếu huyền thiên đánh quỷ nguyệt tông, không có hoàng giả ngăn cản, cái hộ sơn đại trận này sẽ không ngăn được bao lâu cả.
