
xem ra, hướng thiên tiếu đột phá thiên giai cảnh chí ít có hai ba tháng rồi, mà tuổi của hắn lớn hơn huyền thiên nửa tuổi, có lẽ vừa bước vào mười tám tuổi.

mười tám tuổi trước bước vào thiên giai cảnh, đích thật là thiên tài yêu nghiệt công tử.

huyền thiên nhìn la ngọc y bên cạnh nói:

- như thế nào, ngọc y tỷ, ta nói không giả a, hướng thiếu nhỏ hơn ta nửa tuổi đã bước vào thiên giai cảnh...

la ngọc y gật nhẹ đầu, nói:

- thật là thiên tài không nổi danh, thần châu đại địa quả nhiên tàng long ngọa hổ.

hướng thiên tiếu đi đến trước mặt huyền thiên cười ha ha nói:

- ta vừa xuất quan, chợt nghe đến từng đợt rồi lại từng đợt tin tức rung động ngươi, ngươi quả thực khiến cho thần châu ầm ĩ.

nói xong, ánh mắt nhìn hướng la ngọc y, hỏi:

- vị mỹ nữ dịu dàng này là....

lăng tinh nguyệt cùng bạch linh đứng ở bên cạnh huyền thiên, bạch linh còn trực tiếp dán người vào hắn. hướng thiên tiếu biết rõ các nàng là nữ nhân của huyền thiên, hơn nữa lúc trước đã gặp mặt nói chuyện nhiều, cho nên mới hỏi la ngọc y.

la ngọc y tuy rằng cùng huyền thiên đến nhưng mà thấy khoảng cách đứng và thần sắc rõ ràng không phải nữ nhân của huyền thiên.

- la ngọc y!

la ngọc y khẽ gật đầu.

huyền thiên giới thiệu:

- là con gái của sư phụ ta!

- tại hạ hướng thiên tiếu, cô có thể gọi ta là hướng thiếu!

hướng thiên tiếu vui vẻ cười nói.

- nhìn hành động này của ngươi không giống trăm năm mới xuất hiện một lần nha.

la ngọc y nhìn huyền thiên khóe miệng lộ ra nét vui vẻ.

- hả?

hướng thiên tiếu sững sờ.

huyền thiên giải thích một lần, hướng thiên tiếu hiểu được. hắn cười phá lên nói:

- sư phụ ta nói không có bản lĩnh thì ít nên xuất hiện, đừng để người khác chú ý tới mình. sau khi có bản lĩnh thì có thể bỗng nhiên nổi tiếng, nhất phi trùng thiên. hiện tại ta bế quan đã xong, huyền thiên huynh. . . ta nói gọi ngươi là thiên thiếu đi, tên gì dài quá. thiên thiếu, sư phụ ta muốn ta tới giúp ngươi tung hoành thiên hạ dùng bổn sự làm thần châu ầm ĩ của ngươi, tin tưởng danh tiếng của hướng thiếu ta rất nhanh có thể vang vọng thần châu đại địa, uy chấn vô biên hải vực. thiên thiếu, có tên công tử nào ngươi chướng mắt thì để ta đánh hắn một trận. như vậy có thể bỗng nhiên nổi tiếng, nhất phi trùng thiên rồi!

la ngọc y cười khúc khích.

huyền thiên im lặng nhìn hướng thiên tiếu:

- ngươi sẽ không phải là cố ý đến tìm rắc rồi sao? các ngươi nói chuyện đi, lệnh sư đến rồi, ta đi trước hầu chuyện ông.

hướng thiên tiếu, túy kiếm ông, tiêu lão ba người, lại có túy kiếm ông tọa trấn, thực lực của thiên kiếm tông tăng lên không ít.

mắt say của túy kiếm ông lờ đờ mê ly, lời nói không nhiều lắm nhưng biểu lộ ý đồ đến của lão là đến đây hiệp trợ chống cự bị thiên tinh các hoặc là tây vực huyền gia tập kích.

- cha! túy kiếm ông tiền bối cùng thiên tinh các có cừu oán sao?

sau đó huyền thiên lén đưa ra nghi vấn hỏi huyền hồng.

(thiếu text nguồn)

huyền hồng nói:

- bốn mươi năm trước hắn là một nhân vật thiên tài kinh thiên động địa không chênh lệch mấy với yêu nghiệt công tử hiện tại, đại khái tầm 17 tuổi tu vi đã đột phá thiên giai cảnh.

huyền thiên giật mình, có chút cả kinh hỏi lại:

- lợi hại như vậy?

hiện tại yêu nghiệt công tử đều là vô thượng vương giả, kẻ có tư chất như vậy chỉ có xuất hiện ở niên đại vương giả xuất thế, vào thời địa không có vương giả thường rất ít.

17 tuổi bước vào thiên giai còn yêu nghiệt hơn đại bộ phận công tử hiện giờ.

huyền hồng gật đầu nói:

- đúng là như thế, lúc hắn hai mươi mấy tuổi thì tung hoành thiên hạ. kể cả lão bối cường giả cũng ít có người địch nổi. nếu hắn trưởng thành hơn thì đệ nhất thiên hạ không qua được tay của hắn.

huyền thiên hỏi:

- về sau thì sao? tại sao ở thần châu đại địa không nghe thấy danh của hắn?

huyền hồng nói:

- bốn mươi năm trước thiên tinh các có hai yêu nghiệt thiên tài tư chất nghịch thiên, phong hoa tuyệt đại. một kẻ là mạc thiên ky, một kẻ là tàng vạn tuyệt. . . !

- tàng vạn tuyệt? thiên tinh các chủ? túy kiếm ông tiền bối cũng là người của thiên tinh các?

huyền thiên liên tiếp phát ra ba câu cả kinh hỏi.

huyền hồng nói:

- đúng vậy, hai người được xưng tuyệt đại song kiêu nhưng tổng luận vẫn là mạc thiên ky mạnh hơn một bậc, tàng vạn tuyệt mười tám tuổi mới bước vào thiên giai cảnh. tu vi một mực kém hơn mạc thiên ky, thế nhân đều liệu mạc thiên ky sẽ thay các chủ đời tiếp theo ở thiên tinh các. bốn mươi năm trước, mạc thiên ky lại đột nhiên gian mất tích, từ nay về sau xa ngút ngàn dặm không tin tức, mười năm sau, tàng vạn tuyệt tu vi đại thành tiếp nhận thiên tinh các chủ. thời điểm mạc thiên ky mất tích, vi phụ cũng mới sinh, nhưng khi còn bé thường xuyên nghe người ta nói đến mạc thiên ky, cảm thán đáng tiếc, thời gian dần trôi qua dù có là phong hoa tuyệt đại thiên tài thì cũng sẽ bị mọi người quên đi, không người nào hỏi thăm. nếu như không phải lần này nhìn thấy tiền bối, ta thật sự cho là bốn mươi năm trước cho là hắn đã chết rồi, không nghĩ tới, hắn lại bị vây khốn mấy chục năm.

trong ánh mắt huyền thiên lóe lên hào quang:

- ta biết rõ túy kiếm ông tiền bối vì sao giúp chúng ta rồi, vốn hắn mới là người thừa kế của thiên tinh các, là tàng vạn tuyệt hại hắn. cha, tao ngộ của ông ây rất giống người.

huyền hồng gật nhẹ đầu, nói:

- đúng vậy, cùng là người lưu lạc chân trời xa xăm, nếu có con ở thiên tinh các, tiền bối sẽ không tới. tiền bối hiệp trợ chúng ta, bảo hộ an toàn của thiên kiếm tông, báo thù cần chính mình báo, tiền bối tìm tàng vạn tuyệt, chúng ta tìm huyền ky. mỗi người một việc nhưng chúng ta có thể hiệp trợ cho nhau.

huyền thiên nói:

- chỉ cần thiên kiếm tông an toàn thì con đã yên tâm.

thực lực của túy kiếm ông đủ để so với mấy vị chí cường giả, có túy kiếm ông tại thiên kiếm tông giống như một pháo đài kiên cố, thiên hạ ai dám xâm phạm?

kế tiếp vài ngày, tâm huyền thiên hoàn toàn trầm tĩnh lại, so với trước kia thì càng thêm bình tĩnh, tốc độ tìm hiểu kiếm ý cũng nhanh hơn không ít. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

một tháng cuối cùng của thần châu tân lịch năm 971 rất nhanh liền đi qua, trong nháy mắt năm mới đã tới.

năm nay là năm vui sướng nhất của thiên kiếm tông từ trước tới nay, mỗi một lần cường giả đến vì thiên kiếm tông đã mang đến càng nhiều nữa công pháp tu luyện. trong tương lai vài năm tới, thực lực đệ tử thiên kiếm tông nhất định sẽ tăng mạnh, vượt một khoảng cách lớn.

túy kiếm ông, la khiếu dã đã vào trong thiên kiếm tông, như vậy thì hiện tại thiên kiếm tông dĩ nhiên là trừ thiên tinh các có thực lực một người cường đại nhất tông môn.

thần châu tân lịch năm 972, tháng 1 ngày 1, năm mới, tháng mới, ngày mới, khởi đầu mới. một ngày này là một ngày tốt lành.

nhất là đối với huyền thiên, đây càng là một ngày tốt lành.

ngày đầu tiên của năm mới long tử nghiên trở lại.

nàng vẫn mặc một thân áo tím, nhưng mà tuổi lớn hơn thì phát dục càng thêm hoàn mỹ, đôi chân dài càng thêm thon dài, hôm nay mới mười sáu tuổi nhưng đã cao tới 1m75.
