
cường giả thiên giai cảnh của ngạo kiếm sơn trang toàn bộ cộng lại cũng không quá hai bàn tay.

tư chất của ngạo vô song có hy vọng rất lớn có thể bước vào thiên giai cảnh, lại gặp phải kỳ ngộ, trở thành đệ tử của thiên tinh các, được thiên tinh các coi trọng, nói không chừng có thể đạt được thành tựu võ đạo rất cao, là một trong những trụ cột tương lai của ngạo kiếm sơn trang. trước khi chưa trưởng thành đã bị vẫn lạc, việc này đối với ngạo kiếm sơn trang quả thật là một đả kích rất lớn.

sau khi biết được ngạo vô song mất tích, 99% đã chết tại trong tay yêu nhân luyện huyết tà giáo, ngạo cẩm y cũng không còn tâm tình nghênh đón gì nữa, qua loa đưa bọn người huyền thiên đến nơi ở sau đó rời đi.

ngạo huyên huyên, ngạo thanh hồng đều là người của ngạo kiếm sơn trang, trở lại ngạo kiếm sơn trang liền quay về nhà của mình. chỗ ở do ngạo cẩm y an bài cũng chỉ có huyền thiên và hoành phượng vân ở lại.

ngạo vô song là một trong những rường cột tương lai của ngạo kiếm sơn trang, mục tiêu được bồi dưỡng trọng yếu lại vẫn lạc sớm, đây là một sự kiện trọng đại, ngạo cẩm y biết được tin tức lập tức thông tri cho chúng cường giả thiên giai của ngạo kiếm sơn trang.

toàn bộ ngạo kiếm sơn trang đều chấn động, tất cả cường giả thiên giai đều đến phòng nghị sự trong đại điện, nghe ngạo cẩm y thuật lại tin tức kỹ càng nghe được từ miệng ngạo huyên huyên.

ngạo thanh hồng trở lại chỗ ở, nhíu mày, bước qua bước lại trong nội viện mấy chục lần cuối cùng thần sắc nhất định, tựa hồ hạ quyết tâm, sau đó liền rời khỏi phủ viện.

ngạo kiếm sơn trang, chánh điện phòng nghị sự, ngạo cẩm y đã nói hết mọi chuyện xảy ra ở liên nhạc vương triều cho chúng cao tầng ngạo kiếm sơn trang, sắc mặt đều ngưng trọng, thần sắc càng trầm trọng, thương tâm.

ngạo vô song xuất từ trực hệ ngạo gia ngạo kiếm sơn trang, trưởng bối của hắn chính là hạch tâm của ngạo kiếm sơn trang, một trong bát đại cường giả thiên giai của ngạo kiếm sơn trang, một phần hai có quan hệ huyết thống với ngạo vô song, một phần tư càng có huyết thống trực hệ.

ngạo vô song tiến vào thiên tinh các, cao tầng ngạo kiếm sơn trang rất là vui mừng, nguyên lai tưởng rằng ngạo vô song sẽ chiến thắng trở về, nhưng giờ lại nhận được tin hắn vẫn lạc, trưởng bối của hắn sao không đau lòng được chứ!

ngạo cẩm y vừa mới nói xong liền có người gõ vangđại môn phòng nghị sự.

- vào đi.

trong phòng nghị sự thái thượng trưởng lão ngạo cô tuyệt ngồi trên thủ tọa mở miệng nói.

ngạo cô tuyệt là trang chủ tiền nhiệm của ngạo kiếm sơn trang, tuổi gần thất tuần, là đệ nhất cường giả ngạo kiếm sơn trang, có tu vị thiên giai cảnh tứ trọng, là sư phụ của trang chủ đương nhiệm.

cửa phòng nghị sự mở ra, ngạo thanh hồng đi đến, khom người cúi đầu, cung kính nói:

- bái kiến các vị thái thượng trưởng lão, trang chủ.

ngạo cô tuyệt không nói gì, ngạo phi thành ngồi ở vị trí thứ hai có chút không thoải mái nói:

- thanh hồng, không biết chúng ta đang thương lượng chuyện quan trọng sao, ngươi có chuyện gì lại dám đến phòng nghị sự vào lúc này?

ngạo thanh hồng cúi đầu nói:

- là về chuyện của vô song.

chúng cường giả thiên giai cảnh thần sắc khẽ giật mình, thần sắc ngạo phi thành lập tức hòa hoãn hơn rất nhiều, nói:

- nói đi.

ngạo thanh hồng nói:

- những sự tình này chỉ là một ít tin tức ta biết cùng một ít suy đoán thôi.

- nói mau.

ngạo phi thành giục một tiếng

ngạo thanh hồng nói:

- trên đường đi đến liên nhạc vương triều, cam tuyền từng lén nói qua với ta là khi đến liên nhạc vương triều, vô song muốn mưu đồ bí mật đánh chết hoàng thiên.

không ít người động dung, cũng có không ít người bình tĩnh, ngạo phi thành nói:

- nói tiếp đi, không cần dừng lại.

- vâng!

ngạo thanh hồng nói:

- từ sau khi bốn người vô song, cam tuyền, vệ song lâm, bốc hi trí mất tích, ta ban đầu cũng tưởng rằng là bọn hắn đến càn long sơn trước, không may trúng độc thủ của yêu nhân luyện huyết tà giáo, nhưng về sau nghĩ lại lại không đúng, cái chết của bọn hắn chỉ sợ có quan hệ rất lớn tới hoàng thiên.

đám bọn họ nếu đánh vào càn long sơn thì phản ứng của yêu nhân luyện huyết tà giáo hẳn là trở tay không kịp, dù có đánh chết bốn người vô song thì cũng biết rõ là đã bại lộ hành tung, nhất định sẽ có đề phòng. khi đó ta hoài nghi, nhưng không dám khẳng định, thẳng đến khi huyền thiên đánh chết quỷ mị hành giả.

tâm cơ người này thâm tàng bất lộ, giả vờ giả vịt, khiến cho người tin tưởng không nghi ngờ, ra tay quyết đoán tàn nhẫn, không chút do dự, thế cho nên dù quỷ mị hành giả là cường giả địa giai cảnh lục trọng cũng phải bỏ mạng trong tay hắn.

tuy rằng là mượn nhờ linh kiếm địa cấp trung phẩm xuất kỳ bất ý đánh lén, nhưng công phu biểu diễn của người này cũng hoàn toàn lừa gạt được quỷ mị hành giả, qua đó có thể thấy được hoàng thiên tuyệt không phải loại bình thường.

hắn có át chủ bài như linh kiếm địa cấp trung phẩm, dưới tình huống xuất kỳ bất ý hoàn toàn có khả năng đánh chết bọn người vô song, hơn nữa, hắn còn có một đầu lợi yêu thú hắc hổ hại đến biến thái, hắn cùng với đầu hắc hổ kia liên thủ thì đánh chết bốn người vô song, cam tuyền, vệ song lâm, bốc hi trí cũng không có gì khó khăn cả.

theo ta suy đoán, vào ngày 15 tháng 2, chúng ta ước định gặp mặt ở hằng nhạc sơn, vô song lại truyền đến tin tức bảo ta cùng huyên huyên, hoành phượng vân, phùng ngọc lan ở lại vân mộng cốc chờ hắn, thật ra cũng không phải là cùng vệ song lâm, bốc hi trí tiến đến càn long sơn trước.

bởi vì trước khi vô song gặp mặt vệ song lâm thì căn bản không biết tin tức luyện huyết tà giáo ở càn long sơn, sở dĩ bảo ta và bốn người huyên huyên ở lại đợi thực hẳn là muốn ở hằng nhạc sơn, cùng vệ song lâm, bốc hi trí chuẩn bị giết chết hoàng thiên.

hoàng thiên nói vệ song lâm bảo hắn đến vân mộng cốc hiển nhiên là nói dối, hắn hẳn là cùng vệ song lâm đến hằng nhạc sơn, sau đó, bị bốn người vô song công kích, nhưng hoàng thiên lại có được linh kiếm địa cấp trung phẩm.

hơn nữa yêu thú hắc hổ của hắn dị thường lợi hại, bốn người vô song, cam tuyền, vệ song lâm, bốc hi trí bị hoàng thiên lật bàn, giết người không thành còn bị hoàng thiên giết ngược lại, sau đó tạo ra chứng cứ giả là bọn hắn đã đến càn long sơn

các vị thái thượng trưởng lão, đây chỉ là suy đoán của ta, nhưng ta cảm giác chân tướng hẳn là như thế, bốn người vô song chết là vì bọn hắn xếp đặt thiết kế sát hại hoàng thiên, ta đã từng do dự có nên nói ra chuyện này không.

nhưng vô song cuối cùng cũng là đệ tử ngạo kiếm sơn trang ta, là rường cột tương lai của ngạo kiếm sơn trang, thanh hồng lúc này mới mạo muội đến phòng nghị sự, tìm các vị thái thượng trưởng lão nói rõ tất cả, thỉnh các vị thái thượng trưởng lão minh giám, đây chỉ là suy đoán của thanh hồng, kết quả phải dựa vào các vị thái thượng trưởng lão định đoạt mới được.

trong phòng nghị sự, năm vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh nguyên một đám mặt không biểu tình nghe ngạo thanh hồng chậm rãi kể ra.
