
- giả dối, tuyệt đối không thể nhanh như vậy, hắn nhất định là đã tu luyện công pháp nào đó để tạo ra thực lực giả, che mắt người khác.

...

...

ban đầu, chúng đệ tử tỏ vẻ khinh thường, sau đó là khiếp sợ và bây giờ là không tin tưởng.

đối với thái độ của chúng đệ tử, huyền thiên làm như không nghe không thấy, ngay cả dương đỉnh quân cũng không ngoại lệ. hắn trực tiếp đi tới trước mặt chấp sự công lao điện. những ngoại môn đệ tử trước mặt hắn nhao nhao nhường đường, rất nhanh huyền thiên liền đi đến trước quầy hàng.

hắn tháo bao phục da lông yêu thú trên lưng xuống, mở nút rồi lấy ra một cái túi lớn, đặt lên quầy trước mặt chủ sự, so với cái túi yêu thú của dương đỉnh quân vừa rồi thì thể tích túi này còn lớn hơn.

huyền thiên nói:

- toàn bộ yêu hạch trong này đều là yêu thú nhị cấp, gồm 136 khỏa yêu hạch yêu thú nhị cấp hạ cấp, 479 khỏa yêu hạch yêu thú nhị cấp trung cấp, 196 khỏa yêu hạch yêu thú nhị cấp thượng giai, tổng cộng là 811 khỏa.

- cái gì? điều này sao có thể? điều này sao có thể?

- 811 khỏa yêu hạch, ngay cả dương sư huynh cũng chỉ săn giết được 603 khỏa mà thôi. hắn làm sao đạt được nhiều như vậy?

- hơn 800 khỏa, so với dương sư huynh thì đều ra ngoài chưa đầy hai tháng nhưng hắn nhiều hơn 200 khỏa! cái này tuyệt không có khả năng!

- đúng, đúng thế, nhất định hắn đã bồi thêm đá thủy tinh vào cho đủ số lượng.

...

...

trong chốc lát, toàn bộ công lao điện như nổ tung lên, tiếng kinh hô, thanh âm nghi vấn vang lên liên tiếp không dứt. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

chấp sự công lao điện mở cái túi rồi đổ đồ vật bên trong ra, rắc rắc rắc, từng khỏa yêu hạch to cỡ ngón tay cái tràn ngập quầy hối đoái.

mỗi một khỏa đều tỏa ra ánh sáng long lanh, tràn đầy khí tức yêu thú.

- toàn bộ đều là yêu hạch yêu thú nhị cấp, hàng thật giá thật.

chấp sự công lao điện liền phán đoán rồi bắt đầu phân loại.

- cái gì? là thật sao? hắn còn nhiều yêu hạch hơn dương sư huynh?

nguyên một đám lớn đệ tử đều trợn mắt há hốc mồm, lộ vẻ không thể tin nổi.

sắc mặt dương đỉnh quân rất khó coi, hắn giống như bị tát một phát thật đau trước ánh mắt của chúng đệ tử đồng môn vậy. ánh mắt hắn nhìn huyền thiên đột nhiên trở nên lăng lệ ác liệt.

nếu vừa rồi ánh mắt của dương đỉnh quân giống như một đoàn liệt hỏa thì lúc này giống như một thanh đao nhọn sắc bén.

huyền thiên lập tức cảm giác được sự biến hóa của ánh mắt huyền thiên, hắn liền quay lại nhìn về phía dương đỉnh quân, ánh mắt sắc bén như một thanh lợi kiếm xuất ra khỏi vỏ, đâm ra một kích khiến ánh mắt của dương đỉnh quân biến mất không thấy tăm hơi.

thanh âm của chấp sự công lao điện vang lên:

- không sai, 136 khỏa yêu hạch yêu thú nhị cấp hạ cấp, 479 khỏa yêu hạch yêu thú nhị cấp trung cấp, 196 khỏa yêu hạch yêu thú nhị cấp thượng giai, tổng cộng là 811 khỏa.

nghe chấp sự công lao điện lên tiếng xác nhận, chúng đệ tử ngoại môn liền phát ra trận trận thanh âm kinh hô.

ánh mắt bọn hắn nhìn huyền thiên với vẻ không thể tin nổi.

chỉ không đầy hai tháng ngắn ngủi mà hắn đã thu hoạch được hơn 800 khỏa yêu hạch yêu thú nhị cấp, bình quân mỗi ngày đánh chết hơn 10 con yêu thú.

nếu đánh chết yêu thú với cường độ như vậy thì rất dễ dẫn dụ yêu thú tam cấp xuất hiện, lúc đó thì phi thường nguy hiểm. cho nên trừ phi là có cao thủ cảnh giới tiên thiên trợ giúp thì võ giả võ đạo thập trọng trở xuống không có khả năng đồ sát yêu thú như vậy tại sơn mạch âm phong.

huống chi, yêu thú tam cấp cũng có mạnh có yếu, ngay cả cảnh giới tiên thiên cũng chưa chắc là đối thủ của yêu thú tam cấp lợi hại nên khi tiến vào sơn mạch âm phong ai nấy đều vô cùng thận trọng.

huyền thiên hắn làm sao có thể được như vậy? lúc hắn rời khỏi tông môn thì tu vi chỉ mới bước vào võ đạo thất trọng, đây là lần đầu tiên hắn ra ngoài rèn luyện nhưng thu hoạch của hắn thậm chí có thể khiến mỗi một đệ tử ngoại môn tinh anh đều cảm thấy rung động khiếp sợ, không thể tin, thậm chí là đố kỵ và bất mãn!

- hừ! hơn 800 khỏa yêu hạch yêu thú nhị cấp nhưng không có lấy một khỏa yêu hạch yêu thú nhị cấp bá chủ, còn dương sư huynh thì đánh chết 21 yêu thú nhị cấp bá chủ, vẫn là dương sư huynh lợi hại hơn.

lập tức, có người hừ một tiếng bất mãn, thấy trong đống yêu hạch của huyền thiên không có yêu hạch yêu thú nhị cấp bá chủ, lập tức tìm ra cái cớ ủng hộ dương đỉnh quân, đả kích huyền thiên.

- đó là đương nhiên, hắn sao có thể so với dương sư huynh?

- dương sư huynh là vô địch dưới cảnh giới tiên thiên. yêu thú nhị cấp bá chủ hắn cũng đều có thể đơn giản chém giết, ngoại trừ nội môn sư huynh ra thì hắn không kém ai tại ngoại môn, năm nay hắn nhất định đoạt được ngôi vị đệ nhất ngoại môn.

- dương sư huynh và hắn so sánh với nhau giống như trời so sánh với đất vậy. dương sư huynh có thể đánh chết yêu thú nhị cấp bá chủ, chỉ cần một ngón tay cũng có thể nghiền nát hắn!

...

...

tâm đố kị của chúng đệ tử ngoại môn không có chỗ phát tiết, có một người mở đầu, thanh âm trêu chọc lập tức vang lên thao thao bất tuyệt, không ngớt không dứt.

khóe miệng dương đỉnh quân nhếch lên một vòng vui vẻ, tâm tình thoải mái hơn nhiều. nghe chúng đệ tử nói thì tuy số lượng yêu hạch huyền thiên thu hoạch được nhiều hơn hắn nhưng chất lượng lại không bằng.

đối với những lời châm chọc của chúng đệ tử, huyền thiên lạnh nhạt, cũng không thèm phản bác, chỉ nhìn thẳng.

chấp sự công lao điện thở dài, hắn cũng đã từng là đệ tử, lúc trẻ hắn cũng như vậy, tuổi trẻ khí thịnh, đều tranh cường háo thắng.

sau nửa ngày, chấp sự công lao điện mở miệng nói ra:

- 811 khỏa yêu hạch yêu thú nhị cấp, tổng giá trị là 1 vạn 1714 điểm công lao hoặc là 11 vạn 7140 lượng bạc. huyền thiên, ngươi muốn đổi lấy gì?

tuy chúng đệ tử ngoài miệng thì đả kích huyền thiên nhưng trong nội tâm thì hâm mộ bỏ mẹ ra. 1 vạn 1714 điểm công lao a, bọn hắn phải mất bao lâu mới có thể đạt được như vậy?

huyền thiên nói:

- đổi lấy bạc, bất quá ta ở đây vẫn còn có chút yêu hạch, muốn đổi luôn một thể.

- cái gì? vẫn còn yêu hạch?

không chỉ chúng đệ tử mà ngay cả chấp sự cũng không khỏi thốt lên một tiếng kinh hãi.

trong tiếng kinh hô của mọi người, huyền thiên lại lấy ra một cái túi từ trong túi da lông yêu thú kia.

thể tích cái túi này so với cái túi lúc nãy huyền thiên lấy ra thì nhỏ hơn một chút nhưng so với cái túi yêu hạch của dương đỉnh quân thì không sai biệt lắm.

lập tức, một hơi thanh âm hít một hơi lãnh khí vang lên khắp điện.

huyền thiên hơi mỉm cười, đặt cái túi lên quầy, nói với chấp sự:

- trong túi này có 33 khỏa yêu hạch yêu thú nhị cấp hạ cấp, 107 khỏa yêu hạch yêu thú nhị cấp trung giai, 355 khỏa yêu hạch yêu thú thượng giai, 139 khỏa yêu hạch yêu thú nhị cấp bá chủ, tổng cộng là 634 khỏa.

đây là số yêu hạch huyền thiên thu hoạch được trong tháng thứ hai, đều là hoạt động trong phạm vi yêu thú tam cấp, đều là những yêu thú nhị cấp thượng giai và bá chủ.
