
huống chi, có thể tu luyện tới cảnh giới chuẩn hoàng, tư chất đồng mãng không thể kém được, linh khu tạo ra tuyệt đối không thể nào là linh khu hạ đẳng hoặc là trung đẳng, ít nhất cũng là linh khu thượng đẳng ngoài ngũ phẩm.

trên thực tế, linh khu đồng mãng là lục phẩm, linh khu lục phẩm tam giai cực hạn, trình độ chắc chắn, so với bảo khí vương cấp bình thường còn hơn nhiều.

thế nhưng mà ---- cổ đồng mãng lại bị kiếm khí như tia địa kia lập tức chặt đứt, lực công kích, trình độ sắc bén của lôi đình kiếm khí quả thực nghe rợn cả người.

chúng vương giả thiên tài, chuẩn hoàng xa xa đang quan chiến nguyên một đám thần sắc đại chấn, trợn mắt há hốc mồm.

đồng mãng chính là một vị chuẩn hoàng, chí cường giả dưới hoàng giả, trung châu mênh mông rộng lớn, số lượng hoàng giả có hạn, trong không ít thế lực hoàng phẩm đều chỉ có một vị hoàng giả.

chuẩn hoàng, ở trong thế lực hoàng phẩm chính là tồn tại vô thượng, địa vị tôn quý phi phàm.

thế nhưng ngay tại trước mắt chúng cường giả, một vị chuẩn hoàng vẫn lạc.

bát đại chuẩn hoàng vây công ba người huyền thiên, yến vân thành, thần cơ tiên sinh, kết quả, không ngờ lại bị huyền thiên giết ngược một vị chuẩn hoàng.

kết quả như vậy thật ngoài dự liệu của mọi người. nguyên một đám rung động không thôi.

hoàng giả ở trung châu là võ giả cao cấp nhất, là trụ cột của tất cả thế lực lớn, rất ít lộ diện, chí cường giả hành tẩu thế gian bình thường đều là chuẩn hoàng, đã đến cảnh giới bực này, trên cơ bản rất khó vẫn lạc, nhưng hôm nay, đồng mãng lại hết lần này tới lần khác vẫn lạc, lại còn vẫn lạc trong tay huyền thiên vừa bước vào vương giả cảnh nữa.

đầu đồng mãng bay lên, trong đôi mắt vẫn lộ ra thần sắc không thể tưởng tượng nổi, mặc dù huyền thiên lúc trước đã nói, là đám người đồng mãng muốn chết, nhưng đồng mãng làm sao có thể tin lời huyền thiên nói được?

nhưng bây giờ --mặc kệ hắn tin hay không, dù sao người khác tin, bởi vì -- hắn đã bị huyền thiên chém chết.

thấy đồng mãng chết, sáu vị chuẩn hoàng khác nguyên một đám hoảng hốt, sớm biết huyền thiên khó dây như vậy, bọn hắn nhất định sẽ hạ lệnh cấm đối với đệ tử hậu bối, không cho phép bọn hắn trêu chọc huyền thiên.

nhưng trên thực tế, đồng nghệ, hoàng tĩnh phong, kim thế lăng. . . đám vương giả thiên tài hậu bối muốn chém giết huyền thiên đều được thế lực của mỗi người ủng hộ, nếu không, bọn hắn còn không dám ra tay với người mà yến cô thành muốn che chở.

giết huyền thiên là cách nghĩ của đám người đồng nghệ, hoàng tĩnh phong, kim thế lăng, cũng là cách nghĩ của bảy đại thế lực hoàng phẩm sau lưng bọn họ, ý tứ của rất nhiều trưởng bối.

hiện giờ --bảy đại thế lực hoàng phẩm không chỉ có hậu bối thiên tài ưu tú nhất đều vẫn lạc dưới tay huyền thiên, mà ngay cả trưởng bối chuẩn hoàng cũng đã góp vào một người.

chuyện đã đến nước này, hối hận đã muộn, lục đại chuẩn hoàng dưới mặt đất thực lực đều bộc phát đến trạng thái cực hạn, dốc sức liều mạng phi độn tứ tán.

về phần chuẩn hoàng cự xà trên bầu trời là một con yêu thú đồng mãng thu phục được, ở phương diện trung thành, những yêu thú không thay đổi hình thể này phải mạnh hơn nhân loại nhiều, nhận đồng mãng làm chủ, biết rõ không phải đối thủ của huyền thiên nhưng vì báo thù cho đồng mãng, đầu chuẩn hoàng cự xà này vẫn kéo theo thân thể bị thương đánh qua huyền thiên.

chuẩn hoàng cự xà dài ngàn mét bốc lên một cái trên không trung, xà thủ như ngọn núi lao thẳng tới huyền thiên, xà khẩu cực lớn hơi mở ra, nhổ ra một đạo hào quang đen nhánh bổ tới huyền thiên.

ô quang này tanh hôi đến cực điểm, không chỉ có uy lực rất mạnh, còn có chứa độc tính cường đại nữa.

đối mặt với đạo ô quang này nhanh chóng đánh úp lại, huyền thiên toàn thân tách ra điện mang, đạp lập hư không, không lùi mà tiến tới.

hắn cầm trong tay bảo kiếm vương cấp từ dưới hướng lên, một kiếm chém ngược mà ra.

chi ----!

một đạo điện mang như tơ như tuyến, nổ bắn ra, một cổ khí kình cường đại chấn vỡ hư không phía trước thành hai nửa.

lôi đình kiếm khí ---- thủ đoạn công kích khủng khiếp huyền thiên từ trong lôi kiếp phía trên lôi kiếp lĩnh ngộ ra.

ô quang lập tức liền bổ cùng một chỗ với lôi đình kiếm khí, lôi đình kiếm khí cơ hồ không có gì không phá, lực công kích, trình độ sắc bén, đều đạt đến tình trạng khủng bố đến cực điểm.

ô quang dài đến ngàn mét, trong nháy mắt liền bị lôi đình kiếm khí phá vỡ, quy về hư vô, mà lôi đình kiếm khí như tia điện kia lại nổ bắn về trước, trong chốc lát, liền bổ trúng đầu chuẩn hoàng cự xà.

xà thủ như ngọn núi nhỏ kia bị lôi đình kiếm khí bổ một phát, lập tức xuất hiện một đạo khe hở cự đại, dài đến mấy chục thước, sâu đến mấy mét, đại lượng máu tươi phun tới.

hơn nữa, lực lượng cường đại đến cực điểm khiến chuẩn hoàng cự xà chiều cao ngàn mét cũng phải lui về sau mấy chục thước.

oanh ----!

trên bầu trời lại có lôi kiếp rơi xuống, một tòa cung điện lôi đình cao ngàn mét trong chốc lát bổ xuống dưới.

huyền thiên bị sét đánh, thực lực càng mạnh hơn nữa, lĩnh ngộ đối với lôi chi áo nghĩa càng thêm sâu sắc, lôi đình kiếm khí kia, uy lực tăng gấp đôi.

mà đầu chuẩn hoàng cự xà kia bị lôi kiếp cung điện bổ trúng liền da tróc thịt bong, miệng vết thương vỡ toang, máu tươi điên cuồng chảy ra, giống như huyết hà từ trên trời giáng xuống vậy!

chi! chi! chi! ...

bị lôi kiếp bổ một phát, lôi đình chi lực trong cơ thể huyền thiên lại đạt đến trạng thái đỉnh phong, bảo kiếm vương cấp trong tay hắn hào quang lập loè, ở trong hư không xẹt qua từng đạo dấu vết, trong chốc lát, lại có một đạo đạo lôi đình kiếm khí bắn về phía chuẩn hoàng cự xà.

lôi đình kiếm khí thật sự rất sắc bén, lân giáp, yêu lực cương nguyên của chuẩn hoàng cự xà căn bản không ngăn được, trong chốc lát, lại có vài chục đạo kiếm thương khủng bố xuất hiện.

chuẩn hoàng cự xà chiều cao ngàn mét, khí huyết quá lớn, không biết bao nhiêu, sinh mệnh lực chi ương ngạnh, so với đồng mãng còn vượt rất nhiều lần, mặc dù trên người vết thương không dưới trăm chỗ, máu tươi cuồng phun, bị thương không nhẹ, nhưng còn chưa có dấu hiệu chết đi, vẫn xông tới huyền thiên.

oanh ----! bỗng nhiên, bầu trời lại có lôi kiếp khủng bố đánh xuống, là một cây lôi kiếp bảo thủ cao tới mấy ngàn thước.

huyền thiên và chuẩn hoàng cự xà cách không xa lắm, đồng thời khi huyền thiên gặp sét đánh thì chuẩn hoàng cự xà lại một lần nữa bị lôi kiếp trọng thương.

chi ----! huyền thiên lúc này sửa chém thành đâm.

một đạo lôi đình kiếm khí ngưng tụ vào một điểm, thẳng tắp một đường, trong chốc lát liền đầu thủng đầu của chuẩn hoàng cự xà.

ba ----! xà thủ vốn đã bị thương, bị lôi đình kiếm khí lập tức đâm vào, không biết sâu bao nhiêu.

huyền thiên cầm kiếm vung lên, lôi đình kiếm khí, lập tức từ trong đầu chuẩn hoàng cự xà cắt ra, đã mất đi phòng hộ của vẩy, dưới công kích của lôi đình kiếm khí lực ngăn cản của chuẩn hoàng cự xà đã bị giảm đi, lập tức, cơ hồ nửa cái đầu đều bị cắt tung ra.

híz-khà-zzz ô ----! chuẩn hoàng cự xà phát ra một tiếng kêu, chính thức nhận lấy thương thế trí mạng, rốt cuộc không kiên trì nổi nữa, thân thể khổng lồ mang theo vô tận máu tươi từ phía trên không rơi xuống dưới.
