
bất quá, đối với phàn thiếu tiêu tu luyện thiết mộc chân ma công mà nói thì chút tổn thương ấy cũng không tính là gì. điểm khiến phàn thiếu tiêu chính thức bị thương chính là chưởng quyền màu vàng do huyền thiên đánh ra.

trong nháy mắt đã có vài chục đạo quyền chưởng đã đánh lên người phàn thiếu tiêu, chấn thương lục phủ ngũ tạng khiến hắn bị thương không nhẹ.

vừa rồi huyền thiên cũng bị đẩy lui gần 10 dặm nhưng tuyệt đại bộ phận lực lượng đều bị hoàng cấp bảo kiếm ngăn cản lại, cho nên bị đẩy lui khoảng cách thật xa nhưng cũng không bị thương.

mà phàn thiếu tiêu bị huyền thiên đánh lui, quyền cương và chưởng ấn đều đánh lên ngực hắn.

trái tim phàn thiếu tiêu không bị chấn vỡ ngay lập tức nhưng khiến hắn bị thương trí mạng, cái này đủ để chứng minh thiết mộc chân ma công phòng ngự cường đại như thế nào.

cho dù là hoàng giả tam cấp, bị huyền thiên đánh nhiều quyền chưởng lên lồng ngực như vậy thì chỉ sợ toàn bộ lục phủ ngũ tạng sẽ nát bấy mà chết.

thừa dịp hắn bệnh, lấy mạng hắn!

giờ phút này phàn thiếu tiêu đang lâm vào hoàn cảnh xấu, lúc này hắn đang bị thương, là thời cơ tốt để chém giết.

trong chốc lát, hai cánh tay màu vàng kia, tính cả hoàng cấp bảo kiếm và hoàng cấp linh kiếm cùng bốn đạo bất diệt lôi kiếm đều thu vào trong lôi chi thánh đỉnh.

nháy mắt sau đó, lôi chi thánh đỉnh phá không tới, xẹt qua một đạo điện quang trên không trung, xông tới phía phàn thiếu tiêu.

phi... phàn thiếu tiêu nhổ ra ngụm máu cuối cùng đọng lại trong yết hầu, trong mắt tràn đầy lửa giận và sát ý.

- chết đi cho bổn thiếu gia, chân ma pháp tướng!

đầu tóc phàn thiếu tiêu rối bời, bay múa khắp nơi, hét lớn lên.

- hô...

cuồng phong nổi lên tứ phía, mây đên cuồn cuộn phát sinh, trong lúc đó, một ma ảnh cao hơn 100m xuất hiện sau lưng phàn thiếu tiêu.

trên đầu ma ảnh này có một cái sừng, toàn thân đen kịt, thẳng như một thân cây.

đây chính là ma tộc đế cấp ma giới, thiết mộc ma tộc.

thiết mộc ma có lực phòng ngự kiên cố nhất, bọn hắn không công không phá được, đánh ra một quyền, sơn băng địa liệt, quỷ khóc thần gào.

chân ma pháp tướng sau lưng phàn thiếu tiêu rất nhanh hóa thành thực thể, tựa hồ như một thiết mộc ma ma giới thực sự xuất hiện.

đáng tiếc, đây chỉ là công pháp thi triển ra hình ảnh, không phải là thiết mộc ma chính thức, nếu không thì hắn là tôn ma đế rồi.

nhưng thực lực hình ảnh thiết mộc ma này cũng không phải hoàng giả bình thường có thể so sánh.

đối mặt với lôi chi thánh đỉnh đánh tới, phàn thiếu tiêu không chút sợ hãi, bàn tay nhấc lên, trảo tới.

tôn ma ảnh sau lưng hắn cũng hành động nhất trí, phàn thiếu tiêu đưa tay về phía trước, chân ma pháp tướng kia cũng đưa tay về phía trước y hệt.

ma trảo cực lớn xé rách bầu trời, xé rách đám mây giống như xé rách một tấm vải, hư không lập tức hóa thành hai nửa.

trong chốc lát, ma trảo cực lớn kia đã vươn xa ra ngoài vài dặm, trực tiếp chộp tới lôi chi thánh đỉnh.

chân ma pháp tướng này thi triển hành động nào thì liền có một thiết mộc ma ảnh xuất hiện, bao phủ phàn thiếu tiêu lại, phòng hộ giống như thánh đỉnh bên ngoài cơ thể huyền thiên vậy. nếu muốn đánh phàn thiếu tiêu thì trước hết phải đánh vỡ chân ma pháp tướng.

hơn nữa chân ma pháp tướng này không chỉ có lực phòng ngự cường đại mà còn có lực công kích khủng bố.

chân ma pháp tướng này vừa ra, hoàng giả tam cấp căn bản không làm gì được hắn. là chỗ dựa lớn nhất của phàn thiếu tiêu để chiến thắng hoàng giả tam cấp.

huyền thiên cố tình thử thực lực chân ma pháp tướng này một lần, lôi chi thánh đỉnh đón ma trảo kia, mãnh mẽ đâm tới.

- phanh!

một tiếng bạo nổ rung trời vang lên, lôi chi thánh đỉnh lập tức bị đánh bay vài trăm mét, mà ma trảo kia chỉ chấn động, về phần chân ma pháp tướng kia thì bất động như núi.

- chịu chết đi, huyền thiên, ngươi có thể chết trong tay chân ma pháp tướng của bổn thiếu gia đã đủ khiến ngươi tự hào rồi!

phàn thiếu tiêu cười lên ha ha, đuổi theo lôi chi thánh đỉnh.

chân ma pháp tướng kia và thân thể phàn thiếu tiêu đồng bộ với nhau, phóng ra một bước là hơn 1000m, rất nhanh đã tới gần lôi chi thánh đỉnh, ma trảo cực lớn kia như một mảng mây đen che lấp bầu trời, chộp tới lôi chi thánh đỉnh kia.

lấy cứng đối cứng, huyền thiên ở trong thánh đỉnh không chút sợ hãi phàn thiếu tiêu.

nhưng phàn thiếu tiêu có chân ma pháp tướng thủ hộ, lực lượng lôi chi thánh đỉnh có cường đại cỡ nào đi nữa thì trước tiên phải đánh vỡ chân ma pháp tướng rồi mới công kích được phàn thiếu tiêu.

cho nên lúc này huyền thiên không hề ngạnh kháng với ma trảo kia.

- chi!

lôi chi thánh đỉnh bùng lên điện mang, xẹt qua bầu trời như một tia chớp, hiện lên bên cạnh ma trảo kia.

lôi hỏa loa toàn thứ!

hỏa chủng thiên hỏa!

trong chốc lát, hai đạo kiếm chiêu từ trong lôi chi thánh đỉnh đánh ra.

hoàng cấp linh kiếm thi triển lôi hỏa loa toàn thứ, còn hoàng cấp bảo kiếm thi triển hỏa chủng thiên hoa.

trong chốc lát, một vòng xoáy cực lớn xuất hiện bên ngoài lôi chi thánh đỉnh, mà đạo hỏa diễm kia tức thì bị vòng xoáy kia che lấp hoàn toàn.

ma trảo chân ma pháp tướng bị lôi hỏa loa toàn thứ bổ trúng, lập tức vỡ một khối lớn nhưng hắc khi từ miệng vết thương tuôn ra rất nhanh, rất nhanh đã khôi phục lại nguyên dạng.

chân ma pháp tướng của phàn thiếu tiêu là do cương nguyên chi lực

và các loại áo nghĩa chi lực hợp lại mà ngưng tụ thành. không phải là sinh mạng thể, bị thương tổn, chỉ cần kịp thời bổ sung là có thể khôi phục lại như ban đầu.

- vèo!

lôi chi thánh đỉnh vượt qua ma chưởng, sau khi hoàng cấp linh kiếm đâm rách ma chưởng thì cũng hóa thành một đạo quang mang, nhanh chóng bay vào trong lôi chi thánh đỉnh.

- hô... hô... hô...

ngay lúc này, ba đoàn hỏa diễm bốc cháy lên trên chân ma pháp tướng.

đạo hỏa diễm thứ nhất xuất hiện ở khuỷu tay, đạo thứ hai xuất hiện ở vai còn đạo hỏa diễm thứ ba bùng lên trước ngực chân ma pháp tướng.

ba đoàn hỏa diễm này đều thập phần mãnh liệt, trong chốc lát ngọn lửa đã bắn cao hơn 10m.

hỏa chủng thiên hỏa đánh chuẩn xác vào chân ma pháp tướng.

- ha ha ha ha...

phàn thiếu tiêu cười ha hả

- hỏa diễm tứ giai cực hạn? bổn thiếu gia đã lĩnh ngộ áo nghĩa đến ngũ giai sơ kỳ, hỏa diễm có chút mãnh liệt a, ha ha ha ha!

chân ma pháp tướng kia bị ba đoàn hỏa diễm cao hơn 10m đốt cháy nhưng cũng không có hiệu quả quá lớn, áo nghĩa chi lực tứ giai cực hạn và ngũ giai sơ kỳ kém nhau một cấp bậc.

trong lúc cười to, phàn thiếu tiêu lại thi triển tuyệt học lần nữa, hai tay kết ấn, đẩy về lôi chi thánh đỉnh ở xa xa, quát lên:

- ma khí diệt thế ba!

chân ma pháp tướng kia cũng kết ấn đồng dạng, đẩy về phía lôi chi thánh đỉnh.

- ầm ầm ầm...

trong chốc lát, cả phiến thiên không giống như sôi trào lên.

trong hư không xuất hiện từng cỗ gợn sớn, giống như sóng lên do biển cả nôi lên.

nhất là một đạo gợn sóng màu đen trong đó càng khủng bố, những nơi đi qua đều nghiền nát hư không, phát ra đạo đạo thanh âm nổ vang như muốn hủy diệt hết thảy.

chính là uy lực của ma khí diệt thế ba kia!

phàn thiếu tiêu thi triển chiêu này đã từng diệt sát một vị hoàng giả tam cấp, thành tựu uy danh.
