
nói xong, huyền thiên nhìn thoáng qua chúng vương giả lâm gia, hơi nhíu mày, nói:

- lạc phù đâu?

lâm thiên hạo nói:

- nàng đã trở thành vương giả, được phiêu tuyết các chủ thu làm đệ tử. hiện giờ đang ở phiêu tuyết các, vừa vặn tránh được một kiếp này.

huyền thiên thở dài một hơi trong nội tâm, nói:

- vậy thì tốt rồi.

lâm thiên hạo:

- kiếm gia đã bị diệt, không biết thiên châu sẽ nổi lên phong ba bão táp như thế nào. huyền thiên, ngay cả kiếm vô cực, kiếm vô ảnh cũng bị ngươi giết chết dễ dàng. chỉ sợ thiên châu không còn người nào là đối thủ của ngươi nữa rồi. những người đã từng truy sát ngươi đã đến tử kỳ rồi.

huyền thiên chỉ cười nhẹ, nói:

- hiện giờ ta muốn tu luyện tạm thời một thời gian, củng cố tu vi thoáng một chút. lâm gia chủ, chuyện kiếm gia bị diệt, các ngươi tuyên bố ra bên ngoài, khiến tin tức này truyền khắp thiên châu. đồng thời truyền cho ta một tin tức, ba tháng sau, ngày 1/1 năm sau, ta ước hội tất cả cừu nhân trên thiên hạ trở lại kiếm dương phong này chiến một trận. lúc đó ta sẽ cho bọn hắn cơ hội liên thủ, bọn hắn có thể không đến nhưng qua ngày 1/1 ta sẽ tự mình đến nhà từng tên để bái phỏng, kiếm gia chính là tấm gương cho bọn hắn.

lâm hạo thiên gật đầu, nói:

- được, lâm gia nhất định sẽ dùng tốc độ nhanh nhất để truyền tin tức này khắp thiên châu.

- làm phiền ngài rồi, lâm gia chủ, ta đi trước một bước!

huyền thiên ôm quyền cáo từ, thân thể lóe lên, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

vương giả lâm gia nhìn theo hướng huyền thiên rời đi, trong lòng vô cùng cảm khái.

lâm thiên hạo nói:

- thiên châu quả nhiên vì hắn mà thay đổi, một nhân vật như thế này tựa như tinh quang lộng lẫy nhất trên bầu trời, chiếu rọi hậu thế, cao không thể chạm tới. có thể nhìn nhưng không thể đạt được.

thiên long quận, thiên long môn, huyền thiên gặp chuẩn hoàng thiên long.

- tiền bối, lần này huyền mỗ đến đây là muốn mượn hỏa long động tu luyện, hơn nữa thỉnh giáo một chuyện.

- chuyện gì?

- trong số những chuẩn hoàng thiên châu, ai là người chủ tu thủy áo nghĩa?

- liên dịch thủy liên gia, liễu yên trần phiêu tuyết các đều chủ tu thủy áo nghĩa. hải ngoại cũng có chuẩn hoàng tồn tại nhưng rất ít lộ diện tại thiên châu đại địa, bọn họ làm bạn với nước, có lẽ cũng có chuẩn hoàng chủ tu thủy áo nghĩa.

- ta hiểu rồi, đa tạ tiền bối chỉ điểm.

hỏa long động, hiện giờ đang là lúc thế lửa ngập tràn, bên trong có hỏa diễm tứ giai cực hạn, đủ thiêu chết hoàng giả.

hôm nay huyền thiên muốn tìm hiểu hỏa chi áo nghĩa đỉnh phong, chỉ cần không đến khu vực hỏa diễm tứ giai cực hạn thì vẫn còn có thể chịu đựng được.

trong hỏa long động, huyền thiên xuất ra hỗn độn thánh đỉnh đặt ở bên cạnh, mỗi ngày đều tìm hiểu hỏa chi áo nghĩa, hỗn độn áo nghĩa, tu luyện cứu cực dẫn tinh quyết, chuẩn bị bế quan một thời gian.

tranh thủ trước khi đến ngày 1/1, tu vi áo nghĩa còn có thể đột phá.

tin tức kiếm gia bị huyền thiên tiêu diệt được lâm gia truyền ra ngoài, ngay sau đó lan truyền khắp thiên châu với tốc độ kinh người.

tất cả võ giả nghe tin thì nét mặt bọn hắn đều trợn mắt há hốc mồm, lộ vẻ không thể tin nổi.

thiên châu sôi trào!

triệt để sôi trào!

dù là nửa năm trước, phần đông chuẩn hoàng ẩn thế xuất hiện vây công thiên long môn thì cũng không chấn động bằng tin tức kiếm gia thiên châu bị diệt này.

kiếm gia là thế lực vương phẩm đỉnh phong đệ nhất thiên châu, có hai vị chuẩn hoàng tọa trấn.

cho dù tất cả thế lực vương phẩm đỉnh tiêm thiên châu liên hợp lại, muốn tiêu diệt kiếm gia cũng vô cùng khó khăn.

bởi vì hộ sơn đại trận kiếm gia được hoàng giả cải thiện, lực phòng ngự vô cùng kinh người. ngoại trừ hoàng giả thì không thể công phá được trận pháp phòng ngự.

một gia tộc cường đại như vậy, làm sao có thể nói bị diệt là bị diệt được?

tất cả võ giả nghe tin tức như vậy, phản ứng đầu tiên là khiếp sợ, sau đó là không tin tưởng, hoàn toàn hoài nghi tính chân thật của tin tức này.

sau khi nghe tin tức, chúng vương giả đều chạy tới kiếm dương quận chứng thực.

kết quả, toàn bộ bọn hắn đều trợn tròn mắt.

phạm vi 80 dặm, kiếm gia cường thịnh đến cực điểm đã hóa thành một phế tích.

kiếm gia thực sự bị người diệt rồi!

người nào có thể diệt kiếm gia? chẳng lẽ là hoàng giả?

lâm gia lại truyền ra tin tức, người diệt kiếm gia là huyền thiên!

hơn nữa, huyền thiên còn ước chiến với tất cả cừu địch trên thiên hạ, ngày 1/1 năm sau sẽ chiến một trận tại vị trí cũ của kiếm gia, kiếm dương quận.

tính sơ qua thì lúc này còn ba tháng nữa.

nửa năm trước, tin tức truyền ra, huyền thiên đã trở lại thần châu. không nghĩ tới qua nửa năm ngắn ngủi, huyền thiên đã đến thiên châu.

hơn nữa, vừa đến thiên châu đã gây ra một chuyện động trời dọa người như vậy, tiêu diệt thế lực đệ nhất thiên châu, kiếm gia.

danh tiếng huyền thiên tại thiên châu triệt để bạo phát, thanh danh lên như mặt trời giữa trưa, dù là chuẩn hoàng cũng xa xa không bằng.

võ giả thiên châu nghe xong tin tức huyền thiên diệt kiếm gia, có người vui cũng có người buồn.

thế lực lựa chọn giao hảo với huyền thiên vô cùng vui sướng, cảm thấy may mắn vì sự lựa chọn của mình, tiềm lực đại phát.

mà thế lực có cừu oán với huyền thiên thì vô cùng sầu não, trong nội tâm phiền muộn không thôi.

âm la tông, ám nguyệt giáo, âm minh cốc, phi vân tông, ... những thế lực đã từng vây công thiên long môn này vốn thuộc ba phe phái chính đạo, tà phái mà ma giáo. nhưng sau khi biết tin tức huyền thiên diệt kiếm gia thì bốn thế lực này đều liên kết chặt chẽ với nhau.

chúng chuẩn hoàng tụ hợp lại một chỗ, thương lượng đối sách.

đối mặt với tin huyền thiên khiêu chiến ngày 1/1 năm sau. chiến hay là không đây?

nếu như không chiến thì huyền thiên đã từng nói qua sau ngày 1/1 sẽ đích thân bái phỏng từng nơi.

nếu bọn hắn liên hợp lại, đến nơi cũ của kiếm gia thì phải rời khỏi phạm vi thế lực của mình, hộ sơn trận pháp tổ tông bọn hắn lưu lại sẽ vô dụng.

nếu như từng người ở lại gia tộc, tông môn thì thành sẽ phân tán. huyền thiên có thể tiêu diệt kiếm gia mạnh nhất, muốn tiêu diệt từng người trong bọn hắn thì có gì khó?

tất cả thế lực lớn đều bàng hoàng, dù là chuẩn hoàng cũng như kiến bò trên chảo nóng, không thể tĩnh tâm nổi.

cuối cùng, sau khi thương nghị một hồi lâu, mọi người đã xác định sẽ tử chiến một trận với huyền thiên tại phế tích kiếm gia kiếm dương phong.

thực lực huyền thiên đã phát triển đến mức bọn hắn không thể một mình đối mặt được nữa rồi, chỉ có liên hợp lại mới có phần thắng.

cuối tháng 10, phe địch huyền thiên truyền ra một tin tức tốt. âm la tông tông chủ âm liên tinh đã đột phá lĩnh ngộ áo nghĩa, đạt đến tứ giai sơ kỳ, trở thành chuẩn hoàng.

âm liên tinh là đệ nhất nhân dưới chuẩn hoàng, lúc này hắn đã trở thành chuẩn hoàng nên thực lực phe phái đối địch của huyền thiên được tăng một mảng lớn.

ám nguyệt giáo chủ, âm minh cốc chủ, phi vân tông chủ, những vương giả đỉnh tiêm cực hạn này toàn bộ đều bế quan, lĩnh ngộ áo nghĩa, hy vọng có thể đột phá lĩnh ngộ áo nghĩa trước khi tử chiến, trở thành chuẩn hoàng.
