
thiên cơ côn cùng long tử nghiên cũng không nương tay, chém giết long yêu bình thường, hai người vừa ra tay, cơ hồ vài chục trên trăm long yêu bị chết.

đám long yêu phát ra tiếng kêu chói tai hoảng sợ, rất nhanh bỏ chạy, chúng nhanh chóng như tia chớp nháy mắt bỏ chạy hơn nghìn dặm.

bất quá, bởi vì thánh đỉnh giam cầm hư không, những long yêu này thủy chung không cách nào thuấn di trốn chết, ba người một hổ đi theo, một đường đuổi giết.

nửa khắc đồng hồ, truy sát về phía trước mấy mười vạn dặm mới giết sạch long yêu.

ô --

một tiếng kêu chói tai nổ tung từ ngọn núi lớn phía trước truyền tới.

tiếng thét này để cho đám người huyền thiên chấn động, vẻn vẹn là thanh âm tựa hồ cũng ẩn chứa lực lượng công kích đáng sợ.

- lực lượng thật là cường đại, tiếng thét này còn đáng sợ hơn là long yêu có thực lực bát tinh, chẳng lẽ tại đây còn có long yêu đạt đến cửu tinh yêu đế.

cửu tinh yêu đế tồn tại có chiến lực mạnh, tuyệt không phải bát tinh đế giả có thể đánh đồng.

huyền thiên hiện tại, có thể đánh chết bát tinh đế giả nhưng tuyệt không phải đối thủ của cửu tinh đế giả.

theo tiếng rống khủng bố vang lên, còn có thật nhiều thanh âm nhỏ hơn một chút không ngớt không dứt từ phía sau núi vang lên, đều là thanh âm của long yêu.

thậm chí, có không ít long yêu bay lên bầu trời có mấy ngàn đầu.

hiển nhiên, phía trước cũng không ít long yêu còn cường đại hơn long yêu bát tinh vừa rồi.

thấy long yêu có tiếng kêu khủng bố không đi ra, ba người huyền thiên nhìn nhau đều lộ ra vẻ tò mò bay về phía trước, tiểu hổ cũng nhanh chóng đuổi kịp.

trong thời gian nháy mắt, mấy người bay ra mấy ngàn dặm, vượt qua núi lớn, tầm mắt phía trước trở nên khoáng đạt, là một sơn cốc cực lớn.

bốn phía sơn cốc ngoại trừ ngọn núi cự đại còn có một ngọn núi nhỏ, là chín đầu sơn mạch, chúng atoj thành hình đầu rồng.

nhìn bề ngoài giống như là chín đầu rồng cùng một tòa núi lớn làm thành sơn cốc này.

bốn phía sơn cốc có không ít long yêu, chừng hơn vạn đầu, còn có mấy ngàn đầu phi hành trên bầu trời.

nhưng đại sơn cốc cực lớn này chỉ có phạm vi hơn mười dặm này chỉ có một đầu long yêu.

một đầu long yêu thân hình đặc biệt lớn cao chừng 300 trượng hơn những ngọn núi nhỏ bên cạnh không ít. nó đứng ở trong sơn cốc, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm vào mấy người huyền thiên, sát ý trùng trùng điệp điệp, có một loại cảm giác muốn đem đám người huyền thiên xé thành mảnh nhỏ.

nhưng mà ánh mắt long yêu tuy rằng hung ác khủng bố nhưng vẫn đứng trong sơn cốc một bước cũng không có nhúc nhích.

long yêu bốn phía có không ít con gào thét nhìn đám người huyền thiên nhưng cũng có không ít ánh mắt đều nhìn về sơn cốc.

- long yêu này cường đại hơn cả tổng thủ lĩnh vừa rồi, xem khí tức nó tản mát ra chỉ sợ thật sự là cửu tinh yêu đế.

huyền thiên nhìn long yêu cực lớn nói.

cửu tinh yêu đế thực lực rất đáng sợ, ánh mắt ba người một hổ hoàn toàn không để ý đến những long yêu khác mà đều nhìn vào phía trên long yêu cực lớn bên trong sơn cốc.

- ồ!!!

đột nhiên, long tử nghiên kinh hô lên, chỉ vào một chỗ trong cốc nói:

- là chân long quả, tử huyết chân long quả...! <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

huyền thiên theo vị trí long tử nghiên chỉ nhìn lại, chỗ đó đúng là dưới chân cửu tinh long yêu, trung ương của sơn cốc có một cái cây cao một thước không lá, trên cây đang kết ba trái.

từng trái cây đều có hình dạng quanh co khúc khuỷu độc nhất vô nhị.

ba trái cây đã thành màu tím.

trong lòng huyền thiên khẽ động, bản năng nói cho hắn biết, ba trái cây tuyệt đối không giống bình thường, có thể là thiên tài địa bảo, lập tức hỏi:

- tử huyết chân long quả? là cái gì?

long tử nghiên hưng phấn nói:

- trong trí nhớ của ta khi thần long huyết mạch thức tỉnh biết đến một loại bảo vật, là thiên tài địa bảo, hơn nữa còn là thiên tài địa bảo phẩm chất đặc biệt cao. cửu tinh long yêu có khả năng một tấc cũng không rời sơn cốc chỉ sợ là muốn chờ thời điểm phù hợp ăn luôn ba quả tử huyết chân long này phi thăng thần giới, hóa thân chân long.

tử huyết chân long quả, loại bảo vật này là đồ vật trong trí nhớ thần long huyết mạch của long tử nghiên, ngay cả thiên cơ côn nghe nhiều hiểu rộng cũng không biết.

nghe nói tử huyết chân long quả là thiên tài địa bảo, trong lòng huyền thiên lập tức liền kích động rồi.

bất tử thần vương hiện tại thời khắc có thể cảm ứng được vị trí của hắn, muốn phái ra cửu tinh đế giả, bán thần đến đánh chết hắn, hắn cần có nhất đúng là thiên tài địa bảo để gia tăng tu vi, như vậy mới có thực lực quần ẩu với cường địch.

thoáng cái đụng phải ba tử huyết chân long quả, không thể nghi ngờ giống như là tuyết rơi nhiều ngày có được than sưởi, như đi bộ trong hoang mạc thấy được ốc đảo có nước.

lấy được ba viên tử huyết chân long quả, nguy cơ của huyền thiên có thể hóa giải một nửa.

chỉ là hiện tại ba quả tử huyết chân long này tuy thấy được nhưng sờ không được, cửu tinh long yêu một tấc cũng không rời thủ hộ ở bên cạnh.

muốn có được tử huyết chân long quả, nhất định phải đoạt trong tay cửu tinh long yêu như đoạt thức ăn trước miệng cọp.

thực lực của cửu tinh long yêu không thấp, muốn cướp tử huyết chân long quả trước mặt nó thì quá khó.

nhìn ba quả tử huyết chân long, huyền thiên tỉnh táo lại, nói:

- bên trên long hài cổ tinh không có một ngọn cỏ, tử huyết chân long quả mọc ra từ đâu?

- thiên tài địa bảo tự nhiên bất đồng với thực vật bình thường, đừng nói tại đây, cho dù ngươi chứng kiến trên không trung sinh trưởng linh thảo linh thụ cũng không cần phải kỳ quái.

thiên cơ côn nói.

long tử nghiên nói.

- chân long quả chỉ có tại chân long vẫn lạc chi địa mới có, hơn nữa chân long vẫn lạc bất đồng kết ra trái cây không giống nhau, màu sắc giống thần long chi huyết.

long tử nghiên gật nhẹ đầu.

nàng là tử huyết thần long huyết mạch có thể thân hóa tử huyết thần long, tử huyết thần long vẫn lạc ở chỗ này có thể tính toán là tổ tiên viễn cổ của nàng.

- thiên ca, huynh cần thiên tài địa bảo tăng lên tu vi, ba quả tử huyết chân long nhất định phải đem tới tay, ta vừa rồi hấp thu không ít long khí tinh hoa, chỉ cần luyện hóa, tu vi khẳng định có thể đột phá đến ngũ tinh, thậm chí có thể càng tiến một bước đạt tới lục tinh. chúng ta mau nghĩ biện pháp.

long tử nghiên nói:

- cửu tinh long yêu hiện tại không có ăn ba quả tử huyết chân long, hiển nhiên là thời gian không đúng, chắc có lẽ không nóng lòng. theo ta đoán thì nó có thể là muốn đợi kiếm giới mỗi cách bách niên có được số mệnh niên kỉ phi thăng thành thần, ăn hết ba quả tử huyết chân long để phi thăng thần giới.

thiên cơ côn nói:

- ta vừa rồi cũng đã lấy được chỗ tốt không nhỏ, cách tu vi đột phá kém không xa, chờ ta lại giết một ít long yêu có thể đột phá đến lục tinh cảnh giới, đến lúc đó chúng ta liên thủ, mặc dù đánh không lại cửu tinh long yêu cũng có thể chống lại một hồi, thừa cơ cướp đoạt tử huyết chân long quả.
