
nếu không phải huyền hồng bị trục xuất gia tộc, lúc huyền thiên sau năm tuổi thì huyền hồng và hoàng nguyệt đã có kế hoạch muốn sinh thêm một đứa rồi, đáng tiếc một tràng đại biến cố đánh tan mọi dự định... sau đến bắc mạc huyện dừng chân, thời gian cũng trôi qua năm năm, khi đó trong lòng bọn họ chỉ có bi thống, nào có cách nghĩ muốn sinh con thứ hai chứ, tất cả hy vọng đều đặt ở trên người huyền thiên.

nhìn huyền thiên càng lúc càng trưởng thành, huyền hồng và hoàng nguyệt liền càng vui vẻ.

cho nên sau khi huyền thiên tiến nhập ma vụ chi hải, huyền hồng liền lập già đi rất nhiều, còn hoàng nguyệt cũng thường xuyên dùng lệ rửa mặt.

khi đó mỗi ngày đều lo lắng cho huyền thiên, cũng không nghĩ đến chuyện sinh con.

thẳng đến khi huyền thiên trở về, nhất phi trùng thiên, danh chấn thiên hạ... ba năm không gặp, huyền hồng bất thình lình phát hiện, huyền thiên càng lúc càng ưu tú, đã vượt qua dự liệu lúc đầu của hắn mất rồi.

huyền thiên giống như một chân long bay trên bầu trời vậy, bay càng lúc càng xa, dần dần muốn bay khỏi tầm mắt bọn họ... nhất là lúc bọn họ biết rõ bên ngoài thần châu còn có thiên địa khác, còn có một thiên châu thì huyền hồng đã dự liệu được, đầu chân long huyền thiên này sớm muộn gì cũng phải bay ra khỏi thần châu đại địa, chung quy sẽ có một ngày đi đến nơi bọn họ không thể nhìn đến nữa.

hơn nữa, ngày đó, sẽ không quá xa, lần đi này không biết bao lâu... cho nên, ý niệm sinh con thứ hai lại hiện ra... huyền thiên rời khỏi cha mẹ liền về tới hoàng thiên các, ngũ nữ đều đang vây quanh lấy hắn.

nhìn thấy kiến huyền thiên, trong mắt ngũ nữ đều lộ ra vẻ mừng rỡ, ánh mắt huyền thiên đảo qua ngũ nữ thoáng chốc liền rơi vào trên người long tử nghiên cao nhất, thanh âm hơi kinh:

- tử nghiên, tu vi muội đột phá thiên giai cảnh lục trọng rồi sao?

long tử nghiên mỉm cười gật gật đầu, nói:

- thiên ca ở bất tử vương lăng trong một đêm liên tục đột phá hai cảnh giới thì sao, may mắn thủy long vương tổ tiên cho muội năng lượng vô tận trong đan điền để muội hấp thu, lúc này mới có thể miễn cưỡng nhìn thấy bóng lưng thiên ca, nếu không thì không theo kịp bước chân thiên ca rồi.

lực lượng khủng bố của cả long vương bí cảnh toàn bộ đều chủ động tiến vào đan điền long tử nghiên, đây chính là lực lượng của vương giả, đối với cường giả dưới vương giả cũng gần như vô cùng vô tận, bây giờ long tử nghiên cũng chỉ mới hấp thu một ít thôi.

huyền thiên đi đến bên cạnh long tử nghiên, nhéo nhéo cái mũi thanh tú của nàng nói:

- muội còn nhỏ hơn ta một tuổi đấy, ta một năm trước mới vừa bước vào thiên giai cảnh ngũ trọng, muội bây giờ đã là lục trọng rồi, xem ra ngày sau sáng lập kỉ lục đột phá vương giả lúc trẻ tuổi nhất khẳng định là nha đầu muội rồi.

long tử nghiên mỉm cười, tâm tình vui vẻ, tứ nữ còn lại thì lại nhẹ nhàng buồn bã.

huyền thiên kéo tay tứ nữ lại, nói:

- bốn người làm sao vậy? trông thấy ta về không cao hứng sao... !

tính cách ngạo huyên huyên sảng khoái nhất, nói:

- về sau chỉ có tử nghiên muội muội là có thể theo bước huynh, nàng chắc chắn sẽ trở thành vương giả vô thượng, mà chúng ta lại phải từng ngày già đi, qua vài chục năm nữa huynh khẳng định không còn quan tâm lão thái bà như ta nữa rồi... !

nói đến đằng sau thì ngạo huyên huyên bĩu môi, đích xác là trong lòng không thoải mái, nguyệt hạm tích, lăng tinh nguyệt, bạch linh cũng gật gật đầu.

mặc dù nguyệt hạm tích đã đột phá thiên giai cảnh, ngạo huyên huyên nhờ sử dụng hóa cương thiên đan trợ giúp cũng đã đạt tới thiên giai cảnh, nhưng cách vương giả vẫn còn quá xa, gần như không có hy vọng. về phần bạch linh và lăng tinh nguyệt vẫn còn ở địa giai cảnh thì lại càng không thể trở thành vương giả rồi, chúng nữ ưu sầu cũng không phải là không có đạo lý.

trong tứ nữ, chỉ có bạch linh là sáng sủa một chút, nàng ôm lấy cảnh tay huyền thiên, đôi ngực lớn trước ngực ép vào tay huyền thiên, nói:

- thiên ca, thừa dịp chúng ta còn trẻ, thương yêu chúng ta nhiều chút đi, đêm nay linh nhi ở cùng ngươi được không.. !

chuyện kia luôn là bạch linh hào phong nhất, tam nữ còn lại đều có chút má hồng.

huyền thiên duỗi tay kia ra vỗ lên cặp mông đầy đặn của nàng một cái, nói:

- các nàng không cần lo lắng, nghe nói giữa thiên địa có một đỉnh, có thể cường hóa thể chất, ta nếu là có thể tìm được cái đỉnh kia thì thể chất các nàng đều có thể cường hóa, cải thiện rất nhiều, về sau chắn chắn sẽ có cơ hội đột phá đến vương giả vô thượng.

- thật sao --?

ngạo huyên huyên, nguyệt hạm tích, lăng tinh nguyệt, bạch linh đồng thời kinh hô một tiếng, bạch linh bị huyền thiên vỗ một cái cũng quên cả làm nũng... huyền thiên gật gật đầu, nói:

- thiên chân vạn xác, nghe nói đỉnh kia sắp xuất thế, các nàng cũng không nên bỏ dở tu luyện, sắp đến vương giả cũng khởi chi thế, trong những vương giả vô thượng kia khẳng định sẽ có phần cho các nàng.

tứ nữ dùng sức gật đầu nói:

- chúng ta nhất định sẽ dụng tâm tu luyện... !

trở lại thiên kiếm tông, việc huyền thiên nắm chặt nhất không phải tu luyện thiên diễm bảo điển, mà là tham ngộ kiếm ý.

hắn đã lĩnh ngộ kiếm ý đến cửu giai đỉnh phong, sắp đột phá, mặc dù đột phá này đối với vài kiếm khách, có thể là cả đời, nhưng đối với huyền thiên có mảnh vỡ hiên viên kiếm trợ giúp mà nói cũng không phải chuyện gì khó.

thời gian một ngày một ngày qua đi, thiên kiếm tông độc tôn thiên hạ, thần châu đại địa tường an vô sự, chỉ là đại chiến khiến người khó tin trong bất tử vương lăng truyền đi phi thường nhanh chóng khắp bốn phía thần châu đại địa... thậm chí, còn truyền đến hải ngoại.

thần châu chi bắc -- thú hoang, kiếm nhân đang hướng bắc, thuấn di mà đi, tự lẩm bẩm:

- mạc thiên ky lĩnh ngộ hai loại đặc tính, chiến lực huyền thiên càng không dưới hắn, nếu là thần châu thực sự xuất hiện thánh đỉnh, bọn hắn cũng ra tay sang đoạt, ta khó có thể thành công, ta đến thần châu này bao lâu cũng không có thánh đỉnh xuất hiện, mấy tháng này hẳn cũng sẽ không xuất hiện, ta vẫn nên về gia tộc trước tìm thêm vài trợ thủ để chuẩn bị khi cần mới được.

trung vực, tòa nào đó trên ngọn núi, âm cơ cùng huyền ky, đang ngồi ở trong rừng.

huyền ky nói:

- tiểu súc sinh kia thật đáng sợ, ngay cả bán bộ vương giả cũng có thể trảm sát, nếu hành tung của ta bạo lộ, hắn cùng mạc thiên ky cùng nhau truy sát đến đây, chúng ta phải xong rồi, âm cơ, không bằng chúng ta trước tiến rời khỏi thần châu, tiến đến thiên châu đi --!

âm cơ lắc lắc đầu, nói:

- ta ở âm la tông từng phạm vào sai lầm, lần này đến thần châu tìm thánh đỉnh là lấy công chuộc tội, nếu có thể tìm được thánh đỉnh trở về, tông môn tất sẽ ban cho ta linh đan cái thế thành vương, ta còn có thể vì ngươi cầu đan dược thành vương, nếu tay không mà quay về, chúng ta đã đến tuổi này rồi, tỷ lệ thành vương sẽ rất nhỏ.

....... nam vực, phủ viện vắng vẻ của một tông môn, trong một căn phong, hai vị cường giả thiên châu từng sống nhờ ở chu gia đang ngồi ở mặt ghế trong phòng.
