
- lớn - - - - - - !

tâm niệm của huyền thiên vừa chuyển, liền ném hỗn độn thánh đỉnh ở trong tay ra về phía trước....!

hỗn độn thánh đỉnh lập tức bay về phía trước, kịch liệt trở nên to lớn!

một tấc - - một thước - - một mét - - một trượng - - mười trượng - - 

trong nháy mắt, hỗn độn thánh đỉnh liền thành ba mươi trượng, cao tới một trăm mét, so với vật nhỏ bé lúc trước nhìn thấy thì chênh lệch không nhỏ.

thay đổi đến cỡ một trăm trượng, hỗn độn thánh đỉnh liền không hề biến lớn nữa rồi, dường như đã đến cực hạn của nó.

huyền thiên khẽ chau mày, thầm nghĩ:

- kiếm si, ngươi nói hỗn độn thánh đỉnh có thể từ nhỏ bé biến thành hạt bụi thần niệm cũng khó có thể cảm nhận ra được, có thể thôn phệ được mặt trời mặt trăng và ngôi sao, không có giới hạn, nhưng mà hình như ở trong tay ta thì không đạt được cái loại hiệu quả này - - !

kiếm si nói:

- tiểu tử, ngươi cũng không nhìn một chút năng lực của ngươi có bao nhiêu chứ! ngươi có năng lực nhiều hơn một chút, thì có thể phát huy ra được hiệu quả lớn hơn, hỗn độn thánh đỉnh mênh mông vô cực, cho dù là chủ nhân kiếm chi thần vương của ta, cũng không vận dụng được hết lực lượng của nó, nếu không thì cũng không bị chư thiên thần vương liên thủ đánh chết được, tu vi hiện tại của ngươi, có thể đem hỗn độn thánh đỉnh biến thành một trăm trượng, đã là cực hạn rồi.

huyền thiên thầm nghĩ:

- hóa ra là như vậy! vậy bây giờ cái đỉnh kia có thể đè chết vương giả hay không?

kiếm si nói:

- vương giả cảnh là võ tôn, không chỉ có thể ngưng tụ kiếm hồn, còn có thể chế tạo ra linh khu, hắc hắc, một đạo hồn niệm có thể nặng đến một trăm vạn cân, lực lượng thân thể càng cường đại, hiện tại ngươi khống chế hỗn độn thánh đỉnh, mặc dù nặng có mấy trăm ngàn cân, muốn đè chết vương giả cũng không thể được, nhưng mà nếu là bán bộ vương giả thì cũng có thể ép tới chết.

huyền thiên nghe vậy, lập tức thở dài, cảm thấy thật đáng tiếc, nếu bây giờ nhìn thấy âm cơ, có cái này thì lúc nàng muốn chạy trốn, trực tiếp đem hỗn độn thánh đỉnh ném qua, hư không đều bị phong tỏa, âm cơ không có cách nào dùng thuấn di để chạy trốn, vừa vặn còn có thể dùng hỗn độn thánh đỉnh đè nàng, với sức nặng khủng bố của hỗn độn thánh đỉnh, hơn nữa với lực cương nguyên của huyền thiên, tuyệt đối có thể đè nàng thành bột phấn.

- đừng có đứng đó mà thở dài nữa, tiểu tử, có hỗn độn thánh đỉnh rồi, thiên hạ đâu còn chỗ nào mà ngươi không đi được chứ, ngươi có thể sử dụng nguyên khí hỗ độn của hỗn độn thánh đỉnh cường hóa thân thể, cường hóa tinh thần, sau khi ngươi cường hóa lực tinh thần, cho dù là hàng vạn linh kiếm, ngươi cũng có thể điều khiển được, chủ nhân trước của ta có sử dụng hỗn độn thánh đỉnh liền hiểu được kiếm trận, đều ở trong kiếm ngân kia, bây giờ ngươi lĩnh ngộ kiếm đạo, hẳn là có thể xuất ra vạn kiếm kiếm trận - - !

thanh âm của kiếm si vang lên.

- vạn kiếm kiếm trận - - ?

thần sắc của huyền thiên trong lúc đó hưng phấn lên không ít:

- ta hiện tại sử dụng bách lục thập kiếm kiếm trận cũng đã là bán bộ vương giả vô địch, hẳn là có thể chống lại vương giả vô thượng một phần rồi, nếu tu luyện thành vạn kiếm kiếm trận....! như vậy thì ta không đạt được bán bộ vương giả thì cũng có hy vọng chém được vương giả phải không?

- có - - !

thanh âm kiếm si ngắn gọn, ngữ khí chém định chặt sắt rất kiên định.

huyền thiên nghe xong, tinh thần lập tức hưng phấn, cười to nói:

- ta hiện tại lập tức chạy về kiếm tông, ha ha ha ha.... không chỉ có ta muốn cường hóa thân thể, lực tinh thần, mà thân nhân hảo hữu của ta, đều muốn được hỗn độn thánh đỉnh cường hóa.

kiếm si nói:

- ngươi bây giờ có chuyện cần làm ngay lập tức, là làm sao ứng phó với một cuộc đại chiến đây, hiện tại đang có người sử dụng thuấn di từ phương bắc tới đây, không có mượn thuấn di bí bảo....!

thần sắc huyền thiên khẽ giật mình một cái nói:

- không có mượn thuấn di bí bảo để sử dụng thuấn di sao? chẳng lẽ có một vương giả vô thượng đến đây sao?

việc này khiến cho huyền thiên hết sức kinh ngạc, đại địa thần châu, vương giả vô thượng ngàn năm mới có, hiện tại còn chưa có nghe nói có một vương giả vô thượng xuất thế.

thân thể của huyền thiên lập tức nhìn về phía bắc, nhưng mà cũng chưa thấy có người đến, tâm niệm của hắn vừa động, bàn tay vừa nhấc lên, hỗn độn thánh đỉnh lập tức lại co thành bộ dạng một tấc, bay đến trong lòng bàn tay của huyền thiên.

thần niệm của kiếm si tản ra, thăm dò ra bên ngoài một ngàn dặm, thuấn di mặc dù một tia sáng lóe lên, nhưng mà cũng không có mãnh liệt lắm, cách đây hơn một trăm dặm, cơ bản nhìn không thấy. 

cách vị trí huyền thiên, đại khái bên ngoài ba trăm dặm, có một tia sáng ở trong hư không di chuyển không ngớt, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đi được hơn hai mươi dặm, so với cường giả thiên châu mượn thuấn di bí bảo để tiến hành thuấn di thì khoảng cách cách xa nhiều lắm.

người sử dụng thuấn di hiện ra một tia sáng màu đỏ, là một thanh niên ước chừng hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, mặc một kiện trường bào huyết sắc, đúng là trường sinh vương chiếm đoạt thân thể của luyện huyết công tử mà sống lại.

trường sinh vương vừa ở dưới đấy biển thôn phệ huyết nhục của yêu thú, vừa đi về phía năm, cho nên tốc độ so với cường giả kiếm gia chậm hơn vài ngày.

nhưng mà, tuy trường sinh vương chậm hơn vài ngày, nhưng thu hoạch của hắn cũng rất lớn, hắn ước chừng cũng đã cắn nuốt được huyết nhục của năm đầu bán bộ yêu vương, đều này làm cho thực lực của hắn được khôi phục sớm hơn một chút.

vốn là hắn sống lại trên cơ thể của luyện huyết công tử, mà tu vi thân thể của luyện huyết công tử chỉ mới là thiên giai cảnh ngũ trọng, hắn muốn đem thân thể của luyện huyết công tử khôi phục lại linh khu nhị phẩm ở giống như thân thể kiếp trước, để thực lực khôi phục trạng thái cường thịnh như trước, ít nhất cũng cần đến hai năm.

nhưng mà hiện tại cũng trôi qua hơn một năm, trường sinh vương cũng sắp hoàn toàn khôi phục lại được hết thực lực, hiện tại đã khôi phục được bảy tám phần, thân thể tuy rằng không có đạt đến trình độ linh khu nhị phẩm, nhưng mà trên cơ bản cũng đã đạt đến trình độ linh khu nhất phẩm.

nói cách khác, thực lực của trường sinh vương đã khôi phục được đến trình độ của một vương giả bình thường.

có thể không nên xem thường vị vương giả bình thường này, thực lực của hắn, là vô cùng đáng sợ, bán bộ vượng giả hoàn toàn không thể nào so sánh được, đó là hai loại cấp bậc lực lượng bất đồng, cho dù là linh khu nhất phẩm, thì cũng vô cùng chắc chắn, bảo khí thiên cấp thượng phẩm cũng khó có thể đả thương được.

trường sinh vương vốn muốn tiếp tục ở dưới đáy biển tiếp tục thôn phệ huyết nhục, để cho thân thể của hắn khôi phục đến cực hạn - - linh khu nhị phẩm, như vậy thực lực của hắn còn tăng cao thêm không ít, thân thể cường đại, mới có thể chịu nổi linh hồn cường đại, chỉ có thể đem thân thể khôi phục đến cực hạn, lực lượng võ hồn của hắn mới có thể khôi phục đến cực hạn.
