
huyền thiên ngồi ở trên đảo nhỏ, nhìn lục tuyệt trần từ phía xa xa xuất hiện, trên mặt hắn cũng lộ ra dáng tươi cười.

lục tuyệt trần quả nhiên là đuổi theo, lúc này đây, ân oán của bọn họ hẳn là đã đứt đoạn.

trong tay huyền thiên quang mang chợt lóe, thiên huyền đế kiếm trong nháy mắt xuất hiện, hắn nhẹ nhàng vỗ lên. vỗ thiên huyền đế kiếm, trên mặt mang theo tiếu ý.

ngũ chuyển kiếm đan luyện thành, do đỉnh tiêm thần binh đế cấp thiên huyền đế kiếm thi triển ra, uy lực nên cường tới trình độ nào?

huyền thiên bản thân cũng rất chờ mong, hắn chỉ biết là ngũ chuyển kiếm đan lực công kích rất mạnh, nhưng cụ thể cường tới trình độ nào, trong lòng cũng không có hạn số nhất định.

rất nhanh, lục tuyệt trần liền xuyên toa hư không, xuất hiện tại tiền phương của huyền thiên ở ngoài hơn hai mươi dặm, thần tình vui vẻ cười lớn:

- ha ha ha....! huyền thiên, không nghĩ tới đi, ngươi không nghĩ tới chạy ba ngày ba đêm, rời khỏi trung châu đại địa mấy nghìn vạn dặm, ta còn có thể đuổi kịp ngươi đi sao, ha ha ha....! hiện tại na di thần phù của ngươi hẳn là đã dùng hết, nhìn xem ngươi còn có thể chạy đi đâu?

đối với lục tuyệt trần tự tin, huyền thiên cảm thấy buồn cười, nói:

- không, ta đã chờ đợi ngươi ba ngày nay.

sắc mặt lục tuyệt trần đột ngột dừng lại, lập tức lại hóa thành tiếu ý:

- chờ ta? chờ ta tới lấy amngj của ngươi sao?

- không....!

huyền thiên lắc đầu, sắc mặt rất là chăm chú:

- chờ ngươi đi đến tìm cái chết!

huyền thiên trấn định, để lục tuyệt trần lại là sửng sốt một phen, lẽ nào huyền thiên còn có con bài chưa lật gì nữa, hắn không khỏi hoài nghi.

rất nhanh, lục tuyệt trần liền đem hoài nghi để qua sau đầu, nếu như huyền thiên có con bài chưa lật gì, thật sự có thực lực đánh chết hắn, vì sao lại muốn chạy trốn?

đồng thời vừa chạy vẫn là chạy đến xa như vậy, rõ ràng là na di thần phù dùng hết rồi, chạy không được, hiện tại bất quá là cố lộng huyền hư mà thôi.

muốn động mồm mép để đem ta dọa chạy, quả thực chính là người si nói mộng!

lục tuyệt trần không biết thời gian ba ngày huyền thiên đã luyện thành ngũ chuyển kiếm đan, chiến lực trở mình tăng lên chục lần, tự nhiên cho rằng huyền thiên là đang lừa hắn.

- hừ hừ....!

lục tuyệt trần cười lạnh:

- ta lại không phải là dễ bị hù dọa....!

- ta cũng không phải thổi da trâu....!

lục tuyệt trần còn chưa nói xong, huyền thiên đã cắt đứt lời nói của hắn, thân thể nhất thời đứng dậy.

hắn lần này vừa mới đứng dậy, đã tựa như một thanh thiên kiếm dựng đứng lên, một cổ kiếm thế kinh khủng lại đột nhiên sản sinh. huyết hồng quang từ trong cơ thể hắn soi sáng ra, đem không gian trong phương viên hơn mười dặm đều chiếu đến một mảnh huyết hồng.

huyền thiên cũng lười cùng với lục tuyệt trần nhiều lời, bởi vì cãi nhau căn bản phân không ra thắng bại, cuối cùng vẫn là muốn lấy nội tình ra nhìn thấy thật tình.

hắn vội vã muốn thực sự thử nghiệm uy lực của ngũ chuyển kiếm đan.

hưu....

thiên huyền đế kiếm hồng quang đại thịnh, một kiếm chém ra, kiếm quang xán lạn đỏ tươi như máu, trong sát na nổ bắn ra, phá không hướng phía lục tuyệt trần chém tới.

huyền thiên động thân, kiếm thế kinh khủng kia liền khiến cho lục tuyệt trần biến sắc, chỉ là phần khí thế này, liền đã cho thấy thực lực của huyền thiên, so với ba ngày trước rất có tăng trưởng lớn.

bất quá, lục tuyệt trần tuyệt đối không tin, thời gian ba ngày ngắn ngủi, thực lực của huyền thiên ngay cả có điều tiến bộ, vậy cũng sẽ không quá thái quá như thế, không có khả năng đuổi kịp hắn được.

về phần chiến lực của huyền thiên vượt lên trước hắn, ở trong lòng lục tuyệt trần càng là tuyệt đối không thể nào được.

lục tuyệt trần là người tự ngạo, trở thành hoàng giả, hắn từ trong trung châu năm đại yêu nghiệt biến thái trổ hết tài năng, danh liệt đệ nhất, vẫn xa xa vượt lên đầu.

muốn hắn tin tưởng chiến lực của chính mình sẽ không bằng so với huyền thiên hắn thấp hơn một cảnh giới. đánh chết hắn cũng không tín.

hô! hô! hô! hô!

huyền thiên xuất kiếm trong nháy mắt kia, lục tuyệt trần cũng xuất thủ trong nháy mắt, phong long, phong giao, phong xà, phong tích bốn cái phong quyển kinh khủng dài hơn ngàn trượng, lại đột nhiên lao tới.

bốn cái phong quyển quấn lấy nhau, xoay tròn, sản sinh lực lượng không thể tưởng tượng được, có thể nói là khủng bố.

cho dù là bát cấp hoàng giả, vào lúc long, giao, xà, tích bốn đạo phong quyển cùng đánh cũng đều phải tránh né, bằng không sẽ trọng thương, thậm chí vẫn lạc.

lục tuyệt trần, có chiến lực kinh khủng có thể đánh chết bát cấp hoàng giả.

bất quá, lục tuyệt trần phong quyển cùng đánh uy lực kinh khủng, huyền thiên ngũ chuyển kiếm đan lực công kích càng là khủng bố hơn.

đây là đệ nhất kiếm thuật công kích, chỉ có kiếm trận cực chí có thể so sánh được.

phá! phá! phá! phá!

long, giao, xà, tích bốn đạo phong quyển đã từng không gì không phá, ở dưới ngũ chuyển kiếm đan ngưng tụ mà thành hồng sắc kiếm quang đều bị chém thành hai nửa.

hưu...

hồng sắc kiếm quang tiến quân thần tốc, hết thảy tất cả đều bị chém thành hai nửa, thẳng hướng lục tuyệt trần bổ tới.

lục tuyệt trần sắc mặt đại biến!

bởi vì đối với huyền thiên sát tâm rất nặng, lục tuyệt trần vừa ra tay chính là long, giao, xà, tích tứ phong quyển cùng đánh, đây đã là thuật công kích mạnh nhất của hắn, có thể giết bát cấp hoàng giả.

huyền thiên là biết lục tuyệt trần chiến lực cường đại, chỉ có ngũ chuyển kiếm đan mới có khả năng chống đối được. đồng thời hắn cũng muốn thực nghiệm một chút, ngũ chuyển kiếm đan kiếm đan đến tột cùng đạt tới trình độ nào. do đó vừa ra tay cũng không có chút nào lưu tình, cũng là lực công kích mạnh nhất mà hắn có khả năng thi triển ra được.

vừa ra tay, hai người đều là một kích thực lực đỉnh phong, thắng bại ở trong nháy mắt liền có thể phân ra được.

huyền thiên càng thắng hơn một bậc!

phía sau lưng lục tuyệt trần mát lạnh, toàn thân toát ra một trận mồ hôi lạnh, trong nháy mắt hắn cảm giác được tử vong đã đem hắn bao phủ, kiếm quang đỏ như máu kia hoàn toàn có uy lực chém giết hắn.

hô.....

lục tuyệt trần tựa như phong cấp tốc lui về phía sau!

bất quá, cửu chuyển kiếm đan chi thuật không chỉ có lực công kích cường đại, chú ý càng là một chữ nhanh, hồng sắc kiếm quang tốc độ so với lục tuyệt trần lui về phía sau phải nhanh hơn nhiều lắm.

trong nháy mắt, hồng sắc kiếm quang liền đuổi theo thân thể của lục tuyệt trần.

đang....

một tiếng nổ lớn kinh thiên vang lên, đinh tai nhức óc, trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, xa xa ngoài khơi đều nhấc lên sóng lớn cao hơn nghìn thước.

nguyên bản chỗ tiểu đảo huyền thiên đang ở, chỉ có phương viên hơn nghìn thước, càng trực tiếp nổ nứt ra, bị nước biển bao phủ.

lục tuyệt trần tránh được một kiếp, không có bị ngũ chuyển kiếm đan lực công kích kinh khủng chém thành hai nửa.

một tam túc cổ đỉnh cổ xưa mà tang thương lại đột nhiên đem lục tuyệt trần bao phủ, kiếm quang đỏ như máu bổ vào trên tam túc cổ đỉnh kia.

là phong chi thánh đỉnh!

hình thức cùng với hỗn độn thánh đỉnh, lôi chi thánh đỉnh của huyền thiên giống nhau như đúc, chỉ là màu sắc có chút khác nhau. phong chi thánh đỉnh là hôi sắc, đồng thời có một tầng khí lưu cấp tốc lưu động bao vây, vĩnh viễn không ngừng nghỉ, nhìn không chân thực lắm.
