
thiên cơ vương lại đáp:

- cũng đúng, thiên châu còn không có người biết đến một chuẩn hoàng như ta, chờ kiếm vô cực đến, ta đứng ra giúp một phen, phá thiên long môn, truyền nhân của bất diệt kim thân chỉ cần một. chém giết huyền thiên là chuyện quan trọng thứ nhất. hỗn độn thánh đỉnh không cần quá mức cưỡng cầu, có cơ duyên tự nhiên sẽ đạt được.

trong thanh âm của dịch thủy vương lộ ra vẻ vui mừng:

- thiên cơ vương nếu có thể xuất thủ, vậy thì vạn sự đại cát, chỉ cần chém giết huyền thiên, bất diệt kim thân truyền thừa khí vận đều ở trên người một mình tiểu tuấn, trên người có cơ duyên thu được hỗn độn thánh đỉnh.

thiên cơ vương lại nói:

- ta thiên cơ nhất mạch, chỉ tu khí vận tự thân, không thích hợp nhúng tay vào việc thế gian, nhiễu loạn hồng trần. lúc này đây là ngoại lệ, huyền thiên khí vận quá mức mạnh mẽ, ta sẽ xuất thủ một lần....!

trong nháy mắt, lại qua một ngày, kiếm gia chuẩn hoàng kiếm vô cực rốt cục đã đến thiên long môn. kiếm vô cực hạc phát đồng nhan, lăng không đạp bước mà đến. ngự khí mà đi, lưng đeo bảo kiếm, khí chất xuất trần, như thế ngoại cao nhân hiện thân, như kiếm tiên lâm trần.

- đại huynh.....!

kiếm vô ảnh thấy người tới, hưng phấn mà hô gọi. kiếm vô cực cực nhanh cực nhanh, thân thể ở trên hư không xuyên toa, mấy cái chớp mắt liền thấy bên cạnh kiếm vô ảnh, hướng phía kiếm vô ảnh gật đầu, ánh mắt lại chuyển tới chúng chuẩn hoàng đảo qua:

- không ngờ lại đến nhiều vị lão hữu như vậy, bốn người các ngươi vẫn chưa thể công phá thiên long môn sao?

trong giọng nói mang theo kinh ngạc, thiên long môn chỉ có một chuẩn hoàng, tứ đại chuẩn hoàng công kích, hẳn là ngươi không đến một ngày đêm, liền có thể phá trận.

kiếm vô ảnh nói:

- đại huynh, ngươi có điều không biết, đầu hắc hổ kia là yêu thú bên cạnh huyền thiên, thực lực thập phần cường đại, không kém gì chuẩn hoàng. có nó ở đây, thiên long môn tương đương với có hai vị chuẩn hoàng phòng thủ, do đó, chúng ta công không vào được.

- a....!

kiếm vô cực nhíu mày một cái, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên người tiểu hổ xa xa, nói:

- súc sinh này để ta đến đối phó, bốn người các ngươi đối phó long thiên du, phá thiên long môn.

một người đối phó sao chịu được chuẩn hoàng hổ yêu? kiếm vô ảnh, kiếm vô ảnh, mặc linh u, tả thanh minh tứ đại chuẩn hoàng nghe vậy, đều là ngẩn ra. long thiên du có trận pháp tương trợ, có thể ngăn trở ba vị chuẩn hoàng công kích, tiểu hổ thực lực không hề kém hơn so với chuẩn hoàng, cũng có thể ngăn trở ba vị chuẩn hoàng. 

kiếm vô cực nói hắn một người đối phó tiểu hổ, ngữ khí cực độ tự tin, có thể thấy được thực lực của hắn, sợ rằng tuyệt đối không phải chuẩn hoàng bình thường có thể bằng được. thấy tứ đại chuẩn hoàng thần sắc kinh ngạc, kiếm vô cực cười nhàn nhạt, thân thể chợt lóe hướng phía tiểu hổ lao đến, phía sau bảo kiếm xuất hiện ở trong tay, một kiếm kiếm cương.

hưu......!

một đạo kiếm cương xán lạn tựa như liệt nhật rơi xuống nhân gian, trong sát na liền trảm vào trận pháp khí tráo. trận pháp khí tráo kia mạnh mẽ nhoáng lên, tựa hồ cũng không có thể suy yếu bao nhiêu lực lượng của kiếm cương. kiếm cương vẫn là xán lạn như trước. ở ngoài nghìn dặm, thiên cơ vương nhìn thanh đồng cổ kính trong đầu hiện ra ảnh tượng, nói:

- xem ra chúng ta đã đánh giá thấp kiếm vô cực....!

phanh..............!

thân thể tiểu hổ nhảy một phát về phía trước, hổ trảo cực lớn chộp vào trên kiếm cương xán lạn do thân thể bổ tới, tiếng nổ lớn vang lên liên tiếp.

tuy rằng nhìn qua kiếm cương của kiếm vô cực vẫn xán lạn như trước, nhưng trên thực tế vẫn là bị hộ sơn đại trận của thiên long môn làm suy yếu đi không ít. tiểu hổ phách toái kiếm cương của kiếm vô cực, thế tựa phá trúc.

bất quá, phá trúc chi thế chỉ là tồn tại trong nháy mắt thời gian, kiếm cương của kiếm vô cực mới bị tiểu hổ bắt toái hai phần ba, tốc độ tiểu hổ trảo toái kiếm cương liền đột ngột bị giảm chậm lại.

lực lượng của kiếm cương tác dụng chậm thập phần cường đại, mà tiểu hổ trong lúc lao đến, lực lượng đã dùng hết, không thể đánh tan toàn bộ kiếm cương, có thể thấy được, cường độ của kiếm cương vượt lên trước dự liệu của tiểu hổ.

thân thể tiểu hổ từ nhanh biến thành chậm, rất nhanh lại từ chậm biến thành dừng lại.

thế nhưng kiếm cương kia phát ra tiếng bạo nổ tan vỡ, lại vẫn như trước vang lên.

cho dù tiểu hổ chủ động đánh tan kiếm cương, kiếm cương kia đâm vào trên hổ trảo của nó, cũng là kết quả vỡ vụn. lợi trảo của tiểu hổ ngay cả hoàng cấp bảo kiếm đều không thể làm bị thương được, tự nhiên không hề sợ hãi kiếm cương công kích.

chỉ là, lực công kích thật lớn cũng khiến thân thể của tiểu hổ chấn động. sau khi toàn bộ kiếm cương nghiền nát, thân thể thật lớn của tiểu hổ ở trên hư không lại đột nhiên hướng về phía sau thối lui mấy chục thước.

trong lòng tất cả chuẩn hoàng ở đây đều hoảng hốt, đối với lực công kích của kiếm vô cực có một phán đoán đại khái.

thực lực của tiểu hổ có thể so với chuẩn hoàng, thế nhưng, thân thể so với chuẩn hoàng càng lớn hơn vô số lần. đem tiểu hổ đẩy lùi mấy chục thước hầu như cùng với đem chuẩn hoàng đẩy lùi vài trăm thước không có gì khác nhau.

bởi vậy có thể thấy được, lực công kích của kiếm vô cực so với tam đại chuẩn hoàng công kích còn cường đại hơn không ít. hầu như có thể cùng tứ đại chuẩn hoàng liên thủ so sánh.

ở ngoài nghìn dặm, trên đỉnh sơn phong!

thiên cơ vương và dịch thủy vương đem hiệu quả một kiếm vừa rồi của kiếm vô cực, toàn bộ đều nhìn vào trong mắt.

dịch thủy vương mặc hắc y, đeo khăn che mặt, chỉ còn lại có hai con mắt lộ ra ở bên ngoài. lúc này hai mắt của hắn đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

dịch thủy vương cả kinh nói:

- kiếm vô cực còn chưa thành hoàng, linh khu vẫn như trước tam giai tam giai cực hạn. lực lượng của hắn chỉ có thể là từ áo nghĩa chi lực đề thăng, một kiếm vừa rồi dĩ nhiên so với tam đại chuẩn hoàng liên thủ một kích còn cường đại hơn. xem ra hắn đã lĩnh ngộ áo nghĩa đạt được đạt được đỉnh phong rồi.

tứ giai sơ kỳ áo nghĩa chi lực, tương ứng với mới vào tu vi ý niệm của hoàng giả, mà tứ giai đỉnh phong áo nghĩa chi lực, lại đối ứng với tu vi ý niệm tiểu thành hoàng giả. trong lúc đó hơn kém một cảnh giới, lại có chênh lệch cực lớn về lực lượng.

cảnh giới hoàng giả cùng với vương giả như nhau, tổng cộng có chín cảnh giới nhỏ: sơ nhập hoàng giả, tiểu thành hoàng giả, tiểu thành cực hạn hoàng giả, đại thành hoàng giả, đại thành đỉnh phong hoàng giả, đại thành cực hạn hoàng giả, đỉnh tiêm hoàng giả, đỉnh tiêm đỉnh phong hoàng giả, đỉnh tiêm cực hạn hoàng giả.

chín cảnh giới phân chia phi thường cẩn thận, là căn cứ vào tu vi linh khu mà phân chia.

thông tục một chút, chín cảnh giới chính là chín cấp bậc, sơ nhập hoàng giả chính là nhất cấp hoàng giả, tiểu thành hoàng giả chính là nhị cấp hoàng giả..., cứ theo đó mà loại suy, đỉnh tiêm cực hạn hoàng giả chính là cửu cấp hoàng giả.

trong đó, nhất, nhị, tam cấp hoàng giả là tu vi hoàng giả sơ kỳ, đối ứng với tứ giai linh khu. tứ, ngũ, lục cấp hoàng giả là tu vi hoàng giả trung kỳ, đối ứng với ngũ giai linh khu. thất, bát, cửu cấp hoàng giả là tu vi hoàng giả hậu kỳ, đối ứng với lục giai linh khu.
