
vì vậy trước tiên huyền thiên nhắm mắt lại.

cùng lúc đó, hai tai của huyền thiên đồng thời run lên, hết thảy mọi âm thanh truyền đến từ bốn phương tám hướng.

đều nghe vào trong tai.

để trở thành một thợ rèn, môn kỹ thuật nghe âm thanh là một môn cực kỳ trọng yếu, thời điểm rèn luyện nguyên liệu, làm sao trong lúc rèn luyện có thể phân biệt có sạch sẽ tạp chất hay không, không chỉ dùng con mắt để nhìn mà cần dùng lỗ tai để nghe nữa.

nếu nguyên liệu không đúng, lúc thiết chùy nện lên thì thanh âm sẽ khác nhau.

huyền thiên liên tục trải qua một tháng rèn sắt, bản thân lại là một thợ rèn tông sư, cho nên lỗ tai đối với âm thanh có thể phân biệt được cho dù nó có nhỏ đến đâu.

quỷ ảnh kiếm khách thật sự không có khả năng phân thân, ở bên trong bốn thân ảnh chỉ có một cái là thật, ba cái còn lại là giả, một người là thật, ba cái kia là ảo.

bởi vì di chuyển rất nhanh, cho nên thoạt nhìn bốn thân ảnh dường như đều là hư hư thật thật, giống nhau như đúc, nhưng mà thể thật cùng thể ảo di chuyển trong không khí, âm thanh nhất định sẽ không có giống nhau.

chỉ cần có chỗ nào khác lạ, thì đều chạy vào lỗ tai của huyền thiên.

huyền thiên vừa mới nhắm mắt, còn chưa tới nửa cái nháy mắt, thì lại đột nhiên mở mắt ra, "sơ lam kiếm" trong tay đột nhiên khẽ động một cái, một đạo kiếm quang màu lam bắn ra, huyền thiên không thèm quan tâm đến ba cái bóng người kia, mà chỉ dùng kiếm đâm về phía bóng người ở bên trái.

truy phong cửu kiếm- - trảm phong thức!

một kiếm này, tốc độ cũng giống như trước là vô cùng nhanh. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

một tiếng keng vang lên!

lại là một tiếng nổ thanh thúy lớn phát ra từ cuộc va chạm nặng nề giữa "sơ lam kiếm" và trường kiếm trong tay của quỷ ảnh kiếm khách.

một kiếm này, huyền thiên sử dụng sáu thành lực lượng, kết hợp sáu ngàn cân sức lực của chân khí tiên thiên chém ra một kiếm, đối với tiên thiên võ giả cảnh nhị trọng, tuyệt đối là một kiếm vừa khủng bố vừa bưu hãn.

quỷ ảnh kiếm khách vô cùng tự tin, khẳng định chỉ dựa vào thực lực thì ở trước thực lực của đối phương, huyền thiên tự nhiên cũng sẽ không đánh ra toàn lực.

toàn lực đánh ra, nếu lực lượng sử dụng lại quá lớn, thì khó có thể thu tay lại, giống như hận không thể dùng một kích để giết chết đối phương, nhưng ở đây thì ngược lại để cho đối phương biết thực lực của mình, sáu thành lực lượng, huyền thiên có thể vừa đánh vừa thu lại tự nhiên rất dễ dàng.

nếu không biết lực lượng đến bao nhiêu, thì đáng sợ nhất là ngay từ đầu võ giả liền thi triển ra toàn bộ thực lực của mình, vì vậy một khi bị đối thủ tìm ra được nhược điểm rồi thì nó có thể bị khắc chế, cho dù thực lực của đối phương có mạnh đến đâu thì cũng có thể bị bỏ mạng ngay tại chỗ.

thân thể quỷ ảnh kiếm khách chấn động mạnh, trường kiếm trong tay bị đánh văng ra, mà khí thế của kiếm quang màu lam vẫn không có giảm.

cùng lúc đó, ba bóng người khác cũng đột nhiên hóa thành hư vô, huyền thiên nhận được âm thanh quả không sai, mấy thân ảnh kia quả nhiên là giả.

trong mắt quỷ ảnh kiếm khách lộ ra vẻ kinh hãi, thân thể giống như một mũi tên, đột nhiên lui nhanh về phía sau.

khó khăn lắm có thể tránh thoát công kích của "sơ lam kiếm".

thối lui trọn vẹn hơn ba mươi mét, sau khi liên tục lui về phía sau bảy bước, thì quỷ ảnh kiếm khách ổn định được thân thể.

một đạo kiếm quang màu lam đột nhiên phá không chém đến, huyền thiên chiếm thượng phong không để cho quỷ ảnh kiếm khách có cơ hội để thở dốc, thân thể quỷ ảnh kiếm khách giống như có dòi ở trong xương, tiếp tục thuận thế lui về phía sau thêm mấy bước, một kiếm kia chém xuống, bá đạo đến cực điểm, giống như cuồng phong quét lá rụng.

truy phong cửu kiếm cuồng phong thức.

mặc dù chiêu kiếm này là tự mình nghĩ ra, không tinh diệu bằng huyền giai võ kỹ, nhưng mà huyền thiên có một sức mạnh kinh người, hoàn toàn là dùng sức lực bổ một kiếm, mặc dù không phải là huyền giai hạ phẩm kiếm kỹ, nhưng uy lực lại hơn xa rất nhiều.

một kiếm này, huyền thiên dùng bảy thành thực lực. 

huyền thiên cũng biết rõ quỷ ảnh kiếm khách chắc chắn không có thể thi triển chiêu nào khác, nên không có sử dụng toàn lực, chỉ đề cao một thành sức lực, để đưa quỷ ảnh kiếm khách vào cảnh nguy hiểm, rồi nhìn đối phương như thế nào có thể hóa giải được chiêu thức này.

chiêu thức "cuồng phong thức" là quần thể kiếm công kích, một kiếm bổ tới, không có chỗ để trốn, chỉ có thể liều mạng.

đối mặt với kiếm quang đang bổ tới của huyền thiên, quỷ ảnh kiếm khách cũng biết trong kiếm quang kia ẩn chứa một sức mạnh cực kỳ khủng bố, nếu dùng thực lực bây giờ của hắn thì không thể ngăn cản được nó.

trong lúc đó, khí tức quỷ ảnh kiếm lập tức bạo phát, trong nháy mắt tu vi đột nhiên tăng mạnh, cảnh giới lên cao hơn một bậc, biến thành tiên thiên cảnh tam trọng.

keng keng keng keng keng!

mấy đạo âm thanh thanh thúy vang lên, trong nháy mắt hai người giao thủ vài kiếm, huyền thiên sử dụng chiêu thức "cuồng phong thức" đều bị quỷ ảnh kiếm khách ngăn cản lại hết.

- hả?

huyền thiên chấn động, quỷ ảnh kiếm khách lại tự phong ấn tu vi của mình, tu vi tiên thiên cảnh nhị trọng, cũng đã khiến mọi người dao động lắm rồi!

ngay cả cao thủ đứng đầu là phong bất chí tiên thiên cảnh nhị trọng, chỉ sợ cũng khó có thể là địch thủ của tiên thiên võ giả cảnh tam trọng, cho dù có cố thiên nhu cùng tôn diệc thu ở đó, ba người nếu gặp phải quỷ ảnh kiếm khách cũng chỉ có thể bại nhiều hơn là thắng.

trách không được quỷ ảnh kiếm khách có thể tự tin đến như thế, ngay cả trong lời nói cũng không để ba người phong bất chí, cố thiên nhu, tôn diệc thu vào trong mắt, thì ra tu vi lúc đầu của hắn đã đạt tới tiên thiên cảnh tam trọng rồi.

quỷ ảnh kiếm khách này, lai lịch cuối cùng là như thế nào? trường kiếm hắn đang cầm ở trong tay, là huyền giai hạ phẩm bảo khí, khinh công huyền ảo đến cực điểm, so với ta còn cao hơn một bậc, "quỷ ảnh bộ" lại càng huyền diệu đến nỗi không còn gì để nói, nếu gặp phải võ giả bình thường, mặc dù tu vi có cao hơn quỷ ảnh kiếm khách, cũng phải chịu thiệt thòi lớn, thậm chí có thể mất mạng, người này so với ngưu chấn sơn dựa vào ngoại lực tăng lên tới tiên thiên cảnh tứ trọng, còn đáng sợ hơn, may mắn là gặp được ta, nếu mà gặp huynh đệ ba người phong sư thì còn ăn thiệt thòi hơn nhiều.

đột nhiên tu vi của quỷ ảnh kiếm khách tăng thêm một cảnh giới, kiến cho huyền thiên bị chấn động "lại có bí thuận phong ấn tu vi, giang hồ lùm cỏ bình thường, tại sao có thể học được chiêu huyền diệu như thế chứ? mặc kệ hắn là khách đến từ địa phương nào, cho dù hôm nay gặp phải cũng đều muốn lưu mạng hắn lại.

víu víu víu víu!

quỷ ảnh kiếm khách nở nụ cười, nhưng mà, trong tiếng cười lại tràn đầy sự tức giận, nói:

- tiểu tử, ngươi tu luyện luyện thể một thân công pháp, thậm chí có một sức mạnh khổng lồ như thế, dồn ép lão tử dẫn tới tình trạng phải giải phóng tu vi, nhưng mà, cho dù sức mạnh của của ngươi có lớn hơn nữa thì ngươi cũng phải chết, cho ngươi cảm thụ chiêu "quỷ ảnh bộ đệ tam trọng khủng bố!" một chút.
