
nhìn thấy huyền thiên thì thần sắc của mọi người đều cả kinh, ánh mắt căng thẳng, trong lòng suy nghĩ: cuối cùng thì huyết thiền lão tổ có đào tẩu thành công hay không?

- kim long thượng nhân ở đâu? 

huyền thiên hiện thân, ánh mắt quét về bốn phía, lớn tiếng nói.

không ai đáp lại nhưng có một vị lão giả mặc hắc bào cũng là từ bên trong hắc xà cứ điểm bay ra, nhìn thấy huyền thiên liền hô lên:

- huyền thiên tiểu hữu, ta dẫn ngươi đi gặp kim long thượng nhân.

- ngươi là ai?

huyền thiên nhíu mày hỏi.

lão giả mặc hắc bào nói:

- lão hủ là hắc xà lão tổ, tuân theo mệnh lệnh của kim long thượng nhân là mang người thắng đại hội vạn yêu đi đến hải long cung để gặp ngài ấy.

hắc xà lão tổ, yêu hoàng hắc xà tộc cấp chín.

dừng một chút thì hắc xà lão tổ liền tiếp tục nói tiếp:

- vừa rồi khi huyền thiên tiểu hữu chiến thắng thì lão hủ vốn nên đi ra, nhưng mà vì huyết thiền lão tổ tới quá nhanh, mà huyền thiên tiểu hữu lại thực lực có thể ngăn cản huyết thiền lão tổ nên ân oán giữa các người lão hủ không có nhúng tay vào, thỉnh đừng có trách móc ta.

huyền thiên nhàn nhạt gật đầu nói:

- không sao, giữa chúng ta tất phải có một người sống một người chết, nếu hắn không đến tìm ta thì ta cũng sẽ đến tìm hắn. hắc xà lão tổ, mời ngài dẫn đường đi!

- huyền thiên tiểu hữu, xin mời đi theo lão hủ!

hắc xà lão tổ làm ra động tác mới với huyền thiên, thuận miệng hỏi:

- hiện tại thì huyết thiền lão tổ..?

- đã là một người chết rồi!

huyền thiên tùy ý nói.

xôn xao --

lập tức toàn bộ cường giả hai tộc người và yêu ở cả hắc xà cứ điểm đều nhịn không được mà kinh hô một tiếng. 

huyết thiền lão tổ thật sự đã chết rồi.

mà ngay cả hắc xà lão tổ thì trong lòng cũng nhảy dựng lên, thực lực của huyết thiền lão tổ ở phía trên hắn khá xa, tu vi của huyền thiên chỉ là hoàng giả cấp năm nhưng lại có thể giết chết huyết thiền lão tổ thì thật sự là đáng sợ! quá mức là đáng sợ rồi!

trong lòng hắc xà lão tổ âm thầm cảm thấy may mắn: may mắn là ta không trở thành cừu địch của huyền thiên!

ở trong lòng cảm xúc ngổn ngang, hắc xà lão tổ thuấn di một cái liền xuất hiện ở bên ngoài hơn nghìn dặm.

- phong vân huynh, chiến huynh, sau này chúng ta sẽ còn gặp lại.!

huyền thiên cáo biệt phong vân vô địch cùng chiến lãng đứng ở cách đó không xa, thân ảnh lóe lên cũng đi theo hắc xà lão tổ thuấn di mà đi.

hắc xà lão tổ ở phía trước, huyền thiên ở phía sau, tốc độ của hai người đều vô cùng nhanh chóng, trong nháy mắt đã đi xa hơn một ngàn dặm.

cứ điểm hắc xà ở cách bờ biển không xa, chỉ khoảng gần trăm vạn dặm mà thôi, chưa tới một canh giờ thì hai người đã rời khỏi liêu đông lưu đảo, tiếp tục theo hướng đông bay vào biển rộng mênh mông.

bay trong biển rộng hơn một canh giờ, bay qua hơn trăm vạn dặm thì hắc xà lão tổ ở phía trước đột nhiên nói:

- huyền thiên tiểu hữu, xin mời theo ta vào biển.

phía trước bọt nước văng lên tung tóe, hắc xà lão tổ phi thân vào trong biểu sâu, huyền thiên cũng vọt lên đi theo vào.

ước chừng lặn xuống dưới đáy biển sâu mấy vạn mét, hắc xà lão tổ thuấn di theo những phương hướng bất định trong nửa giờ thì rốt cục đã ngừng lại ở trước một tòa núi cao mấy ngàn thước ở dưới đáy biển.

- đã tới hải long cung rồi!

hắc xà lão tổ nhìn thoáng qua huyền thiên một cái, sau đó lại lớn tiếng hô:

- kim long thượng nhân, lão hủ đã mang huyền thiên tiểu hữu đến đây rồi.

huyền thiên mở hoàng đạo thiên nhãn ra nhìn về ngọn núi lớn phía trước nhưng lại không thể nào nhìn thấu ngọn núi lớn này, xâm nhập vào hơn trăm thước thì liền bị một cổ lực lượng ngăn lại tầm nhìn nên không thể đi vào để xem được.

ầm ầm.

ở dưới chân núi truyền đến một tiếng vang thật lớn, sơn thể đột nhiên vỡ ra, bên trong xuất hiện một cánh cửa khổng lồ, cao chừng trăm trượng.

một lão giả sáu mươi mặc trường bào màu vàng từ trong cánh cửa trăm trượng kia đi ra ngoài.

- hắc xà lão hữu.!

- kim long thượng nhân.!

lão giả sáu mươi cùng hắc xà lão tổ cùng chào hỏi nhau.

đây là kim long thượng nhân sao? ánh mắt của huyền thiên nhìn sang, hải long cung ở trong lòng núi này mà hoàng đạo thiên nhãn lại nhìn không thấu ngọn núi lớn này, nếu như không có hắc xà lão tổ dẫn hắn tới thì hắn tìm cả đời cũng không thể nào tìm thấy hải long cung.

ánh mắt của kim long thượng nhân cũng nhìn sang hướng huyền thiên, hai mắt nhìn nhau, kim long thượng nhân nói:

- ngươi chính là huyền thiên sao?

huyền thiên cảm thấy nghi hoặc hỏi lai:

- kim long thượng nhân biết ta sao?

kim long thượng nhân nhẹ gật đầu nói:

- ta đã từng nghe người khác nói về ngươi.

lúc này hắc xà lão tổ cũng cười nói:

- kim long thượng nhân, ta đã giúp ngươi đưa huyền thiên đến rồi, lão hủ xin đi trước một bước.

- đi thong thả --!

kim long thượng nhân gật gật đầu nhìn về phía hắc xà lão tổ.

hắc xà lão tổ lão tổ cũng nhìn huyền thiên gật đầu mỉm cười, sau đó liền thuấn di rời đi.

- xin hỏi hiện tại tử nghiên đang ở đâu vậy?

hắc xà lão tổ vừa đi thì huyền thiên liền vội vàng hỏi thăm.

kim long thượng nhân không vội vàng trả lời mà lại vẫy vẫy tay về hướng huyền thiên:

- tử nghiên đã gặp chút phiền toái, chúng ta đi vào bên trong nói rõ ràng hơn.

huyền thiên có na di thần phù, na di thần phù chính là do kiếm đế luyện chế nên bất kì là nơi nào cũng có thể thuấn di đi ra ngoài, tuy rằng hắn không quen với kim long thượng nhân, cũng không hề có giao tình nhưng huyền thiên cũng không hề sợ khi tiến vào hải long cung.

đi theo phía sau kim long thượng nhân, huyền thiên xuyên qua cánh cửa trăm trượng.

bên ngoài cửa chính là nước biển vô tận, nhưng mà ở bên trong cửa cũng không còn một chút nước mà lại là một sơn động khổng lồ, phạm vi chừng hơn 1000m.

trong sơn động có những tảng đá lớn san sát nhau, phân cách sơn động thành một khối lại một khối khu vực trống trải.

kim long thượng nhân trực tiếp đi về phía trước, chỗ đõ có một ghế đá, hắn ngồi trên ghế chủ tọa và chủ vào ghế đá bên cạnh nói:

- xin mời ngồi.

huyền thiên mở hoàng đạo thiên nhãn nhìn vào ghế đá, phát hiện không có vấn đề gì nên liền ngồi xuống.

- ngươi rất cẩn thận, cũng rất là cảnh giác!

kim long thượng nhân nhìn huyền thiên nói.

đối mặt với một vị chuẩn đế yêu tộc thì huyền thiên đương nhiên phải cảnh giác, nói:

- xin ngài cho ta biết tung tích của tử nghiên.

kim long thượng nhân nói:

- ba năm trước đây ta đã từng cứu mạng tử nghiên, thu nhận nàng làm đệ tử, bởi vì ta cũng là người thừa kế huyết mạch thần long nên ta sẽ không hại nàng, nàng ở trong tiềm long bí cảnh.

- tiềm long bí cảnh sao? đó là nơi nào vậy?

phòng bị của huyền thiên đối với kim long thượng nhân đã thấp xuống một ít.

kim long thượng nhân nói:

- đó là nơi mà thần long đã chết đi, bên trong có rất nhiều máu thần long, ta đưa tử nghiên vào trong đó để giúp nàng có được số lượng lớn máu thần long khiến tu vi có thể tăng lên rất nhanh, chỉ ngắn nủi trong ba năm mà nàng từ hoàng giả cấp một trở thành hoàng giả cấp sáu rồi.
