
đây hết thảy đều là khí thế biến hóa dẫn dắt, khí thế của đệ nhất công tử phóng ra ngoài, cả người liền như là thanh thiên tương liên, vô cùng vô tận, không lường được hắn lớn nhỏ, không thể đo được sâu nông.

nghe đệ nhất công tử hỏi pho tượng hoàng kim, trong lòng ba người lăng dật trần dâng lên một hồi tự hào, thần sắc cũng tùy theo trấn định rất nhiều, lăng dật trần nói:

- đây là đệ tử kiệt xuất nhất của bỉ tông từ trước tới nay -- huyền thiên, nửa năm trước được bắc thần các chủ thu làm thân truyền đệ tử, hôm nay là đồng môn cùng đệ nhất công tử.

- vậy sao?

đệ nhất công tử cười nhạt một tiếng:

- từ đệ tử thiên kiếm tông đến thân truyền đệ tử của các chủ bắc thần các, hắn xem như cá chép hóa rồng, nhất phi trùng thiên rồi.

khí tức của đệ nhất công tử thu vào, tinh khí thần đều không có như là biến mất trên đời nhưng thực tế lại đứng yên ở đó, trong chốc lát đệ nhất công tử lại biến thành bộ dáng mới xuất hiện. đám khôi lỗi kiếm sĩ đều cảm giác không thấy tồn tại của đệ nhất công tử nên đều đình chỉ công kích.

lăng dật trần nói:

- đại danh của đệ nhất công tử ngài mới là thật như rồng trong thiên hạ, vang vọng thần châu đại địa như sấm bên tai, không người nào không biết, huyền thiên mặc dù là đệ tử kiệt xuất nhất của bổn tông nhưng tuyệt đối không thể so sánh với đệ nhất công tử ngài.

đệ nhất công tử tới đây hỏi huyền thiên, lăng dật trần không biết đệ nhất công tử đối với huyền thiên là thưởng thức hay là coi rẻ, nhưng người già mà thành tinh, biết rõ trước mặt đệ nhất công tử phải vuốt mông ngựa nên nâng đệ nhất công tử lên và làm thấp đi huyền thiên, đối với huyền thiên chỉ có lợi mà không có hại.

đệ nhất công tử đi về phía trước vài bước đi đến chân trước pho tượng hoàng kim thò tay vỗ nhẹ nhẹ hai cái:

- ta tuy lâu không tới bắc thần các, cũng chưa từng thấy tận mắt huyền thiên, nhưng đã sớm nghe qua đại danh của huyền thiên. vừa mới tiến bắc thần các không lâu tiện tay thiên tinh lệnh chém giết hơn tám mươi vị địa giai cảnh đệ tử của bắc thần các, toàn bộ thiên tinh các không người nào không biết. đương nhiên là những đệ tử kia tự tìm đường chết, nhưng sát khí của huyền thiên quá thịnh, bất quá mặc dù như thế lại vẫn có thể đủ đạt được niềm vui của mỹ nữ khiến cho ngạo huyên huyên minh châu của ngạo kiếm sơn trang say mê, thà tuyển huyền thiên cũng không tuyển bổn công tử, xem ra bổn công tử ở phương diện này không bằng huyền thiên.

trong lòng lăng dật trần nhảy dựng lên, hắn nghe nói đại danh của đệ nhất công tử tự nhiên cũng nghe nói đệ nhất công tử yêu thích mỹ nữ nhất. nghe nói đệ nhất công tử buông hào ngôn muốn thu mọi mỹ nữ trong thiên hạ vào hậu cung của hắn.

bởi vì đệ nhất công tử yêu thích điều này nên vô số tông môn thế gia trong vực và gia tộc quyền thế quý đều muốn hiến nữ đệ tử hậu bối xinh đẹp nhất cho đệ nhất công tử làm thiếp để tạo quan hệ với hắn.

đồn đãi rằng, đệ nhất công tử  vì an trí những mỹ nữ này, đã cho chế tạo một cung điện tòa cự đại tên là vương hậu cung ngụ ý thế nhân đều biết, nữ nhân của đệ nhất công tử đều là vương hậu, hắn tự nhiên chính là vua vô thượng rồi.

đệ nhất công tử tuy rằng muốn mỹ nữ nhưng cũng muốn mỹ nữ cam tâm tình nguyện yêu thương nhung nhớ hắn, chỉ là thiên hạ lại không có bất kỳ người dám cùng đoạt nữ nhân với đệ nhất công tử, càng không có lời đồn đãi người khác đoạt nữ nhân với hắn.

tuy rằng ngôn ngữ của đệ nhất công tử ôn hòa nhưng mà lăng dật trần lại cảm giác được trong lời nói của hắn đối với huyền thiên giống như có bất mãn, điều này làm hắn cực kỳ kinh hãi, bị đệ nhất công tử ghi hận, đây tuyệt đối không phải là chuyện tốt gì.

trong lòng lăng dật trần thì huyền thiên như là con cháu của hắn tự nhiên không muốn huyền thiên vô duyên vô cớ chọc phải địch nhân khủng bố như vậy.

lăng dật trần nói:

- ngạo huyên huyên cùng huyền thiên tại ngạo châu đã quen biết, hai người cùng trải qua rất nhiều sự tình đã có tình ý cũng không đáng trách, đệ nhất công tử có mỹ nữ ngàn vạn, mỹ nữ thiên hạ đều trở thành tiểu thiếp của ngài. ngạo huyên huyên quen biết huyền thiên trước nên nàng mới chọn huyền thiên mà không phải ngài. nếu gặp ngài trước thì trong mắt mỹ nữ thì chắc chắn sẽ chọn ngài.

- ha ha ha ha. . . !

đệ nhất công tử thoải mái cười to, thần sắc khoan khoái dễ chịu, hướng lăng dật trần đi tới:

- lão nhân gia nói hay lắm, nghe nói thiên kiếm tông trấn tông cường giả lăng dật trần có địa giai cảnh tam trọng tu vi bị cụt một tay nhưng thực lực thì quét ngang cùng cảnh giới vô địch, chắc hẳn chính là lão nhân gia ngươi rồi.

lăng dật trần gật đầu nói:

- lão hủ đúng là lăng dật trần, hai chữ cường giả trước mặt đệ nhất công tử làm sao có thể nói lên, bỉ tông chỉ là một lục phẩm tông môn nho nhỏ có thể được đệ nhất công tử chú ý đã vinh hạnh rồi, không biết đệ nhất công tử đến bỉ tông có chuyện gì phân phó?

đệ nhất công tử mỉm cười:

- nghe nói thiên kiếm tông có hai đại mỹ nữ đệ tử cùng hàng thiên kiếm song kiều chính là cực phẩm nhân gian, phạm vi mấy vạn dặm không người nào có thể so sánh, một trong số đó chính là cháu gái lăng tinh nguyệt của lão nhân gia, bổn công tử đặc biệt đến để gặp mặt.

đệ nhất công tử hành tẩu tại bắc vực rời xa vương hậu cung trung vực tự nhiên nhớ mãi không quên mỹ nữ bắc vực.

mặc kệ ở đâu, đệ nhất công tử ngoại trừ chính sự ra thì dẫn đầu nghe ngóng chính là mỹ nữ ở phụ cận. đệ nhất công tử tầm mắt rất cao, cũng không phải là chỉ cần mỹ nữ không thôi. mỹ nữ thiên hương quốc sắc không phải ngàn dặm tìm kiếm thì không lọt vào được pháp nhãn của hắn.

lúc này đây đuổi giết luyện huyết công tử đến ngạo châu liền nghe nói ngạo châu có mấy đại mỹ nữ, ngạo kiếm sơn trang ngạo huyên huyên, tiêu diêu kiếm tông hoành phượng vân, thanh phong cốc vân luyến dung, vân la tông lâm diệu hàn. đáng tiếc ngạo huyên huyên cùng hoành phượng vân đã tiến vào bắc thần các ở tại phía xa trung vực, mà vân luyến dung cùng lâm diệu hàn đã trở thành vợ của người khác.

tại ngạo châu, đệ nhất công tử truy tìm luyện huyết công tử không có mục đích ở tây bắc ngạo châu, lúc này mới nghe nói, thiên kiếm vương triều có hai cực phẩm mỹ nữ phạm vi mấy vạn dặm không người nào có thể so sánh.

một cái tông môn lục phẩm nho nhỏ đã có hai mỹ nhân cực phẩm nhân gian cơ hồ khiến đệ nhất công tử chút hoài nghi lỗ tai của hắn, mấy lần nghe ngóng đều có đáp án là giống nhau.

thiên kiếm tông bởi vì xuất ra danh tự huyền thiên thanh danh đại chấn ở ngạo châu, nhất là ngạo châu tây bắc càng không người nào không biết, không người nào không hiểu, đương nhiên cũng biết thiên kiếm tông có hai cực phẩm mỹ nữ.

lục phẩm tông môn nho nhỏ có cực phẩm mỹ nhân, hơn nữa còn đồng xuất hai người. tầm mắt đệ nhất công tử khá cao, tự nhiên cho rằng người nói là ếch ngồi đáy giếng, chưa từng trải sự đời mới không biết cái gì gọi là mỹ nữ chính thức.
