
lại tốn nửa ngày, huyền thiên hấp thu tu vi của huyết tà tâm lại vẫn là không có đột phá, nhưng đã cảm giác được rõ ràng sắp đến lục cấp hoàng giả đỉnh phong.

ngày thứ hai, huyền thiên hấp thu tu vi của âm kiếm côn, âm kiếm côn công lực một người đã đủ để so với hai người đồ trạch hùng và huyết tà tâm, huyền thiên huyền thiên hấp thu tròn cả một ngày.

hiện tại, huyền thiên cảm giác thân thể như quả bóng cao su muốn bị keo căng tới mức phát nổ, thập phần sung túc, tu vi đã đến lục cấp hoàng giả cực hạn, lập tức sẽ đột phá.

điều này làm cho huyền thiên tinh thần đại chấn, xem ra đột phá thất cấp hoàng giả, ngay trong ngày mai.

quả nhiên, ngày thứ ba, huyền thiên hấp thu tu vi của diêm ác lai mới qua nửa ngày, tu vi liền thành công đột phá, trở thành thất cấp hoàng giả.

trở thành thất cấp hoàng giả, không nói có thể tu luyện lục chuyển kiếm đan, chỉ là uy lực của đại chu thiên tinh thần kiếm trận, vậy cũng là thực lực thực lực bay nhanh bạo trướng.

lục cấp hoàng giả, huyền thiên có thể khống chế cửu kiếm trận trọng điệp đại chu thiên tinh thần kiếm trận, đồng thời có thể ở trong thời gian ngắn, khống chế thập kiếm trận trọng điệp kiếm trận tiến hành liều mạng một kích.

hiện tại tu vi đột phá, hoàn toàn có thể dễ dàng khống chế thập kiếm trận trọng điệp kiếm trận.

đại chu thiên tinh thần kiếm trận hoàn chỉnh, có thể chém ngược đế giả, điều này nói rõ chiến lực của huyền thiên, đề cao một tầng thứ lớn, chiến lực của bọn họ quá cường đại, huyền thiên còn cần tìm hiểu áo nghĩa, đem áo nghĩa lĩnh ngộ đến cực hạn, mới có thể tại tu vi thất cấp hoàng giả, chém ngược đế giả.

vả lại tu luyện tu luyện lục chuyển kiếm đan, huyền thiên cũng cần đem sáu loại áo nghĩa chi lực, tu luyện đến cực hạn, những ngày kế tiếp, khẳng định phải toàn lực tìm hiểu áo nghĩa.

tu vi đột phá đến thất cấp hoàng giả, huyền thiên liền không hề hấp thu tu vi của diêm ác lai, một đạo lôi đình oanh xuống, đem tên ma môn chuẩn đế này đánh thành phấn toái.

tu vi thất cấp hoàng giả, huyền thiên có thể đem áo nghĩa lĩnh ngộ, lĩnh ngộ đến thất giai đỉnh phong, hắn hấp thu tu vi của bốn đại chuẩn đế, bọn họ lĩnh ngộ được áo nghĩa cũng hấp thu không ít. không cần huyền thiên huyền thiên không đi để ý tới, nhưng đối với chính mình có ích, thì chuyển hóa hấp thu.

hỗn độn áo nghĩa là không có khả năng từ trên người bốn đại chuẩn đế hấp thu được. nhưng lôi, hỏa, thổ, dương, phong năm loại loại áo nghĩa, lại vẫn là có thu hoạch nhất định.

điều này cũng tiết kiệm đại lượng thời gian huyền thiên lĩnh ngộ áo nghĩa!

huyền thiên cảm giác được cương nguyên của hắn có chút pha tạp hỗn loạn, đây là nguyên nhân do hấp thu tu vi của bốn đại chuẩn đế. điều này đối với phía sau tu luyện có lỗ hổng rất lớn, cần tốn thời gian rất lâu đến ma luyện. đây chính là nguyên nhân huyền thiên vừa đột phá đến thất cấp hoàng giả, liền không hề hấp thu tu vi của diêm ác lai nữa. hắn hấp thu được càng nhiều, cương nguyên trong cơ thể trong cơ thể hắn cũng sẽ càng hỗn loạn.

hiện tại huyền thiên lại là không để ý nhiều như vậy được, toàn tâm toàn ý toàn tâm toàn ý, lĩnh ngộ áo nghĩa.

thời gian từng ngày từng ngày trôi qua.

thời gian như nước chảy, chỉ chớp mắt, liền trôi qua hơn ba tháng, thời gian thời gian đã đến thượng cổ hậu lịch đầu tháng 8 năm 10008.

yên lặng, huyền thiên đang bế quan tu luyện tìm hiểu áo nghĩa, vượt qua một sinh nhật trọng yếu của hắn, hắn sinh ra đến nay đã được tròn 30 năm.

lúc này đây bởi vì có ý niệm giải cứu thiên cơ côn trong đầu, huyền thiên tu luyện đặc biệt dụng tâm, đối với tốc độ tìm hiểu áo nghĩa cũng là cực kỳ nhanh chóng. thời gian hơn ba tháng, hỗn độn, lôi, hỏa, phong, dương, thổ sáu đại đều lĩnh ngộ đến thất giai đỉnh phong.

sáu loại áo nghĩa đều tu luyện đến cực hạn, rốt cục đạt được yêu cầu tu luyện lục chuyển kiếm đan.

ngày mồng 5 tháng 8, xuất ra trung quyển của đan nguyên đế kinh, đem kiếm đan chi thuật đệ lục chuyển, từ đầu tới đuôi lại một lần nữa nhìn kỹ một lần, bảo đảm lộ tuyến tu luyện trong lòng hoàn toàn rõ ràng, bắt đầu tu luyện lục chuyển kiếm đan.

nhất bảo đồng tử ở bên cạnh lẳng lặng nhìn huyền thiên, trên khuôn mặt cứng ngắc, cũng lộ ra một tia thần sắc, tuy rằng hắn chỉ là khôi lỗi, nhưng là có trí tuệ. ở trong đan nguyên đế phủ nán lại hơn một vạn tám nghìn năm, chỉ cần huyền thiên luyện thành lục chuyển kiếm đan, có thể đem đan nguyên đế phủ tùy thân mang theo, mà nhất bảo đồng tử, cũng có thể rời khỏi đan nguyên đế phủ, đến bên ngoài đi lại.

hồng sắc ngũ chuyển từ từ hòa tan, cương nguyên trong cơ thể trong cơ thể của huyền thiên hùng hậu đến cực điểm, chậm rãi hướng trong đan điền áp súc đến, bắt đầu ngưng tụ thành một viên kiếm đan mới.

không bao lâu sau, trong đan điền của huyền thiên, lại đột nhiên xuất hiện một tia lam sắc quang mang, đó là một khỏa lam sắc nhỏ bé, thế nhưng lại lộ ra lực lượng bản chất cường đại đến cực điểm.

lục chuyển lam.

đây là dấu hiệu lục chuyển kiếm đan bắt đầu ngưng tụ.

thời gian tu luyện luôn luôn ở trong bất tri bất giác trôi qua, chỉ chớp mắt liền trôi qua ba ngày.

huyền thiên tu luyện thập phần thông thuận, lam sắc khỏa lạp kia càng lúc càng lớn, ngưng tụ thành hình kiếm.

ba ngày sau, ngày mồng 8 tháng 8, lúc buổi trưa.

trong tầng thứ nhất của đế phủ, lại đột ngột lấp lánh lam quang. lam sắc quang mang cường liệt từ trong cơ thể huyền thiên chiếu xạ ra, đem cả người của huyền thiên đều chiếu thành lam sắc.

quang mang trán phóng, lấp lánh bên ngoài. đây là biểu hiện kiếm đan đại thành.

cửu chuyển kiếm đan chi thuật, đệ lục chuyển lam sắc kiếm đan, rốt cục luyện thành.

thời gian trôi qua mười lần hô hấp, lam sắc quang mang lấp lánh kia biến mất, huyền thiên giương đôi mắt lên, trong ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn khó có thể ức chế được.

luyện thành lục chuyển kiếm đan, kế tiếp có thể luyện hóa khối tín phù thứ ba, có thể tiến nhập tầng thứ ba của đế phủ, thu được quyển hạ của đan nguyên đế kinh, cửu chuyển kiếm đan phương pháp tu luyện đệ thất chuyển, bát chuyển, cửu chuyển. cả đan nguyên đế phủ đều muốn bị huyền thiên hoàn toàn nắm trong tay.

nhất bảo nhất bảo đồng tử đi tới đem khối tín phù thứ ba giao cho huyền thiên, hiển nhiên hắn đã chuẩn bị từ lâu.

huyền thiên mỉm cười, tiếp nhận tín phù, bắt đầu luyện hóa.

không bao lâu, liền đem tín phù luyện hóa thành công, nguyên bản đối với tầng thứ ba đế phủ không hề có cảm giác. trong sát na hắn liền có cảm ứng tâm thần tương liên cùng với tầng thứ ba của đế phủ. cả tòa đan nguyên đế phủ đan nguyên đế phủ, từ bên ngoài đến ngoại vi của trận pháp, bên trong đến ba tầng cung điện, huyền thiên đều có thể cảm ứng được hết thảy.

từ nay về sau, cả đan nguyên đế phủ, hoàn toàn bị huyền thiên nắm trong tay.

- chúc mừng chủ nhân, thành công luyện hóa tín phù, từ nay về sau, cả đan nguyên đế phủ đều là của chủ nhân ngài!

nhất bảo đồng tử tại trước mặt huyền thiên, ôm quyền thở dài cúi đầu, cung kính mà nói rằng.

triệt để luyện hóa đan nguyên đế phủ, nhất bảo đồng tử xưng hô có cải biến, không hề là tân chủ nhân, mà là trực tiếp gọi chủ nhân.
