
- mười một năm trước, huyền gia phát sinh đại biến cố, huyền hồng thân là người thừa kế của huyền gia, vốn là một phương bá chủ tương lai của thần châu đại địa, lại đột nhiên bị đại nạn, la các chủ năm đó từng không ngừng thổn thức, nói hắn đã từng gặp mặt huyền hồng một lần, nói huyền hồng là một thiên tài kiếm đạo, hơn nữa ý chí rộng lớn, chính là nhân trung chi long, la các chủ năm đó vốn muốn tương trợ nhưng không biết làm sao bị tổng các chủ ngăn lại, lòng có tiếc nuối, nhưng không ngờ nguyên lai ngươi chính là huyền thiên con của huyền hồng, hôm nay lại đã trở thành đệ tử thân truyền của la các chủ, thế sự quả nhiên khó liệu, khiến người ngạc nhiên không thôi.

huyền thiên bẩm báo chi tiết thân phận của hắn cho tưởng phi tinh biết, tưởng phi tinh hết sức ngạc nhiên không thôi, liên tục cảm thán, bất quá, cuối cùng ngữ khí lại trầm lại nói:

- năm đó la các chủ muốn trợ huyền hồng mà không thể, trong lòng có tiếc nuối, nếu như la các chủ biết được thân phận của ngươi, chắc chắn sẽ xuất thân tương hộ, bảo vệ ngươi và thân nhân chu toàn, huyền thiên, ngươi yên tâm, có ta tọa trấn thiên kiếm tông, vô luận là bá kiếm môn hay tây vực huyền gia cũng không dám có bất kỳ hành động nào, ngươi có thể yên tâm bí mật chuyển thân nhân ngươi đến thiên kiếm tông.

nguy cơ trước mặt thật sự đã đến tình trạng huyền thiên không cách nào hóa giải được, chỉ có nhờ tưởng phi tinh tương trợ, mới có thể giải quyết được lo lắng của huyền thiên. được tưởng phi tinh cam đoan như thế, tảng đá lớn trong lòng huyền thiên cuối cùng cũng được buông xuống.

- cảm tạ tưởng thái thượng trưởng lão, ngài giúp hoàng gia và phụ thân ta trong cơn nguy cấp, ân lớn như thế huyền thiên ngày sau dù đẫm máu cũng phải báo!

huyền thiên thật tình cảm tạ.

huyền thiên đã nhận được cam đoan của tưởng phi tinh, hoàng thạch cũng đã giao thư của huyền thiên cho lăng dật trần. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

- ta nói bổn tông vì sao lại xuất hiện một đầu chân long có thể tung hoành thần châu đại địa, nguyên lai hoàng thiên tức huyền thiên, huyền thiên cũng là hoàng thiên, đúng là truyền nhân trực hệ của tây vực huyền gia. lai lịch bất phàm như thế, lão phu thật sự không đoán được.

lăng dật trần biết được lai lịch của huyền thiên còn khiếp sợ hơn cả tưởng phi tinh, bất quá, hai người đều có cùng lập trường:

- mặc kệ huyền thiên ngày xưa có lai lịch gì, ở trong mắt lão phu hắn vĩnh viễn là thiên tài kiệt xuất nhất bổn tông từ trước tới nay, hoàng thiên, chuyện của hắn chính là chuyện của lão phu, cũng là chuyện của cả thiên kiếm tông, thân nhân của hắn gặp nạn, thiên kiếm tông dù chọc phải bá kiếm môn và tây vực huyền gia cũng không tiếc.

có tưởng phi tinh và lăng dật trần tương trợ, một hồi nguy cơ cuối cùng cũng có thể hóa giải, sự tình khẩn cấp, sau khi huyền thiên từ biệt hai người liền nhanh chóng chạy về bắc mạc huyện hoàng gia.

từ chỗ tưởng phi tinh huyền thiên mượn tới một chiếc cơ quan thuyền, lập tức chuyển tất cả người hoàng gia ở bắc mạc huyện và tài vật trọng yếu lên cơ quan thuyền, đi suốt đêm quay lại thiên kiếm tông.

lăng dật trần đã sớm chọn nơi cho người hoàng gia ở lại ở sau núi thiên kiếm tông. tưởng phi tinh tự mình ở trong khu vực bố trí ra trận pháp thiên cấp, có thể ngăn cản sự dò xét của siêu cấp cường giả thiên giai cảnh.

lúc nửa đêm, cơ quan thuyền chở một đoàn người hoàng gia chạy tới thiên kiếm tông. tưởng phi tinh tự mình tiếp dẫn, dưới sự an bài của lăng dật trần, trạm gác điều động, dưới tình huống thần không biết quỷ không hay cơ quan thuyền tiến nhập vào thiên kiếm tông, sau đó tưởng phi tinh mang theo tiến nhập vào trong khu vực trận pháp thiên cấp.

trận pháp thiên cấp mà tưởng phi tinh bố trí chủ yếu do mê trận và khốn trận tạo thành, cùng với chút ít trận pháp công sát. ở bên ngoài mê trận, bên trong khốn trận, trận pháp công sát thì ở một số nơi bí mật.

đệ tử thiên kiếm tông cũng không biết chuyện huyền thiên bí mật chuyển dời người đến thiên kiếm tông, cũng không biết trong một khu vực phía sau núi lại có một chỗ cho thân nhân huyền thiên ở, nếu vô tình xâm nhập cũng sẽ bị mất phương hướng trong mê trận, đi ra bên ngoài không cách nào tiến vào trong được.

nếu có cường giả thiên giai cảnh đến đây dò xét, cho dù là cao thủ trận pháp có thể xông qua mê trận, cũng sẽ bị khốn trận bên trong ngăn cản, tưởng phi tinh đang ở bên trong thiên kiếm tông, chỉ cần khốn trận bị xúc động thì hắn sẽ biết được trước tiên.

với tư cách một gã trận pháp sư, mượn nhờ trận pháp, tưởng phi tinh có thể đánh chết siêu cấp cường giả tu vị cao hơn hắn một cảnh giới, phòng thủ trùng trùng điệp điệp như thế có thể bảo đảm không người nào có thể dò xét ra hư thật khu vực bên trong trận pháp, cho dù có người hoài nghi thân nhân huyền thiên ở đó, vậy cũng chỉ là hoài nghi thôi, không cách nào xác nhận được.

hoàng gia rút ra khỏi bắc mạc huyện, thiên kiếm tông lập tức phái ra một gia tộc cửu phẩm vào ở, quản lý tất cả của bắc mạc huyện, thu nhập đoạt được năm thành nộp lên cho gia tộc bát phẩm của nam dã huyện, vẫn như lúc trước..

chuyện huyền thiên lo lắng rất nhanh đã xảy ra, người đầu tiên đến vương triều thiên kiếm điều tra tin tức về huyền hồng và hoàng gia chính là người của ngạo kiếm sơn trang. ngạo kiếm sơn trang là một ngoại môn của bá kiếm môn, rõ ràng, bá kiếm môn đã dời ánh mắt đến vương triều thiên kiếm rồi.

cũng không lâu lắm, chủ môn của bá kiếm môn cũng có cường giả đến vương triều thiên kiếm.

hai vị cường giả ở vương triều thiên kiếm điều tra trên mười ngày, sau đó dời mục tiêu hoài nghi đến trên người hoàng gia biến mất khỏi bắc mạc huyện.

hoàng gia của bắc mạc huyện mấy năm trước đột nhiên từ nơi khác mà đến, đặt chân ở hoàng bách trấn bắc mạc huyện, sau đó ngay trong mấy ngày gần đây đột nhiên thần không biết quỷ không hay biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không để lại chút dấu vết nào cả.

kết hợp với chuyện vũ văn hiêu phát hiện người hoàng gia mười một năm trước bị tây vực huyền gia đuổi giết và thời gian hoàng gia biến mất, hai vị cường giả bá kiếm môn trong nội tâm đã chín thành khẳng định, hoàng gia hoàng bách trấn bắc mạc huyện chính là hoàng gia mười một năm trước bị tây vực huyền gia đuổi giết.

đối với một ít sự tích sau khi hoàng gia xuất hiện ở bắc mạc huyện, rất nhanh đã bị hai vị cường giả bá kiếm môn đào móc ra, hoàng gia sau khi đặt chân ở bắc mạc huyện liền đưa đệ tử vào trong tứ đại tông môn vương triều thần đao ngày xưa, nhưng ngay vào mấy tháng trước, hoàng gia lại triệu tập tất cả đệ tử về, cùng hoàng gia đồng loạt mất tích.

manh mối tựa hồ đã bị đứt, hoàng gia đột nhiên mất tích ly kỳ, hai vị cường giả của bá kiếm môn lại không tra được nửa điểm dấu vết, đành phải bắt tay từ ba tông môn thiên kiếm tông, thần đao môn và bá quyền phái để điều tra về hậu bối hoàng gia trong mấy tông môn này.

nhưng vào lúc này, hai vị cường giả bá kiếm môn đã lấy được một tin tức thập phần trọng yếu, hoàng thiên, một vị hậu bối khác của hoàng gia danh khí thập phần cực lớn, từng bái nhập vào thiên kiếm tông, về sau lại trở thành đệ tử của thiên tinh các, được các chủ la khiếu dã của bắc thần các thu làm đệ tử thân truyền.
