
gia chủ tào gia một mực trầm mặc, bái hỏa giáo chủ nói rõ không tham gia, âm liên tinh và ám nguyệt giáo chủ liếc nhau, khóe miệng nhếch lên.

huyền thiên sau khi rời đi không lâu, thiên tài hậu bối còn lại vô luận là chính đạo hay tà phái, đều lục tục đi ra khỏi tiên cảnh hồ!

cuối cùng còn có một chút linh khí tinh hoa, nhưng vì bị tiêu hao qua nhiều nên toàn bộ đều trốn vào khắp mặt đất, trong long mạch đã rỗng tuếch, vậy nên toàn bộ đều đi ra.

kiếm nhân hạo là tiêu điểm trong tất cả hậu bối yêu nghiệt đi vào trong long mạch lần này!

mười người đi ra từ trong long mạch, chỉ có một mình kiếm nhân hạo là tu vị tăng lên!

hắn từ vương giả đại thành đỉnh phong tăng lên tới vương giả đại thành cực hạn !

vương giả đại thành cực hạn 26 tuổi, có thể nói là kỉ lục của toàn bộ thiên châu đại địa từ xưa đến nay!

nếu không có được cơ duyên này, kiếm nhân hạo một năm sau có thể đột phá hay không cũng khó mà nói được.

mặc dù là ngũ đại yêu nghiệt biến thái của trung châu, 26 tuổi trở thành vương giả đại thành cực hạn cũng chỉ vẹn vẹn có phong vân vô địch và chiến lãng thôi! ba người khác đều là 27 tuổi mới bước ra một bước này!

số lần lôi kiếp xuất hiện tổng cộng là sáu lần, chứng minh tổng cộng có sáu người đột phá tu vị trong long mạch, ngoại trừ kiếm nhân hạo ra, tất cả hậu bối thiên tài đột phá tu vị đều có tâm tư như huyền thiên, đã ẩn tàng tu vị.

- băng nhi, có thu hoạch không?

phạm băng nhi trở lại bên người phiêu tuyết các chủ, phiêu tuyết các chủ hồn niệm truyền âm nói.

phạm băng nhi cho một cái ánh mắt khẳng định, tu vi của nàng, đột phá đến vương giả đại thành đỉnh phong.

từng hậu bối thiên tài trở lại bên cạnh trưởng bối, trưởng bối đều âm thầm hỏi thăm!

ở trong long mạch đột phá tu vị, chính đạo có bốn người, theo thứ tự là huyền thiên, kiếm nhân hạo, liên tử tuấn, phạm băng nhi! tà phái có hai người, theo thứ tự là: âm vạn la, hỏa phượng!

bất quá, bởi vì trao đổi hồn niệm với nhau nên chỉ có kiếm nhân hạo đột phá là mọi người đều biết người còn lại, có đột phá hay không cũng chỉ người trong nhà là biết rõ.

rất nhanh, chính đạo và tà phái mỗi người đi một ngả, tất cả về căn cứ của mình!

chúng vương giả tà đạo ly khai tiên cảnh hồ không xa, âm liên tinh hỏi các vị hậu bối thiên tài có va chạm gì với huyền thiên trong long mạch không.

mặc lân, tào khánh đằng đều từng tiếp xúc chính diện huyền thiên, mà âm vạn trọng, hỏa phượng đã từng trông thấy từ xa!

- ta cùng với thiên thần đồng thời phát hiện một đoàn linh khí tinh hoa, tự biết không phải địch thủ nên đã lui lại!

mặc lân chi tiết nói ra.

huyền thiên một kiếm đánh bại âm vạn trọng, mặc lân không đánh đã lui, cũng không mất mặt.

tào khánh đằng cũng nói ra kinh nghiệm của hắn:

- ta cùng với thiên thần đã đánh một trận trong long mạch, chiến lực của hắn thập phần khủng bố, lúc ta thi triển thiên băng địa liệt đã đánh bại ta! hắn có chiến lực có thể khiêu chiến ba cảnh giới, thậm chí là đánh chết!

vương giả tà phái nghe được, toàn bộ đều hít một hơi khí lạnh, ở vương giả có thể vượt ba cảnh giới đánh chết đối thủ, chiến lực như vậy không nói đương thời không có, cho dù trong lịch sử, trong truyền thuyết cũng chưa từng có qua.

âm liên tinh bóp bóp nắm tay, không khí nổ vang, nói:

- càng nguy hiểm, càng phải chém giết, hắn chiến lực đáng sợ như thế, nếu ngày sau trở thành chuẩn hoàng, sợ rằng so với một vị hoàng giả chính thức còn đáng sợ hơn, sẽ đánh vỡ thế cân đối giữa chính đạo và tà phái!

bái hỏa giáo chủ nói:

- hiện giờ thiên thần cùng và liên minh tà phái cũng không có xung đột, nếu chủ động đi chém giết hắn, vạn nhất sẩy tay, ngày sau sẽ chính là một hồi tai nạn của tà phái, nhân vật như vậy, nhất định là một cái truyền kỳ, âm liên tinh, ta khuyên ngươi đừng mất khôn!

âm liên tinh cười lạnh một tiếng, nói:

- hắn là người chính đạo, chính đạo và tà phái còn cần xung đột gì sao? tranh đấu và thù hận mấy ngàn năm truyền xuống, một khi lực cân đối của song phương bị đánh vỡ chênh lệch sẽ vô cùng nghiêm trọng, sẽ sinh ra tai họa thật lớn!

bái hỏa giáo chủ đạo:

- theo tin tức, hắn là một người bị mất trí nhớ mà lâm gia cứu được, không có quan hệ gì với chính đạo cả, nếu như có khả năng, tà phái chúng ta cũng có thể kéo hắn qua, cho dù kéo không được cũng có thể làm bằng hữu, bảo trì quan hệ hài lòng, mà không phải chủ động kết xuống thù oán sinh tử!

- kéo qua? làm bằng hữu?

âm liên tinh hừ một tiếng, nói:

- hỏa mục trần, ngươi cứ coi trọng tiểu tử này như vậy, bái hỏa giáo ngươi muốn nhận hắn làm con rể sao?

bái hỏa giáo chủ nói:

- nếu có khả năng, có gì không thể!

- ân- - ?

hỏa phượng ở một bên nghe, trừng mắt, lộ ra một vẻ kinh ngạc.

mà hậu bối thiên tài tà phái toàn bộ đều nhíu lông mày một cái.

âm liên tinh nói:

- mặc kệ hắn trước kia là ai, có phải người chính đạo hay không, hắn hiện giờ đã là một phần tử của chính đạo, hơn nữa hắn đã giết hơn mười vị vương giả của tà phái, cừu hận này đã sinh ra, ngươi cho rằng đợi khi thực lực hắn cường đại rồi sẽ không báo thù tà phái sao, lòng dạ đàn bà không có kết cục tốt, hiện giờ thực lực của hắn tuy rằng cường đại, nhưng vẫn chưa đến mức tà phái không nhúc nhích được, chỉ có thừa dịp thực lực của hắn không còn chưa phát triển đến mức chúng ta không chối nổi, dùng thủ đoạn lôi đình chém giết hắn mới thật sự là không có nỗi lo về sau.

- thứ cho bái hỏa giáo không phụng bồi!

bái hỏa giáo chủ vung tay lên, quay người rời đi, hỏa phượng và phần đông trưởng lão bái hỏa giáo lập tức đuổi theo.

- tào gia cũng không muốn tham dự việc này! cáo từ!

gia chủ tào gia cũng mang người rời đi, tào khánh đằng thua ở trên tay huyền thiên, đối với thực lực và tiềm lực của huyền thiên rất là kiêng kỵ, hồn niệm truyền âm cho gia chủ tào gia không nên tham gia việc này!

- hai tên nhát gan!

âm liên tinh nhìn bái hỏa giáo chủ và gia chủ tào gia đi xa, hừ lạnh một tiếng.

- âm liên tinh, ám nguyệt giáo ta ngược lại không có gì cố kỵ, chém giết một hậu bối không có bối cảnh thôi, thực lực hắn có mạnh hơn nữa thì như thế nào, chúng ta nếu ra tay, vậy còn không dễ dàng sao!

ám nguyệt giáo chủ nói:

- bất quá thần binh hoàng cấp chỉ có một thanh, nếu chém thiên thần, thần binh hoàng cấp cũng không thể một phân thành hai được!

- mặc vô bạch, chúng ta tới một lần, phương nào chém giết thiên thần trước, thần binh hoàng cấp sẽ thuộc về phương đó!

âm liên tinh nói.

- một lời đã định!

ám nguyệt giáo chủ sờ chòm râu dưới cằm, cười nói.

hai người thương nghị hoàn tất, liền lập tức truyền lệnh xuống, ở trong bắc minh quận điều tra nơi hạ lạc của huyền thiên, đồng thời phái một gã trưởng lão quay lại tông, lại gọi ít nhân thủ tới.

âm la tông, ám nguyệt giáo, hai cái đều là thế lực vương phẩm đỉnh tiêm, trong tông đều có chuẩn hoàng tọa trấn, thực lực phi thường cường đại!
