
hướng thiên tiếu vỗ tay cười nói:

- ngươi cũng bước chân vào thiên giai cảnh lục trọng, vậy tên đệ nhất công tử xác định sẽ tức muốn chết, con mẹ nó cũng quá vô sỉ rồi, ngươi nhất định phải đánh chết hắn tốt nhất là để cho hướng thiếu ta đến giẫm hắn mấy cước, con mẹ nó hắn cần phải ăn đòn, hắn khiến cho người ta quá khinh bỉ rồi, nếu không đánh chết tên đệ nhất công tử này thì ta liền sinh ra tâm ma!

hắn vừa cười to, vừa nói mấy câu khinh bỉ thật sự không biết hắn hiện giờ đang cao hứng? hay là đang tức giận đây?

mấy người đồng thời đi đến đại sảnh của long gia, huyền thiên nói:

- đệ nhất công tử đã làm gì mà khiến cho ngươi khinh bỉ hắn dữ vậy?

hướng thiên tiếu cười nói:

- ngươi không biết sao, cái tên này quá mức hèn hạ cùng vô sỉ rồi, chiến sự hải ngoại vừa xong, thiên tinh các thu được toàn thắng, nửa tháng trước, thời điểm hai chúng ta thiên thiếu, hướng thiếu danh chấn thiên hạ, cường giả thiên tinh các đều trở về rồi, mang theo tin tức ở hải ngoại, ngươi đoán thử xem.. thiên tinh các sẽ nói cái gì?

nhìn thấy hướng thiên tiếu vẫn không hết tức giận, huyền thiên nghi ngờ nói:

- có phải bọn họ nói luyện huyết giáo là bị bọn họ tiêu diệt phải không?

hướng thiên tiếu vỗ tay một cái, lớn tiếng nói:

- đúng rồi! nhưng mà, đâu chỉ là những thứ này, thiên tinh các còn không biết liêm sỉ, nói đại chiến hải ngoại toàn thắng, tiêu diệt luyện huyết giáo trước, rồi sau này tiêu diệt trực nhật đảo, chỉ còn lại luyện huyết giáo chủ cùng trục nhật đảo kiếm thaánh chạy trốn, nhất là đệ nhất công tử mặt dày kia, dám đứng lên truyền bá xung quanh là hắn chém chết luyện huyết công tử, và trục nhật công tử, tuy rằng ngươi chém chết đỉnh công tử, khiến cho cả đại địa thần châu khiếp sợ, nhưng mà hiện tại đệ nhất công tử vừa về lại nói chính hắn chém chết hai tên công tử cấp yêu nghiệt, nhờ vậy danh tiếng nổi lên càng lấn át ngươi.

huyền thiên sững sờ, lập tức cười khanh khách, nói:

- hắn thật đúng là dám mở miệng ra nha, chém chết luyện huyết công tử lại chém chết trục nhật công tử nữa sao? ha ha ha ha quả thật cây không có vỏ, chắc phải chết không thể nghi ngờ, người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ!

hướng thiên tiếu vô cùng khinh bỉ, lại vỗ bàn tay một cái, nói:

- đúng vậy, hướng thiếu ta tuy mặt dày, nhưng mà so với con mẹ nó đệ nhất công tử vẫn kém rất xa, sống nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ còn chưa có thấy qua, thật không biết xấu hổ, luyện huyết công tử là do ngươi giết, trục nhật công tử cũng do ngươi giết, trục nhật đảo xa xôi như vậy, khiến cho bọn họ quay qua, hiện tại bay về cũng không được, hay hơn là còn có ý tứ nói trục nhật đảo đều bị bọn họ tiêu diệt, ta nghe đến tin tức này thật sự là tức điên lên, thiên thiếu, ta muốn luyện bách kiếm kiền khôn kiếm trận, cho dù là kém một cái cảnh giới, hiện tại ta cũng phải đi khiêu chiến với hắn, không đánh chết tên không biết xấu hổ đó, ta không hết giận được, ngươi mới thiên giai cảnh ngũ trọng mà còn có thể chém chết tên đỉnh công tử thiên giai cảnh lục trọng, hiện tại tu vi cũng đột phá đến thiên giai cảnh lục trọng rồi, đệ nhất công tử nhất định không phải là đối thủ của ngươi, ngươi đi gọt hắn cho ta, đem hắn gọt đến mức mẹ của hắn cũng nhìn không ra...!

huyền thiên nói:

- ta đã trở lại, đương nhiên cũng sẽ muốn cùng đệ nhất công tử giải quyết ân oán trước kia, hắn nhiều lần hại ta, còn muốn đuổi giết chúng ta đến ma vụ chi hải, đây là chuyện một mất một còn, ta muốn thấy máu tươi của hắn, rơi xuống đại địa thần châu, nhưng mà hiện tại chúng ta còn việc trọng yếu nhất, chính là trở về thiên kiếm tông, chứ không phải tìm đệ nhất công tử, thù hận có lớn đến đâu, cũng không có lớn bằng thân tình, trước tiên ta về thiên kiếm tông gặp phụ mẫu của ta, ngoại công, sư tôn, tinh nguyệt, bạch linh... sau đó lại cùng đệ nhất công tử, quyết đấu một trận sinh tử!

hướng thiên tiếu khẽ gật đầu, nói:

- đó là điều đương nhiên, ta cũng phải đi về gặp sư tôn, còn có ngọc y hắc hắc!

long đằng hải đứng bên cạnh nhắc nhở:

- thiên thiếu, theo ý kiến của lão phu, giờ phút này chưa phải là thời điểm ngươi cùng với đệ nhất công tử quyết chiến, tuy rằng hắn đổi trắng thay đen, đoạt được hải ngoại công, nhưng mà có tin tức khác truyền ra, tu vi của thiên tinh các chủ đã đột phá đến bán bộ vương giả chi cảnh, cho nên mới lại đánh bại luyện huyết giáo chủ cùng trục nhật đảo kiếm thánh tu luyện được vương cấp thần công, ngươi hắn nên tránh mũi nhọn trước đã, nếu ngươi muốn khiêu chiến đệ nhất công tử để giành chiến thắng, thì thiên tinh các chủ sẽ liều mạng ra tay đến chém chết ngươi, vậy cũng rất nguy hiểm!

- bán bộ vương giả sao?

lông mày của huyền thiên đột nhiên nhíu lại một cái.

tuy rằng bước vào bán bộ vương giả, hay là thiên giai cảnh thập trọng, nhưng mà, dường như cường giả bán bộ thiên giai cũng giống với địa giai thập trọng bình thường, nhưng mà trong lúc đó thực lực cũng cách nhau rất lớn, bán bộ vương giả, đã từ nửa bước đến một bước tiến vào vương giả vô thượng chi cảnh, thực lực so với cường giả thiên giai cảnh thập trọng, phải cường đại hơn nhiều rồi, trách không được luyện huyết giáo chủ có vương cấp thần công cùng trục nhật đảo kiếm thánh liên thủ, vậy mà cũng chưa là đối thủ của thiên tinh các chủ.

ở thời đại vương giả, thì bán bộ vương giả, chính là chính thức bước vào võ đạo đỉnh phong, cũng không phải thiên tài yêu nguyệt tuyệt diễm kinh thế nào cũng có khả năng bước vào cảnh giới như thế này.

thiên tinh các chủ bước vào bán bộ vương giả, thoáng một cái liền vượt xa luyện huyết giáo chủ cùng với trục nhật đảo kiếm thánh.

trách không được thiên tinh các nói bọn họ tiêu diệt luyện huyết giáo cùng trục nhật đảo, võ giả đại địa thần châu đều không có chút nghi ngờ, mặc dù hướng thiên tiếu ở thiên hải thành cũng đứng ra thanh minh, những tin tức này là giả, người tiêu diệt luyện huyết giáo cùng trục nhật đảo là huyền thiên, chém chết luyện huyết công tử cùng trục nhật công tử cũng là huyền thiên, nhưng cũng chỉ có long gia cùng một số bộ phận võ giả ở thiên hải thành tin tưởng, bởi vì bọn tận mắt nhìn thấy huyền thiên chém chết đỉnh công tử.

mà võ giả ở địa phương khác, chỉ nghe nói huyền thiên chém chết đỉnh công tử mà thôi, mà 'thiên tinh các' ở hải ngoại đại thắng luyện huyết giáo, trục nhật đảo, so với đại sự này thì còn hơn vài phần khí thế, dù sao luyện huyết giáo là họa lớn ở trong lòng của đại địa thần châu, hiện tại luyện huyết giáo bị tiêu diệt, cả võ giả ở thần châu đều chúc mừng, cúng bái 'thiên tinh các' một cái, nên 'thiên tinh các' đã đạt đến một độ cao mới.

đệ nhất công tử lúc này lại nhảy ra nói hắn chém chết luyện huyết công tử cùng trục nhật công tử, võ giả của đại địa thần châu tự nhiên tin vào lời nói đó mà không có chút nghi ngờ nào cả.

thiên tinh các chủ bước chân vào bán bộ vương giả chi cảnh, thế này có chút ngoài ý dự liệu của huyền thiên, thậm chí có thể nói là cắt đứt mọi kế hoạch của hắn.
