
khí lãng đè xuống sinh ra vô số đạo gợn sóng tràn ra tứ phương, trong chốc lát mặt đất phạm vi mấy trăm dặm liền bị một gợn sóng thật dày che phủ.

so với một trảo vừa rồi, một chiêu này của tần nam uy lực tăng gấp đôi.

cùng một loại võ học, uy lực của tuyệt chiêu cùng uy lực của chiêu thức bình thường không giống nhau.

bất quá, tuy rằng một chiêu này là cái thế tuyệt học nhưng chỉ do tứ tinh đế giả tần nam thi triển.

cái thế tuyệt học cũng phải có nhân vật cái thế thi triển đi ra, mới có thể đạt tới hiệu quả cái thế, không phải tất cả người thi triển một chiêu đều có thể đạt tới ý cảnh trấn áp vạn giới.

vì vậy một chiêu này của tần nam uy thế mặc dù mạnh mẽ, nhưng vẫn có thể tìm ra sơ hở.

- lôi hỏa kiếm --!

lực lượng của thiên huyền đế kiếm trong tay huyền thiên bạo tăng.

phong hỏa kiếm là phong chi áo nghĩa cùng hỏa chi áo nghĩa kết hợp, có gió tức thì nhanh, vì vậy có thể nháy mắt ngay cả xuất năm kiếm phá vỡ năm cây thanh mộc.

mà giờ khắc này một chiêu tuyệt học cái thế này của tần nam không có quá nhiều hoa mỹ, không quan hệ cùng tốc độ, chỉ có lực lượng tuyệt đối, thanh long mộc rơi xuống trấn áp hết thảy.

lôi hỏa kiếm so với phong hỏa kiếm, lôi cùng hỏa đều là thuộc tính chủ công, hai bên kết hợp, lực lượng mạnh mẽ tăng lên gấp đôi so với phong hỏa kiếm.

huyền thiên đón thanh mộc, một kiếm đâm lên bầu trời.

điện mang bắn ra bốn phía, lôi âm rung trời, hỏa hoa văng khắp nơi, hỏa diễm ngập trời.

một kiếm quang đạo lôi cùng hỏa đan vào nhau trong chốc lát phóng lên trời. keng một tiếng nổ tung vang lên, đâm vào thanh long.

sóng âm chấn động trong hư không xuất một đạo gợn sóng hình tròn, trong chốc lát hướng tứ phương lao ra mấy trăm dặm.

theo sát tới là vô tận cương nguyên loạn lưu hướng tứ phương tràn ra, trong hư không đẩy lên tầng tầng gợn sóng.

nhìn khí lãng quay cuồng phạm vi mấy trăm dặm, chúng đế giả trừng lớn hai mắt, khiếp sợ không thôi.

khó có thể tưởng tượng công kích lần này, lực lượng song phương đều đạt đến trình độ khủng bố như thế.

lôi hỏa kiếm cùng thanh long mộc đụng nhau trong hư không rồi dừng lại, trong nháy mắt, chúng đế giả cảm giác được thời gian tựa hồ thay đổi vô cùng chậm chạp, hư không vặn vẹo tạo ra ảo ảnh/

trên thực tế chỉ qua một cái hô hấp, răng rắc một tiếng vang lớn, thanh long mộc bạo liệt, mà lôi hỏa kiếm lại vọt lên trong nháy mắt đâm thủng cây thanh long nát bấy.

đông đông đông thùng thùng. . .

trên không trung, thân thể tần nam bị lực phản chấn liên tiếp lui về phía sau, trọn vẹn rời khỏi mấy chục bước mới ngừng lại được, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

hắn thi triển tuyệt chiêu thanh mộc thần công có uy lực mạnh mẽ, đế giả cùng cảnh giới ít người có thể ngăn cản, vậy mà vẫn bị huyền thiên phá nát, hơn nữa còn phản chấn hắn mấy chục bước, thực lực thế này của huyền thiên khiến huyền thiên giật mình.

triệu mông, tề đông lui ra ngoài mấy trăm dặm cũng rung động không thôi, bọn họ đều nghĩ đến thanh niên này vừa mới thành đế đế giả, thậm chí có chiến lực như thế. đây chính là trình độ ngay cả thần tử đều khó có khả năng đạt tới.

còn đế giả nơi xa cả đám trợn mắt há mồm, mặc dù bọn hắn xem như đế giả, nhãn lực kinh người, không có khả năng nhìn lầm, lúc này cũng không nhịn hoài nghi chính mình chẳng lẽ vừa rồi bị hoa mắt.

- tần nam, hai chiêu của ngươi không gì hơn cái này, hiện tại ngươi cũng tiếp của ta một kiếm đi - kiếm đãng thiên địa.

huyền thiên hét lớn một tiếng, thi triển chí tôn kiếm quyết đệ nhị thức, bắt đầu phản kích.

một kiếm này của huyền thiên đã bao hàm lĩnh ngộ hỗn độn của hắn, phong, hỏa, thổ, lôi, dương...các loại áo nghĩa chi lực cũng bởi vì vận chuyển bất diệt kim thân mà cương nguyên chi lực tăng lên.

sau khi thành đế, đệ tứ trọng bất diệt kim thân của huyền thiên xem như luyện thành, một khi vận chuyển cương nguyên trong cơ thể cường hóa cơ hồ là gấp mấy trăm lần trở lên, mạnh hơn tam tinh đế giả và không kém tứ tinh đế giả bao nhiêu.

giới tôn là tối cường giả của một phương một phương, võ học sáng tạo ra lợi hại hơn bán thần bình thường.

chí tôn kiếm quyết trong võ học đế cấp là tồn tại đứng đầu chân chính nhất.

hơn nữa cương nguyên của huyền thiên thâm hậu, lĩnh ngộ áo nghĩa tinh thâm, thuộc tính rất nhiều. một chiêu kiếm đãng thiên địa này thi triển ra mang theo lực lượng mạnh mẽ hoàn toàn đạt đến chiến lực của tứ tinh đế giả đỉnh phong.

theo một tiếng hét lớn của huyền thiên, thân thể của hắn nhảy lên không trung mấy ngàn thước, thiên huyền đế kiếm trong tay tách ra hào quang huyễn.

có hỗn độn chi quang, có lôi quang, có xích diễm chi quang. . .

mỗi một loại lực lượng áo nghĩa hoàn toàn bộc phát, kiếm quang sáng chói trong chốc lát từ trong thiên huyền đế kiếm nổ bắn ra.

trong chốc lát thiên địa trở nên u ám, thiên huyền đế kiếm lóe sáng trong tay huyền thiên cùng với kiếm quang sáng chói trở thành ánh sáng duy nhất trong thiên địa.

huyền thiên thành đế mới xem như đem uy lực chí tôn kiếm quyết đệ nhị thức phát huy đến cực hạn, vừa ra tay liền giống như giới tôn hiện thân, thiên địa giai ám, duy ngã độc minh, thiên hạ giai ti, duy ngã độc tôn.

một kiếm xuất ra mang theo kiếm khí kinh khủng cắt nát vạn mét trời xanh, từ xa nhìn lại mảnh thiên không giống như bị chia làm hai.

kiếm ý kịch liệt kích xạ bốn phương tám hướng, cho dù là đế giả xem cuộc chiến bên ngoài mấy ngàn dặm đều cảm thấy từng cơn sắc bén của phong nhận lướt qua, phụ cận bốn phía huyền thiên tồn tại khí tức sắc bén cường thịnh đến trình độ nào.

huyền thiên từ trên trời giáng xuống, thiên huyền đế kiếm trong tay lóe lên kiếm quang nhiều màu theo một đường vòng cung phá vỡ thương khung chém về phía tần nam.

ánh mắt tần nam co rụt lại mãnh liệt, kiếm quang chưa đến mà thân thể của hắn đã cảm nhận được sự đáng sợ của khí tức sắc bén, hắn không tự chủ được lui về phía sau nửa bước.

chỉ lui về phía sau nửa bước nhưng đế uy của tần nam dưới kiếm thế sắc bén kia sụp đổ trong nháy mắt.

đối mặt với kiếm thế sắc bén chí cực, trong nội tâm tần nam lập tức lộ ra một tia sợ hãi, uy lực của một kiếm này cho dù là hắn đều cảm giác khó có thể ngăn cản.

đương nhiên, ý sợ hãi này chỉ ở trong chớp mắt, tần nam là tứ tinh đế giả, phóng nhãn toàn bộ kiếm châu đều là tồn tại chí cường, hắn tuyệt đối không tin, lấy thực lực của mình sẽ bại bởi một nhất tinh đế giả vừa mới thành đế.

- thanh mộc thần công -- cự thụ tham thiên!

tần nam rống to một tiếng, cả người trong chốc lát nổ bắn ra thanh quang, hư không phạm vi trên trăm dặm tạo thành một phiến màu xanh.

hai tay của hắn rất nhanh kết ấn, trong chốc lát biến ảo mấy trăm lần, sau đó song thủ đánh lên bầu trời.

oanh --

cương nguyên chí cực sôi sục mãnh liệt tràn ra ngưng tụ thành một cây màu xanh theo song chưởng tần nam dài ra.

cái cây màu xanh thành hình liền theo cương nguyên mênh mông rót vào nhanh chóng biến lớn.
