
- ta mới đầu cũng nghĩ như vậy, bất quá. . . nếu như phát hiện bí mật về luyện huyết tà giáo, lẽ ra phải nói với la khiếu dã tiền bối, như vậy hoành phượng vân sẽ đạt được ban thưởng điểm công lao, phùng ngọc lan không cần phải quay về tiêu dao kiếm tông.

ngạo huyên huyên đột nhiên cười hắc hắc, ngữ khí biến đổi:

- theo ta phát hiện thì chuyện có quan hệ đến ngươi!

huyền thiên cả kinh nói:

- vì cái gì?

ngạo huyên huyên nói:

- trên đường nàng ở sau lưng ngươi, ta phát hiện nàng lão dùng ánh mắt khác thường nhìn ngươi, ta nghĩ nàng có phải đã thầm mến ngươi rồi không, nhưng nếu như là thầm mến ngươi, khi vụng trộm nhìn ngươi lẽ ra phải có chút vui vẻ và mừng thầm mới phải, nhưng nàng một mực lại nghiêm mặt. theo ta suy đoán, ngươi không phải cùng tiêu dao kiếm tông có ấn oán gì đó chứ. hoành phượng vân thầm mến ngươi, nhưng lại biết các ngươi không có khả năng, cho nên một mực rầu rĩ không vui, dù khi nhìn lén ngươi cũng nghiêm mặt, phùng ngọc lan đột nhiên ly khai, có phải là hoành phượng vân bảo nàng trở về cầu tình để tông môn đồng ý nàng ở cùng ngươi hay không?

huyền thiên trong nội tâm rùng mình, nhưng trên mặt lại dấu diếm thanh sắc, cười nói:

- ngươi cũng thật biết đoán!

ngạo huyên huyên bờ môi nhếch lên, nói:

- có tin hay không là tùy ngươi, nghe tin tức thì ngươi lúc trong mộng huyễn thần cung từng khi dễ nàng, phong thiếu quân bởi vậy mà đối với ngươi thập phần oán hận, ta xem trong ánh mắt của hoành phượng vân đối với ngươi rất là mâu thuẫn, có chút ưa thích, nhưng lại có chút âm lãnh, ngươi đối với nàng cũng phải cẩn thận một chút, đừng để nàng dùng phương pháp ngươi giết quỷ mị hành giả lừa gạt.

đối với sự quan tâm của ngạo huyên huyên, trong nội tâm huyền thiên nổi lên một tia ôn hòa, nói:

- ta sẽ chú ý!

- trong lòng có phòng bị là tốt rồi.

ngạo huyên huyên đi tới phía cửa, vừa đi vừa nói:

- trên đường trở về ta sẽ trông chừng nàng, cáo từ.

- đa tạ huyên huyên cô nương, đi thong thả.

ngạo huyên huyên vừa ly khai, huyền thiên liền bắt đầu nhớ lại chuyện trải qua ở càn long sơn, xem thử đến cùng là bởi vì sao lại khiến hoành phượng vân và phùng ngọc lan coi trọng.

phùng ngọc lan nửa đường ly khai, phản hồi tiêu dao vương triều, hiển nhiên có quan hệ với hắn.

- chẳng lẽ chuyện đánh chết hoàng tiệm vân bị phát hiện rồi sao?

huyền thiên trong nội tâm thầm nghĩ, biểu lộ của hoành phong vân trên đường đi cùng với chuyện phùng ngọc lan nửa đường ly khai, nói rõ phỏng đoán trong lòng rất có khả năng.

cẩn thận nhớ lại chuyện ở càn long sơn một lần, chỉ có linh kiếm địa cấp và thất diễm hồng liên mới có thể bạo lộ, còn lại mọi chuyện của huyền thiên người khác đã sớm biết được, không gian giới chỉ một mực giấu ở dưới quần áo, có lẽ không bị phát hiện, cho nên, vấn đề chính là ở trên linh kiếm địa cấp và thất diễm hồng liên.

huyền thiên lại nhớ lại quá trình gặp và đánh chết hoành tiệm vân.

đánh chết hoành tiệm vân là khi vừa từ trong bảo khố lôi cung đi ra liền đánh chết hắn, chuyện chắc chắn sẽ không bộc lộ.

như vậy, nếu huyền thiên có sơ hở gì, chỉ có thể là trong thời gian ngắn gặp hoành tiệm vân trước khi tiến vào sơn mạch lôi đình.

lúc tiến vào sơn mạch lôi đình, huyền thiên còn chưa đạt được linh kiếm địa cấp, xảy ra vấn đề chỉ có thể là thất diễm hồng liên.

dời lực chú ý lên thất diễm hồng liên, rất nhanh, huyền thiên liền nghĩ tới lúc ba người hoành tiệm vân, nhậm hoành hành, nhậm bá đạo đuổi giết hắn thì hắn từng sử dụng thất diễm hồng liên đốt đi một bàn tay của nhậm bá đạo.

từ khi đốt đi một bàn tay nhậm bá đạo, đến khi đánh chết ba người hoành tiệm vận, nhậm hoành hành, nhậm bá đạo chính giữa cách nhau thời gian thật lâu, nếu đối phương nhận thức thất diễm hồng liên thì có thể sẽ đưa tin tức hắn có thất diễm hồng liên truyền về tiêu dao kiếm tông.

hoành phượng vân là vì đuổi giết huyền thiên mà tiến vào sơn mạch lôi đình, rồi sau đó bị giết.

mà bây giờ, huyền thiên bại lộ trên người có được thất diễm hồng liên, từ đó liền bạo lộ hắn vô cùng có khả năng chính là hung thủ đánh chết hoành tiệm vân.

như vậy, phùng ngọc lan vội vàng phản hồi tông môn là chuyện thập phần bình thường, hoành tiệm vân là con trai độc nhất của tông chủ tiêu dao kiếm tông, cái chết của hắn từng khiến cả tiêu dao kiếm tông chấn động, mà ngay cả đệ nhất cường giả hoành chính dương cũng đại phát lôi đình.

nhưng ba người hoành tiệm vân, nhậm hoành hành, nhậm bá đạo hài cốt không còn, tiêu dao kiếm tông ngoại trừ biết rõ hoành tiệm vân là đuổi giết một võ giả có được thất diễm hồng liên tiến nhập sơn mạch lôi đình ra, những manh mối khác một mực đều không có, một mực không tra ra được hung thủ.

hiện giờ, huyền thiên bại lộ thất diễm hồng liên, đối với phùng ngọc lan và hoành phượng vân mà nói, không khác khi quăng xuống một quả boom tấn, nhấc lên sóng to gió lớn ngập trời cả.

trên đường đi, hoành phượng vân một mực trầm mặc, ăn nói có ý tứ, rầu rĩ không vui.

nhưng trên đường một mực vẫn bình an vô sự, ngạo thanh hồng dẫn theo ngạo huyên huyên phi hành, huyền thiên và hoành phượng vân cùng cưỡi tiểu hổ.

chạng vạng tối tháng 2 ngày 19, trải qua hơn ba ngày mấy người rốt cục cũng chạy về ngạo kiếm sơn trang.

bọn người huyền thiên là đám đệ tử trở về nhanh nhất trong hàng đệ tử lục phê.

hiện giờ bọn người huyền thiên là đệ tử thiên tinh các, ngạo kiếm sơn trang long trọng nghênh đón, phái ra một vị thái thượng trưởng lão thiên giai cảnh nhất trọng, qua đó đủ thế thấy họ coi trọng đối với bọn người huyền thiên, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân thế nào.

bất quá, khi thấy người trở về chỉ có bốn người huyền thiên, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân, ngạo thanh hồng thì thái thượng trưởng lão ngạo kiếm sơn trang ngạo cẩm y sắc mặt lập tức liền biến xanh.

- chẳng lẽ, bọn hắn trực tiếp vây quét yêu nhân tà giáo càn long sơn, cam tuyền và vô song đều ngộ hại rồi sao? điều này sao có thể!

ngạo cẩm y trong nội tâm nhảy dựng lên, dù như thế nào cũng không tin.

ngạo cẩm y tuổi chừng 63 64, thần thái rất nhanh khôi phục bình thường, ánh mắt quét về phía bốn người, cuối cùng dừng lại ở trên người ngạo thanh hồng, nói:

- thanh hồng, cam tuyền và vô song hài nhi đâu rồi?

ngạo thanh hồng suy tư một lát, nói:

- bọn hắn mất tích, hạ lạc không rõ.

thần sắc ngạo cẩm y lần nữa biến đổi, lớn tiếng nói:

- cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

ngạo huyên huyên lập tức nói mọi chuyện lại một lần, sau đó nói:

- cẩm y thúc tổ, vô song thay đổi kế hoạch ban đầu, để cho chúng ta đợi ở vân mộng cốc, trong lòng vệ song lâm biết được hành tung yêu nhân tà giáo ở càn long sơn nên cũng mang theo huyền thiên đến vân mộng cốc. về sau hai người vô song và vệ sông lâm cùng với cam bá cùng bốc hi trí toàn bộ mất tích, vô cùng có khả năng là bọn hắn vì đánh chết yêu nhân tà giáo, kiếm lấy điểm công lao nên đã đến càn long sơn trước, chỉ sợ... yêu nhân tà giáo người đông thế mạnh, hơn nữa công pháp quỷ dị, chỉ sợ bọn họ đã gặp bất trắc... !

- cái gì --!

ngạo cẩm y hét một tiếng kinh hãi.
