
thế nhưng công kích như vậy, so với kiếm trận chi lực của huyền thiên vẫn kém một chút.

huyền thiên thủ thế thay đổi, dẫn dắt kiếm trận, từng đạo kiếm trận kiếm quang bổ ra, bổ tới ba đầu hỏa long hung mãnh kia.

ba lượt hô hấp sau, liền có một đầu hỏa long bị chém chết, sau đó lại qua hai lượt hô hấp, đầu hỏa long thứ hai bị chém chết, lại qua một lượt hô hấp, đầu hỏa long thứ ba cũng bị chém thành tro tàn.

xíu... uu! --

kiếm trận kiếm quang tầng tầng lớp lớp, trong chốc lát lại có một đạo từ trong tinh không bay ra, đặc biệt sáng chói, bổ về phía đồ thiếu nguyên.

keng --

đồ thiếu nguyên lại không có gì ngăn cản, chỉ có thể bằng vào bất diệt kim thân, nhưng bất diệt kim thân đã phá, lực phòng ngự đại giảm, dù lực công kích của huyền thiên hiện giờ không bằng trong hỗn độn thánh đỉnh thì cũng có thể tạo thành tổn thương rất nặng với đồ thiếu nguyên.

trong chốc lát, kim thân của đồ thiếu nguyên bị đánh mở ra, càng có nhiều bất diệt thần huyết chảy ra.

liên tục trên mười đạo kiếm trận kiếm quang sáng chói chém xuống, đồ thiếu nguyên kim thân cũng bị triệt để chém ra, hóa thành mảnh vỡ, một mạng hô ô, bất diệt thần huyết toàn bộ đều chảy ra.

huyền thiên quét bàn tay qua, bắt đầu thu thập tất cả bất diệt thần huyết..., sau đó thân thể lóe lên, đã đi ra khỏi không gian hỏa chi thánh đỉnh, về tới trong hỗn độn thánh đỉnh.

hắn bắt đầu thu hập bất diệt thần huyết trong hỗn độn thánh đỉnh..., huyền thiên để chúng cạnh một tiểu không gian chứa bất tử thần huyết đạt được sau khi giết chết hoàng phủ nhất lưu, cùng nhau trấn áp trong hỗn độn thánh đỉnh.

đồ thiếu nguyên chết, hỏa chi thánh đỉnh đã trở thành vật vô chủ, huyền thiên bàn tay vừa nhấc liền thu nó qua.

không kịp luyện hóa hỏa chi thánh đỉnh, huyền thiên liền đặt nó trong hỗn độn thánh đỉnh, thân thể lóe lên liền ra khỏi hỗn độn thánh đỉnh, lại đến trong không gian huyết linh phong ma trận.

thiên cơ côn và thất đại chuẩn đế của chính đạo, yêu tộc dưới công kích của bát đại chuẩn đế ma môn hoàn toàn không có sức hoàn thủ, co lại một đoàn ở phụ cận hỗn độn thánh đỉnh, tử thủ ngăn cản, trong lúc nhất thời bát đại chuẩn đế ma môn cũng khó có thể công phá phòng ngự của bọn hắn.

về phần huyết linh long và trì duyên phong thì đang ở trong trận đối bính với long tử nghiên ngoài trận.

hai người này bị trận pháp ảnh hưởng, thực lực đều đạt đến cấp độ chuẩn đế đỉnh tiêm, liên thủ ra tay, so với long tử nghiên còn mạnh hơn nhiều.

nhưng hai người chỉ có thể ở trong màn hào quang huyết sắc đánh với long tử nghiên, rời khỏi màn hào quang huyết sắc thì chẳng khác nào đã ra khỏi huyết linh phong ma trận, bọn hắn sẽ không có thực lực tăng thêm, cho nên, tuy rằng hai người chiếm được thượng phong, nhưng đối với long tử nghiên cũng không thể làm gì, chỉ có thể tử thủ, bị long tử nghiên kéo đến sít sao.

ngoại trừ long tử nghiên ra, mười hai vị hoàng giả, yêu hoàng cửu cấp của chính đạo, yêu tộc cũng đang ứng đối công kích của hoàng giả ma môn, khi rảnh rỗi thì sẽ công kích màn hào quang huyết sắc, mặc dù không có tính nối liền, nhưng nhiều hoàng giả cửu cấp như vậy công kích, tính phá hư đối với màn hào quang huyết sắc cũng thật lớn, cái này rất khiến chuẩn đế ma môn rất phiền muộn.

nhưng hiện giờ, ngoại trừ huyết linh long và trì duyên phong còn rãnh rối đi ngăn cản công kích của hoàng giả, yêu hoàng cửu cấp một chút thì đại đa số thời điểm công kích của bọn họ đều rơi vào trên màn hào quang huyết sắc.

vốn bát đại chuẩn đế ma môn đối chiến với bọn người thiên cơ côn, định rút ra một người đi đối phó những hoàng giả, yêu hoàng cửu cấp công kích màn hào quang huyết sắc kia, nhưng đồ thiếu nguyên còn bị nhốt trong hỗn độn thánh đỉnh, bọn hắn không cách nào vứt bỏ đồ thiếu nguyên, cho nên chỉ có thể tấn công mạnh mẽ về phía thiên cơ côn, hi vọng sớm đánh lui đối phương một chút, sau đó nhảy vào trong hỗn độn thánh đỉnh, cứu ra đồ thiếu nguyên.

hiện giờ, huyền thiên chợt đi ra từ trong hỗn độn thánh đỉnh, ánh mắt mọi người đều nhìn qua.

bọn người thiên cơ côn thì thần sắc đại hỉ, huyền thiên hiện thân, hiển nhiên là đã thu thập đồ thiếu nguyên.

mà chuẩn đế ma môn thì nguyên một đám thần sắc đại chấn, đồ thiếu nguyên là thiên tài hậu bối đệ nhất ma môn, tư chất vượt qua tất cả trưởng bối, mới chỉ là hoàng giả thất cấp đã có chiến lực chuẩn đế, cùng một cấp bậc với thần tử, minh tử, ngày sau có nhiều khả năng sẽ trở thành đế giả.

kết quả, lại bị chết ở trên tay huyền thiên.

nhưng bây giờ không phải là lúc khiếp sợ, cũng không phải lúc tức giận, huyền thiên vừa ra tới, thực lực của bát đại chuẩn đế ma môn đối với đám huyền thiên lại có chút không đủ rồi, ma môn chuẩn đế nên lo lắng chính là an nguy của mình thì đúng hơn.

- hôm nay ma môn tất bị diệt --!

ánh mắt huyền thiên quét qua chúng chuẩn đế ma môn, hét lớn một tiếng, lập tức khống chế đại chu thiên tinh thần kiếm trận, bổ ra một đạo kiếm trận kiếm quang dài hơn mười dặm, chém tới bát đại chuẩn đế ma môn ở phụ cận.

cùng lúc đó, lôi chi thánh đỉnh, phong chi thánh đỉnh bay ra từ trong hỗn độn thánh đỉnh, huyền thiên phân ra hai cái nguyên thần, nhảy vào trong hai thánh đỉnh, khống chế thánh đỉnh mạnh mẽ đâm tới bát đại chuẩn đế ma môn.

nguyên thần khống chế thánh đỉnh va chạm, lực lượng thập phần cường đại, chuẩn đế bình thường cũng không thể cản được.

bất quá, phương pháp này chỉ có thể sử dụng khi ở vào thượng phong, bởi vì địch nhân bị đánh cho luống cuống tay chân, lúc này tdùng thánh đỉnh va chạm, sẽ có hiệu quả lớn.

nếu như khi địch nhân ở vào thượng phong mà sử dụng, cũng có chút không ổn, bởi vì nguyên thần dù sao không cường đại bằng bản thể huyền thiên, vạn nhất bị người khác nhảy vào trong, vẻn vẹn chỉ một đạo nguyên thần, căn bản không phải là đối thủ.

hiện giờ bên phía huyền thiên tự nhiên là ở vào thượng phong.

huyền thiên vừa ra tay, thiên cơ côn và bảy đại chuẩn đế, cũng đồng thời ra tay, chuyển thủ làm công, nhao nhao thi triển ra công kích cường đại nhất, đánh thẳng tới bát đại chuẩn đế ma môn.

bát đại chuẩn đế ma môn vốn dưới công kích của huyền thiên và cùng thiên cơ côn, bảy đại chuẩn đế cũng đã bại lui, lúc này lôi chi thánh đỉnh và phong chi thánh đỉnh chợt đánh tới, đích thật là khó có thể ngăn cản.

lôi chi thánh đỉnh mang theo lôi quang chi chi, lực lượng cương mãnh, nhưng tốc độ hơi chậm hơn phong chi thánh đỉnh, bị một vị chuẩn đế ttrong lúc bối rối đã tránh khỏi, phong chi thánh đỉnh tuy rằng lực lượng yếu chút, nhưng thắng ở tốc độ nhanh hơn, nháy mắt liền đụng vào chuẩn đế ma môn âm lan đình.

âm lan đình là chuẩn đế của âm ma tông thực lực chỉ bình thường, tuy rằng ở trong huyết linh phong ma trận, thực lực tiến rất xa, nhưng bị phong chi thánh đỉnh đụng vào, cũng không chịu nổi, lập tức nhổ ra một ngụm máu tươi, thân thể không tự chủ được bay về sau.

huyền thiên nắm đúng thời cơ, trong chốc lát hai tay vung lên, trong tinh không rơi xuống kiếm trận kiếm quang rậm rạp chằng chịt.
