
cường giả địa giai cảnh của luyện huyết tà giáo bại lui liên tục, giáo đồ tiên thiên cảnh tin tưởng mất hết, bị huyền thiên, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân công kích thì luống cuống tay chân, liên tục bị mất mạng.

tiếng kêu thảm thiết vang lên, lại có một cường giả địa giai cảnh của luyện huyết tà giáo bị trọng thương, hơn ba mươi giáo đồ tà giáo tiên thiên cảnh trung hậu kỳ bị huyền thiên, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân ba người giết không còn lại tên nào.

giáo đồ luyện huyết tà giáo có một đặc điểm không sợ chết, cho dù là chiến tới người cuối cùng cũng không chạy trốn, khả năng liên quan tới giáo lý của bọn họ.

tất cả tiên thiên cảnh trên kiền long sơn đều đã đền tội, mười sáu cường giả địa giai cảnh có hai người trọng thương, vài người bị thương nhẹ.

huyền thiên nhìn qua điểm công lao trên tụ tà châu, đã đạt gần bốn mươi lăm, giảm đi mười điểm đánh chết ngô tiên sinh thì ở kiền long sơn đã thu được ba mươi lăm điểm.

ngạo huyên huyên cùng huyền thiên đạt điểm công lao không khác lắm so với huyền thiên, hoành phượng vân hơi ít một chút, nhưng ba người đánh chết giáo đồ tà giáo rất bình quân.

giáo đồ tiên thiên cảnh điểm công lao thấp, địa giai cảnh mới là đối tượng kiếm công lao hoàn mỹ.

cường giả luyện huyết tà giáo bị đánh trọng thương mà không bị mất mạng, chính là giao cho huyền thiên, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân ba người, lưu cho bọn họ.

giáo đồ tiên thiên cảnh bị diệt hoàn toàn, ba người đang muốn đi đánh chết cường giả địa giai cảnh tà giáo thì lúc này có một tiếng quát vang lên, từ trên trời giáng xuống, giống như tiếng sấm.

âm thanh rung động đại địa, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, ngay cả cường giả địa giai cảnh đang chiến đấu cũng lui ra phía sau.

ánh mắt tất cả mọi người đều nhìn qua.

dưới ánh trăng, một cường giả đang giương đôi cánh đen dài gần hai trăm mét, từ trên trời giáng xuống.

hạ xuống mặt đất đôi cánh màu đen hóa thành chân nguyên thu vào trong người.

vị trí của người này vừa lúc chắn ngang huyền thiên và đám cường giả địa giai cảnh, mặt nhìn huyền thiên, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân ba người, lại nhìn đám cường giả địa giai cảnh.

tu vi của người này phóng ra ngoài thập phần đáng sợ, chính là một cường giả địa giai cảnh lục trọng.

giờ này khắc này xuất hiện một cường giả đáng sợ, bọn người huyền thiên sắc mặt nghiêm trọng.

huyền thiên trầm giọng nói:

- các hạ là người phương nào?

cường giả địa giai cảnh lục trọng cũng không nói gì, một tiếng cười khẽ, nhưng mà bên cạnh lại hiện ra thêm một người, ngay sau đó lại thêm một người nữa, những người này giống nhau như đúc, rất nhanh xuất hiện hơn mười người.

nhìn qua thân pháp quen mắt này, trong nội tâm huyền thiên lập tức cả kinh.

cường giả địa giai cảnh của luyện huyết tà giáo thì hưng phấn quát lên:

- quỷ mị hành giả! quỷ mị hành giả!

cường giả địa giai cảnh lục trọng từ trên trời giáng xuống lại là quỷ mị hành giả mà la khiếu dã đang tìm kiếm.

đối với quỷ mị hành giả. huyền thiên đã nghe nói qua ba lượt. lần đầu tiên là trong miệng của quỷ ảnh kiếm khách. lần thứ hai là trong miệng của tôn diệc thu. lần thứ ba là trong miệng la khiếu dã.

mà giờ khắc này quỷ mị hành giả lại xuất hiện trước mặt huyền thiên. tu vi của hắn cao hơn dự liệu. không ngờ đạt tới cảnh giới địa giai cảnh lục trọng.

võ giả cường đại nhất ở nơi này mới có tu vi địa giai cảnh tam trọng. chênh lệch với quỷ mị hành giả ba cảnh giới. cho dù giết sạch người ở đây thì quỷ mị hành giả làm rất dễ dàng.

huống chi quỷ mị hành giả còn có nhiều giúp đỡ. mười sáu cường giả địa giai cảnh của luyện huyết tà giáo tuy có hai người trọng thương. nhưng vẫn còn mười bốn người có sức chiến đấu cường đại.

vừa rồi thực lực bên phe huyền thiên còn mạnh hơn luyện huyết tà giáo. giờ phút này quỷ mị hành giả xuất hiện. thực lực song phương biến hóa quá lớn.

nghe được giáo đồ tà giáo la quỷ mị hành giả. tâm của người bên huyền thiên tản mát một nửa.

hiển nhiên ngay từ đầu quỷ mị hành giả không có ở kiền long sơn. nếu không sẽ không để giáo đồ luyện huyết tà giáo chết nhiều như vậy mới hiện thân. hắn là từ nói khác đi tới nơi này.

nếu như là ban ngày. quỷ mị hành giả với tư cách một thành viên của luyện huyết tà giáo đột nhiên đi vào kiền long sơn. rất là bình thường. nhưng mà nửa đêm về sang bị bọn người huyền thiên gặp gỡ không thể không nói vận khí của bọn họ kém tới cực điểm.

cường giả của luyện huyết tà giáo là một tên địa giai cảnh tam trọng cường giả nói:

- hành giả đại nhân. ngô xích phong đêm qua đi mà không quay về. quả nhiên là bại lộ hành tung. bạo lộ tin tức kiền long sơn. may mắn hành giả đại nhân tới kịp thời. nếu không tối nay tất cả thánh đồ sẽ bị đám dị giáo này đánh chết tại kiền long sơn.

huyền thiên thầm nghĩ vì sao quỷ mị hành giả chạy cả đêm tới đây. thì ra người của luyện huyết tà giáo cẩn thận như vậy. đêm khuya ngô tiên sinh bị hắn giết. không có quay về kiền long sơn. yêu nhân tà giáo kiền long sơn đã phát giác nguy hiểm. đem tin tức truyền lại cho quỷ mị hành giả.

quỷ mị hành giả cười hắc hắc vài tiếng, nói:

- bổn tọa đang trên đường tới kiền long sơn thị sát. nửa đường nhận được tin tức này chạy tới không nghỉ. tuy hơi chậm nhưng không tính là muộn, ngải sĩ trữ. ngươi làm không tệ.

đối với giáo đồ tiên thiên cảnh luyện huyết tà giáo cũng không xem trọng, cường giả thiên giai cảnh mới là hạch tâm của luyện huyết tà giáo, cường giả địa giai cảnh chính là sức chiến đấu của luyện huyết tà giáo, mười sáu cường giả địa giai cảnh mặc dù có hai người bị trọng thương. nhưng không một người chết. quỷ mị hành giả vô cùng thỏa mãn.

hai người đối thoại vô cùng tùy ý, nhưng mà huyền thiên ngạo huyên huyên, hoành phượng vân ba người cùng với cường giả địa giai cảnh của vương triều liên nhạc và ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan sắc mặt ngưng trọng.

giờ phút này bọn họ lâm vào nguy hiểm cực lớn.

cho dù là tiểu hổ đối với quỷ mị hành giả rất kiêng kị. khom người làm tư thế chuẩn bị công kích, không dám tấn công.

khí tức quỷ mị hành giả lộ ra trên người vô cùng cường đại, mặc dù tiểu hổ đã tiến giai thành yêu thú tứ cấp bá chủ cũng không phải đối thủ.

tên ngải sĩ trử của luyện huyết tà giáo cười hưng phấn, nói:

- những dị giáo đồ này muốn giết thánh đồ, hành giả chạy tới chính là thời điểm bọn chúng hưởng thụ tư vị của tử vong. hắc hắc hắc...

quỷ mị hành giả mỉm cười, nói:

- bọn chúng sẽ chết!

nói xong ánh mắt quỷ mị hành giả nhìn qua huyền thiên, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân ba người. nói tiếp:

- nghe nói thiên tinh các đặc thu đệ tử tại bắc vực, dùng đối phó thần giáo. xem ra ba người trẻ tuổi này chính là đệ tử đặc thu của thiên tinh các tại ngạo châu. các ngươi bằng ấy tuổi có được tu vi như vậy, tuyệt đối có thiên phú tuyệt hảo. nhất định là thiên tài nổi danh của ngạo châu. ngày sau sẽ thành châu báu, đáng tiếc các ngươi đi sai đường rồi. thần giáo mới được là chủ nhân sau này của thần châu. chỉ có gia nhập thần giáo, các ngươi mới có khả năng phát huy được thiên phú của mình. tại thiên tinh các chỉ có con đường chết. trên danh nghĩa thiên tinh các tuyển nhận các ngươi làm đệ tử, nhưng trên thực tế các ngươi là công cụ đối phó thần giáo.
