
hống --!

lúc này đột nhiên có một tiếng rống to từ sau lưng huyền thiên truyền đến.

huyền thiên nhìn lại thì thấy hắc hổ ở sau lưng mọc lên hai cánh khổng lồ, hiện ra lôi quang, nhanh như thiểm điện bay tới bên này. 

chính là tiểu hổ!

tiểu hổ trực tiếp bay qua đỉnh đầu của huyền thiên, há mồm phun ra một mảng lôi quang lớn hướng về phía hoàng phủ hoành cơ.

nhìn thấy tiểu hổ chặn hoàng phủ hoành cơ lại nên huyền thiên lập tức bay nhanh về phía trận cơ thứ ba.

chiến lực của tiểu hổ đã không hề thua kém gì so với huyền thiên, đối phó với hoàng phủ hoành cơ cũng dễ dàng nên huyền thiên cũng không lo lắng gì cả.

có được hoàng đạo thiên nhãn nên huyền thiên có thể thấy rất rõ thiệt giả hư thật khiến tốc độ phá trận quá mức là nhanh, rất nhanh thì trận cơ thứ ba và thứ tư cũng đều bị huyền thiên phá vỡ.

vào thời điểm huyền thiên muốn đi hủy diệt trận cơ thứ năm thì lại có người công giết tới hướng hắn.

lại là một vị hoàng giả cấp chín.

thần sắc của huyền thiên khẽ giật mình, hoàng giả cấp chín này không phải là hoàng phủ hoàng quân, cũng không phải là hoàng phủ hoành cơ mà lại là một vị lão giả vô cùng già nua, nhìn qua giống như là đã trăm tuổi vậy.

hiển nhiên là hoàng phủ thế gia có che giấu một vị hoàng giả cấp chín, đây chính là không cho người ngoài biết được thực lực của mình, có nhiều hoàng giả cấp chín chính là một chiến lực siêu cường, hoàng phủ thế gia là một kiếm đế thế gia thì qua thật là bên trong vô cùng thâm hậu.

hoàng phủ thế gia ngoại trừ hoàng phủ hoàng quân cùng hoàng phủ hoành cơ thì có khả năng là còn có nhưng hoàng giả cấp chín khác, cái đó cũng ở trong suy đoán của huyền thiên. trước đó hắn đã từng suy đoán qua là lực lượng của kiếm đế thế gia tuyệt đối sẽ không có giống như biểu hiện bên ngoài đơn giản như vậy được.

đương nhiên lực lượng được che giấu nhiều nhất cũng là hoàng giả cấp chín chứ không thể nào là chuẩn đế được.

mỗi một chuẩn đế thì thế nhân đều sẽ biết, chuẩn đế cũng chỉ có thể sống năm trăm năm, niên kỷ của một vị chuẩn đế tuy rằng ngoại nhân không cách nào tính được hết sức chính xác nhưng sẽ không chênh lệch quá xa, tối đa nhất cũng chỉ là hơn mười năm hai mươi năm.

cho nên các thế lực khắp nơi nếu như có các vị chuẩn đế còn sống thì trên cơ bản đều là công khai.

vị lão giả này tuy rằng đã già nua nhưng chiến lực tuyệt đối không hề yếu hơn so với hoàng phủ hoành cơ.

huyền thiên sử dụng kiếm trận đại chu thiên tinh thần đại chiến cùng với lão giả này mấy hiệp, tuy rằng đã khiến đối phương liên tiếp lui về phía sau nhưng trong khoảng thời gian ngắn thì không có cách nào chiến thắng hoàn toàn được.

- thiên ca, huynh cứ tiếp tục phá trận đi, còn lão nhân này thì cứ để muội tới đối phó.

lúc này thì long tử nghiên đột nhiên bay tới.

nàng giống như là một thần long màu tím bay qua bầu trời, tốc độ nhanh đến mức không thể nào tưởng tượng nổi, một trảo chụp về phía lão giả hoàng giả cấp chín thì lập tức liền có một long trảo máu tìm cách mấy ngàn thước đột nhiên phá không xuất hiện trước mặt vị lão giả hoàng giả cấp chín này.

thần sắc của lão giả hoàng giả cấp chín khẽ giật mình, lực công kích này còn đáng sợ hơn so với lực công kích của kiếm trận do huyền thiên tạo ra.

tu vi của long tử nghiên còn cao hơn so với huyền thiên một cảnh giới, chiến lực còn ở phía trên huyền thiên nên muốn thi thấp lão giả hoàng giả cấp chín này cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

huyền thiên nhìn sang hướng chiến đấu khắc, chủ thấy tiểu hổ cùng long tử nghiên sau khi lao tới giúp hắn ngăn lại hai vị hòang giả cấp chín thì thực lực bọn họ bên này đã bị hạ thấp đi rất nhiều, gặp phải công kích của cường giả hoàng phủ thế gia đã rơi vào thế hạ phong.

điều này khiến cho huyền thiên cảm nhận được sự gấp gáp, phải nhanh chóng phá trận nếu không thì khi bên bọn họ bị tan tác thì chỉ sợ sẽ bị giết chết rất nhiều, đến lúc đó sẽ trở thành kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

nếu như hắn gia nhập chiến đấu thì cũng có thể đảo ngược tình thế nhưng nếu như vậy thì không có cách nào phá trận được, chiến đấu với hoàng phủ thế gia chỉ có thể lâm vào cục diện bế tắc nên kế hoạch hủy diệt hoàng phủ thế gia cũng sẽ bị vỡ.

hoàng phủ thế gia là kiếm đế đã có truyền thừa vạn năm, vẫn luôn hưng thịnh nên cũng không phải là dựa vào vận khí mà là thực lực cường đại.

muốn tiêu diệt một kiếm đế thế gia thì cho dù là có xuất động ra lực lượng gấp đôi, đồng thời huyền thiên còn có thể phá trận rất nhanh thì đó cũng đều là một chuyện cực kì khó khăn.

phá trận!

chỉ có nhanh chóng phá trận thì mới có thể hoàn thành được mục đích của chuyến đi này là tiêu diệt hoàng phủ thế gia.

huyền thiên rất nhanh đã di động đến một trận cơ khác.

cũng không lâu sau thì trận cơ thứ năm và thứ sáu cũng đều bị huyền thiên hủy diệt, ở trong hoàng phủ thành đã bị hắn dọn dẹp ra một khu vực an toàn lớn.

hưu --

đang lúc huyền thiên đuổi tới gần trận cơ thứ tám, vào thời điểm chuẩn bị công kích với trận cơ này thì đột nhiên phía sau lưng của hắn liền mát lạnh, sau lưng truyền đến một đạo thanh âm hư không bị vỡ tan trong nháy mắt.

hắn bị đánh lén.

chiến lực của người đánh lén này vô cùng cường đại khiến cho huyền thiên cũng cảm nhận được sự tử vong.

nhưng mà hắn có mang theo thánh đỉnh bên người nên cho dù người đánh lén có thực lực mạnh hơn nữa, cho dù có là chuẩn đế thì cũng đừng mơ mà làm tổn thương hắn.

trong nháy mắt có một tam túc cổ đỉnh bao phủ lấy hết người hắn, đó chính là hỗn độn thánh đỉnh. 

trong nháy mắt khi hỗn độn thánh đỉnh bao phủ hết thì lại có một đạo kiếm quang chém về phía trận cơ ở phía trước.

đồng thời vang lên hai tiếng bạo.

kiếm quang kiếm trận huyền thiên chém ra đánh trúng kiếm khí do người đánh lén đâm ra.

trận cơ phía trước trong nháy mắt liền bị tan biến khiến trận pháp gần đó bốn năm ngàn mét cũng đồng thời bị biến mất.

một tiếng bạo vang lên ở bên trong, hỗn độn thánh đỉnh lập tức bay ra phái trước hơn nghìn thước, từ đó có thể nhìn ra được lực công kích môt kiếm kia của người đánh lén cường đại đến mức nào, ngay cả huyền thiên ở trong thánh đỉnh mà cũng đều có thể cảm nhận được.

huyền thiên từ trong hỗn độn thánh đỉnh bay ra, nhìn sang hướng người đánh lén, trong ánh mắt có sát khí lóe lên.

đó chính là gia chủ hoàng phủ thế gia-- hoàng phủ hoàng quân!

hoàng phủ hoành quân là gia chủ, chiến lực ở bên trong hoàng giả cấp chín của hoàng phủ thế gia là mạnh nhất, hôm nay thực lực được tăng lên gấp đôi thì chiến lực của hắn tất sẽ tăng lên gấp đôi.

giờ phút này thì hoàng phủ hoành quân cũng đều âm trầm nghiêm mặt, thần sắc rất là buồn bực.

hắn biết rõ là huyền thiên muốn phá trận cho nên từ sáng sớm đã mai phục ở trong này, chỉ còn chờ huyền thiên phá từng trận cơ một thì đến nơi đây nhất định sẽ buông lỏng cảnh giác, hơn nữa chiến lực của hắn cơ hồ là hoàng giả cấp chín cực hạn nên nếu như đột nhiên đánh lén thì nhất định có thể chỉ một kích là đã có hiệu quả rồi.
