
nhưng mạc thiên ky là một lão đầu từ sắp bảy mươi tuổi, tóc cũng bắt đầu trắng rồi, còn vị vương giả vừa rồi lại mới hơn ba mươi tuổi, đầu đầy tóc đen, hoàn toàn nhìn không ra, là một người sáu bảy mươi tuổi.

trung niên nhân kia vừa biến mất, khí tức vương giả liền biến mất khỏi kiếm tông, xuất hiện ở phương bắc hơn mười dặm, chắc chắn 100%, trung niên nhân hơn ba mươi tuổi kia chính là mạc thiên ky.

bước vào vương giả cảnh, thọ nguyên có thể qua 200, đối với thọ nguyên trăm tuổi bình thường mà nói, sáu bảy mươi tuổi cũng tương đương với hơn ba mươi tuổi, cho nên tuổi thọ của vương giả không cách nào nhìn từ bên ngoài được.

mạc thiên ky tốc độ thuấn di cực nhanh, khoảng cách thuấn di đạt đến hơn sáu mươi dặm, so với tốc độ huyền thiên mượn nhờ kiếm trận vạn kiếm phải nhanh hơn nhiều lắm.

huyền thiên thuấn di về nam, cũng không lâu lắm, liền chứng kiến phía nam xa xa có một đạo hào quang rất nhanh thuấn di mà đến, đúng là mạc thiên ky có khí tức vương giả cường đại kia.

mà phía sau huyền thiên hơn trăm dặm, bảy đại cường giả thiên châu cũng đang thuấn di đuổi theo.

- không biết mạc sư bá bước vào vương giả cảnh thực lực sẽ đạt tới trình độ nào? ít nhất phải cường đại hơn vương giả bình thường nhiều chứ, nếu ngay cả vương giả tiểu thành cũng không phải là đối thủ, vậy thì vương giả thiên châu, các ngươi đã xong rồi.

khóe miệng huyền thiên nhếch lên, thầm nghĩ trong lòng.

rất nhanh, huyền thiên và mạc thiên ky liền hội hợp, trông thấy mạc thiên ky biến thành hơn ba mươi tuổi, huyền thiên cũng thần sắc cả kinh, bất quá hắn biết rõ thọ nguyên của vương giả hơn xa thường nhân, đột phá tu vị trở nên trẻ lại cũng rất bình thường.

- mạc sư bá --!

xa xa huyền thiên liền hưng phấn mà hô.

xíu... uu! --! hư không bên cạnh huyền thiên ngoài vài trăm mét vỡ ra, thân thể mạc thiên ky đi ra, nhẹ gật đầu với huyền thiên.

thực lực mạc thiên ky mạnh mẽ còn vượt hơn ba phần so với dự đoán của huyền thiên, vậy mà trực tiếp đột phá hư không giam cầm của hỗn độn thánh đỉnh, thuấn di đến trước người huyền thiên ngoài vài trăm mét, chỉ nhìn điểm ấy thôi liền có thể phỏng đoán được thực lực của mạc thiên ky không phải vương giả tiểu thành có thể so sánh.

đương nhiên, chuyện này chỉ có huyền thiên biết, bảy đại vương giả thiên châu đuổi theo phía sau cách xa nhau hơn trăm dặm nào có thể nhìn ra được mạc thiên ky xuất hiện ở trước huyền thiên là mấy ngàn mét hay là mấy trăm mét?

huyền thiên ngừng lại, rất nhanh đi đến bên người mạc thiên ky:

- thiên châu đã đến chín vị vương giả, ba vương giả tiểu thành, sáu vương giả bình thường, vương giả bình thường bị ta chém một tên, bắt giữ một tên, đối phương còn thừa ba tên vương giả tiểu thành, bốn vương giả bình thường, mạc sư bá, đừng lấy tánh mạng của bọn hắn, tiểu tử muốn bắt giữ bọn hắn có trọng dụng, nhất là vương giả tiểu thành!

- không có vấn đề!

mạc thiên ky nhẹ gật đầu.

rất nhanh, bảy đại vương giả thiên châu liền đến gần, về phần kiếm nhân cơ thì sử dụng một kiện bí bảo thuấn di, cũng thuấn di đuổi theo, nhưng tốc độ của hắn chậm hơn mấy vị vương giả nhiều lắm, vẫn còn ở ngoài ngàn dặm.

bởi vì huyền thiên có thêm một trợ giúp nên bảy đại vương giả không trực tiếp động thủ, mà trước tiên đánh giá mạc thiên ky.

- một vương giả vừa đột phá, tựa hồ thực lực không kém, xem tuổi của ngươi, ít nhất cũng là sau 60 tuổi mới đột phá vương giả, cho dù cường thịnh trở lại, lại có thể cường đến mức nào, nghe nói thần châu ngàn năm mới ra một vị vương giả, ngươi có thể trở thành vương giả, không chỉ cần đại vận khí, cũng cần cố gắng thật lớn, đi đến bước này cũng không dễ dàng, thật vất vả bước chân vào vương giả cảnh, cũng không nên tự dưng tìm chết, ngươi cút sang một bên đi, chúng ta đến thần châu, không phải muốn đối phó thế lực võ đạo của thần châu đại địa mà là muốn chém giết huyền thiên, ngươi đừng nên quản việc của kiếm gia ta... !

kiếm thanh thu nhìn mạc thiên ky, thản nhiên nói.

tuy rằng khí tức của mạc thiên ky cũng không phải vương giả bình thường có thể so sánh, nhưng mới vừa bước vào vương giả cảnh, cũng không phải cái loại yêu nghiệt nghịch thiên mới hai ba mươi tuổi đã bước vào vương giả, tự nhiên sẽ không cảm thấy thực lực mạc thiên ky cường đại gì, cho nên tương đối khinh thị.

âm phi vũ và tả trí minh cũng như thế, mạc thiên ky tuy rằng không giống với vương giả bình thường, nhưng một tên vương giả vừa bước vào vương giả cảnh còn không lọt được vào mắt vương giả tiểu thành.

linh khu là mấy phẩm, vẻn vẹn chỉ dùng mắt thì không nhìn ra được.

kiếm hồn có mấy cái, cũng không phải dùng ánh mắt có thể nhìn ra được, thực lực của mạc thiên ky các cường giả thiên châu tự nhiên cũng không rõ ràng lắm.

- hạn trong vòng ba hơi, cút ra khỏi tầm mắt bổn vương, nếu không hôm nay là ngày ngươi bước vào vương giả cảnh, cũng là ngày ngươi phải mất mạng!

ánh mắt âm phi vũ lạnh lùng nhìn mạc thiên ky nói.

tả trí minh càng mắt lộ ra sát cơ, quát:

- ngươi còn dám dừng lại một lát, bổn vương sẽ phế tận tu vị ngươi, khiến ngươi chết không toàn thây!

mấy người ngôn ngữ lăng lệ ác liệt, nhưng cũng là muốn mạc thiên ky rời đi, một tên huyền thiên cũng đã khiến bọn hắn đau đầu rồi, tự nhiên không muốn huyền thiên nhiều thêm một vương giả giúp đỡ.

đối với lời đe dọa của ba vị vương giả tiểu thành, mạc thiên ky thần sắc bình tĩnh, sắc mặt nghiêm túc, nói:

- phạm người thần châu ta, giết không tha!

đang khi nói chuyện, thân ảnh mạc thiên ky nhoáng một cái, chợt biến mất không thấy gì nữa, trong chốc lát, liền xuất hiện ở phía trước tả trí minh vài trăm mét, bàn tay duỗi ra, liền về trảo tới.

bàn tay kia nổi lên hào quang màu vàng đất, lập tức, một đạo bàn tay màu vàng đất cự đại gấp duỗi mà ra, như che khuất bầu trời vậy.

bảy đại vương giả thiên châu hiển nhiên không ngờ rằng, mạc thiên ky lại dám chủ động ra tay đối với bọn họ, thần sắc sững sờ.

tả trí minh bị công kích sau khi sững sờ thì trong ánh mắt lại nhấp nhoáng hào quang khát máu, liếm liếm bờ môi, thanh âm khinh thường vang lên:

- không biết sống chết --!

đang khi nói chuyện, tả trí minh liền thi triển quỷ vương ấn, ác quỷ vương sau lưng xuất hiện, cũng duỗi ra một bàn tay lớn che khuất bầu trời, vô cùng đen kịt.

trong chốc lát, hai cái đại chưởng đụng nhau trên không, một tiếng nổ vang, quỷ thủ đen kịt kia lập tức hóa thành nát bấy, mà bàn tay màu vàng đất kia lại uy thế không giảm chút nào, nhanh như thiểm điện trảo tới trước

ba ba ba ba ba --!

phòng ngự bên ngoài cơ thể tả trí minh tầng tầng tán loạn, bàn tay màu vàng đất kia nhìn qua không có gì thu hút nhưng lại không thể ngăn cản, nháy mắt, liền duỗi đến trước mặt tả trí minh.

làm sao có thể --? tả trí minh thần sắc kinh hãi, không thể tin nổi, một vương giả vừa mới đột phá đến vương giả cảnh thậm chí có thực lực khủng bố như thế, vượt quá dự liệu của hắn.

lập tức, tả trí minh liền muốn thuấn di lui về phía sau, nhưng lại phát hiện, hư không bốn phía như sắt, huyền thiên cũng đi theo mạc thiên ky thuấn di tới, lợi dụng hỗn độn thánh đỉnh trực tiếp phong tỏa phiến hư không này.
