
đoan mộc anh nhẹ nhàng mỉm cười, nói:

- đây đều là vận mệnh của ta sư phụ ban cho, cả đời này, ta nhất định phải hảo hảo thủ hộ đoan mộc đế quốc, huyền thiên, kế tiếp ngươi muốn đi đâu? không bằng đi với ta tới đoan mộc đế quốc. ở đó sẽ không có người nào quấy rầy ngươi.

tuy rằng ở kiếm châu, nhưng đoan mộc anh lại biết rõ, thần tử vì tìm kiếm chín thánh đỉnh, tìm kiếm khắp nơi, đấu tranh khẳng định thập phần kịch liệt.

võ giả phàm giới đạt được thánh đỉnh không may gặp độc thủ của thần tử thần nữ.

- ta trước tiên đem cực dương xích ngọc luyện hóa, có thể đạt được cả xích dương đế phủ, sau đó liền muốn tìm một địa phương tu luyện thành đế, chờ ta thành đế sẽ đi.

kiếm si đã truyền âm cho hắn, , cực dương xích ngọc bị xích dương kiếm đế tế luyện cả đời, tương đương với toàn bộ hạch tâm của xích dương đế phủ luyện hóa xong, cả tòa xích dương đế phủ có thể giống đan nguyên đế phủ tùy thân mang theo.

- thiên ca!

lúc này một thanh âm từ trên cao vang vọng xuống, một thân ảnh tử sắc lăng không xuất hiện ở trong xích dương điện.

là long tử nghiên, xem ra tại bảo tàng điện đạt được một ít đồ tốt thì chạy tới xích dương điện.

huyền thiên mỉm cười gật nhẹ đầu với long tử nghiên, thiếu nữ áo tím đi đến bên người huyền thiên, hai mắt tròn xoe đánh giá đoan mộc anh rồi hỏi:

- cô nương này là?

- cố nhân ngày xưa ở khu vực thần châu, người của trục nhật đại lục, bây giờ là hoàng tộc đế quốc đoan mộc, đoan mộc anh.

huyền thiên giới thiệu nhị nữ với nhau.

- đây là thê tử của ta, long tử nghiên.

nghe huyền thiên nói long tử nghiên là vợ hắn, một tia cô đơn hiện lên trong mắt của đoan mộc anh, bất quá nàng đã không phải là anh nguyệt công chúa ngày xưa một lòng sùng bái huyền thiên, mười năm này nàng đã trải qua rất nhiều chuyện, tầm mắt tăng nhiều, huyền thiên mặc dù vẫn ở trong lòng nàng nhưng không còn mãnh liệt như ngày xưa. nàng bây giờ là đoan mộc anh của hoàng tộc đoan mộc, nhân sinh của nàng không còn ngước lên nhìn huyền thiên nữa, nàng có sứ mạng của mình.

ánh mắt của long tử nghiên lộ ra vẻ kinh ngạc, thiếu nữ tuyệt mỹ này là nhị tinh đế giả, dĩ nhiên là từ trục nhật đại lục khu vực thần châu tới. thật là khiến người khó có thể tin, nàng hấp thu thần long chi huyết tu luyện, tốc độ tu luyện nhanh hơn cả huyền thiên, niên kỷ nhỏ hơn hắn một tuổi đã sớm hơn trở thành đế giả, thế nhưng mà đoan mộc anh lại là nhị tinh đế giả, tốc độ còn nhanh hơn nàng.

trong mắt nhị nữ mang theo những biểu lộ bất đồng chào hỏi nhau.

tiếp theo huyền thiên nói:

- huyền thiên, ta chuyến này nhiệm vụ thất bại, cần phải trở về, tần phi, triệu ngôn, tề cẩm ba người là hoàng tộc vì đế quốc, mệnh giản thời thời khắc khắc đều có người chăm sóc, ba đại đế quốc sẽ phái tứ tinh đế giả đến đây điều tra, ngươi phải tận lực sớm đi ly khai nơi này, nếu như gặp nguy hiểm, tùy thời có thể tới đoan mộc đế quốc.

huyền thiên gật gật đầu: 

- tốt, đi đường cẩn thận.

đoan mộc anh gật gật đầu với long tử nghiên liền đi ra ngoài điện, hơn mười bước thì quay lại cười một tiếng rồi nói:

- không có gặp nguy hiểm cũng có thể tới, đoan mộc đế quốc tùy thời hoan nghênh hai vị.

sau đó nàng mới ra khỏi điện.

- hì hì. . . thiên ca, xem ra đoan mộc anh cô nương có ý với huynh đó.

đoan mộc anh mới vừa đi ra ngoài điện, long tử nghiên liền nở nụ cười:

- thiên ca thật sự là đào hoa, đi tới đâu cũng có nữ tử bất phàm ái mộ tới đó...

huyền thiên nhéo mũi long tử nghiên nói:

- nàng đang tự nói mình là nữ tử bất phàm sao?

long tử nghiên mỉm cười, hôm nay long tử nghiên tuy vẫn còn có chút tâm tính hài đồng nhưng dù sao cũng trưởng thành, không còn là tiểu cô nương mười mấy tuổi đi theo sau lưng huyền thiên. nàng bây giờ kiến thức rộng lớn, tầm mắt phi phàm lấy thực lực của nàng cũng đủ để kiêu ngạo.

- ta thành đế sớm hơn cả thiên ca đó.

long tử nghiên cười nhẹ một tiếng, từ nhỏ nàng gặp huyền thiên, trong mắt nàng hắn là thiên tài trong thiên tài, khiến nàng nhìn lên, hiện tại nàng sớm thành đế hơn hắn, đích thật là có chút đắc ý nho nhỏ.

huyền thiên sờ đầu long tử nghiên nói:

- lúc này ta gặt hái được không ít ít đế cấp linh thảo, luyện thành đế cấp linh đan chừng trên trăm vạn, hắc hắc. . . về sau chúng ta đều không cần rầu rĩ vì đan được nữa. có nhiều đế cấp linh đan như vậy xem ra không bao lâu ta liền có thể thành đế, chờ ta luyện hóa cực dương xích ngọc thu xích dương đế phủ, lại tìm cái vị trí bế quan tu luyện đột phá.

vừa dứt lời, thủ chưởng của huyền thiên vừa nhấc, cực dương xích ngọc trắng nõn xuất hiện trong tay hắn.

long tử nghiên kinh hãi khi nghe số lượng đế cấp linh đan mà huyền thiên vừa nói, đây không phải con số nhỏ a.

thấy huyền thiên muốn luyện hóa cực dương xích ngọc, long tử nghiên liền thối lui một bên, không quấy rầy nữa.

ở bên trong xích dương đế phủ này có vô số phong ấn, không ít bảo khố cường đại mà đế giả đều không có phá vỡ, ví dụ như cấm hồn điện phong ấn linh hồn bát giai, thiền điện linh hồn cửu giai. bảo tàng điện cất giữ thượng đẳng đế cấp bảo khí, đế vũ điện để đặt đế cấp võ học thượng thừa.

nếu như huyền thiên luyện hóa xích dương đế phủ, vậy có thể đem toàn bộ xích dương đế phủ tùy thời mang theo trên người, chờ sau này tu vi cao lên thì phá vỡ từng cái. chúng đều là bảo tàng quý giá đều rơi vào tay hắn.

cực dương xích ngọc chỉ có thể ở trong xích dương đế phủ luyện hóa, bởi vì trong không gian đế phủ còn có mấy trăm đế giả đang công kích phong ấn của từng cái bảo khố, huyền thiên sớm khống chế xích dương đế phủ liền có thể đẩy bọn họ ra ngoài, bảo khố sẽ càng lưu lại nhiều hơn.

- tử nghiên, thay ta hộ pháp, nếu có người xâm nhập xích dương điện, hết thảy mời đi ra ngoài, bất luận kẻ nào dám quấy rầy ta, giết không tha.

huyền thiên phân phó.

- vâng!

long tử nghiên rất nghiêm túc gật nhẹ đầu, ai dám thừa dịp thiên ca luyện hóa cực dương xích ngọc công kích, nàng quyết không cho phép.

huyền thiên ngồi xếp bằng, cực dương xích ngọc bị cương nguyên nâng lên phiêu phù ở phía trước ngang với mi tâm.

sau đó, từng đạo nguyên thần ý niệm theo mi tâm lao ra chui vào bên trong cực dương xích ngọc.

thần niệm vừa tiến vào cực dương xích ngọc, huyền thiên liền cảm nhận được một cỗ lực lượng mênh mông chí cực, đúng là lực lượng dương chi áo nghĩa đã đạt đến cực hạn áo nghĩa -- thập giai đại viên mãn.

nghĩ đến ngày sau có thể tu luyện dương chi áo nghĩa thông suốt tới thập giai đại viên mãn, trong lòng huyền thiên đã cảm thấy vô cùng vui vẻ.

đạt được cực dương xích ngọc, thời điểm tại phàm giới thì có tác dụng không thua gì một cái dương chi thánh đỉnh.

hiện tại dương chi thánh đỉnh chưa xuất hiện, cực dương xích ngọc có tác đụng rất lớn với huyền thiên.

thời gian từng giây từng phút trôi qua, một đạo thần niệm của huyền thiên tiếp xúc cực dương xích ngọc, muốn hạ tinh thần lạc ấn xuống cực dương xích ngọc chuyển thành vật của mình.
