
lăng dật trần mỉm cười, nói:

- tốt rồi, những lời cần nói lão phu đã nói xong. huyền thiên, nhân sinh của ngươi phải do ngươi đi từng bước một. dùng kiếm trong tay ngươi càn quét mọi chướng ngại ngăn trở phía trước ngươi, không cần sợ hãi. lão phu chống đỡ cho ngươi, văn đạo, dẫn hắn ra ngoài.

cổ trưởng lão là cổ văn đạo, hắn nói:

- vâng, lăng sư thúc. huyền thiên, theo ta!

- lăng sư tổ, vũ trưởng lão, đệ tử cáo lui!

huyền thiên hướng hai người ôm quyền cáo biệt, theo cổ văn đạo đi ra ngoài.

đi qua hai cái gian phòng, cổ văn đạo liền đình chỉ bước chân để cho huyền thiên một mình quay trở về khu một.

huyền thiên vừa ra tới, nội môn đệ tử trong khu này đều nhìn hắn.

trong ánh mắt chúng nội môn đệ tử nhìn huyền thiên đều có vẻ kinh hãi, tin tức hắn xông qua kiếm các tầng thứ ba đã theo đám đệ tử kia truyền vào võ kỹ các.

- hắn đi ra rồi!

- hắn lại xông qua kiếm các tầng thứ ba, chỉ sợ thực lực không kém!

- hừ, ta không tin hắn có thực lực như sở phong sư huynh, coi như là sở phong sư huynh cũng chỉ có thể đánh bại đối thủ trên một cảnh giới.

- ừ! đệ tử tiên thiên cảnh nhất trọng khả năng không phải là đối thủ của hắn, chúng ta tự mình xuất thủ, hảo hảo giáo huấn hắn!

...

mấy người đệ tử lúc trước có sắc mặt bất thiện với huyền thiên, khí thấy hắn xuất hiện lập tức tụ lại nhỏ giọng nghị luận lên, mấy người đều là tiên thiên cảnh nhị trọng. tuy rằng tin tức huyền thiên xông qua kiếm các tầng thứ ba làm bọn hắn kinh ngạc, nhưng mà họ chưa từng thể nghiệm nên tin rằng tu vi của bọn hắn cao hơn huyền thiên, nên không thể thua huyền thiên được.

bạch linh đã sớm không còn ở trong võ kỹ các, huyền thiên nhìn quét qua một vòng rồi trực tiếp ra ngoài.

ly khai võ kỹ các, huyền thiên liền hướng vào phía trong đan dược đường, tu vi đột phá tiên thiên cảnh, sẽ có ban thưởng hạ phẩm chân khí đan.

tốc độ huyền thiên luyện hóa hạ phẩm chân khí đan nhanh gấp chín lần tiên thiên cảnh nhất trọng vũ giả bình thường. lúc tu luyện cần đại lượng hạ phẩm chân khí đan, ở hoàng gia mua bốn mươi viên, về sau trên đường đánh chết quỷ ảnh kiếm khách cũng đã lấy được hơn hai mươi viên. nhưng những ngày này, huyền thiên một ngày tiêu hao ba viên khiến cho hai phần ba hạ phẩm chân khí đan đã sạch sẽ.

phải nhớ trùng kích tiên thiên cảnh đệ nhị trọng, còn cần càng nhiều hạ phẩm chân khí đan, huyền thiên đi đan dược đường, không chỉ lĩnh lấy đan dược ban thưởng, còn muốn mua một ít đan dược đã tiêu hao. lúc này đây huyền thiên hồi tông môn, gia tộc cho hắn ba triệu lượng ngân phiếu, hơn nữa trên người hắn có một số ngân phiếu chừng sáu bảy triệu lượng, đầy đủ hắn mua được hạ phẩm chân khí đan.

- huyền thiên, đứng lại cho ta!

còn cách đan dược đường không đến 100m thì sau lưng truyền đến vài tiếng hét lớn.

huyền thiên quay người nhìn lại, chỉ thấy bốn nội môn đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng đang chạy tới, đúng là mấy đệ tử lúc nãy ở trong võ kỹ các lộ vẻ bất thiện với hắn.

rất nhanh, bốn người liền đi tới cách huyền thiên chừng 20m.

thính lực huyền thiên rất kinh người, hắn đã nghe thấy những gì mấy người lúc trước thấp giọng nghị luận, đối với bốn người tự nhiên không có hảo cảm gì.

nhàn nhạt liếc nhìn mấy người này, huyền thiên đạo nói:

- mấy vị tìm ta có việc gì?

- đồ khốn kiếp, huyền thiên, ngươi không biết lớn nhỏ, vừa mới tiến nội môn mà ngay cả hai từ sư huynh cũng không gọi sao?

một tên đệ tử bên phải quát to. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

tu sĩ cần đan dược, đan dược đường là địa phương mấy người đệ tử thiên kiếm tông hay qua lại nên thường xuyên có đệ tử ra ra vào vào, lập tức có hơn mười vị nội môn đệ tử bị tiếng hét lớn hấp dẫn.

trong đầu huyền thiên hồi tưởng lại lời nói của lăng dật trần: "dùng kiếm trong tay của ngươi càn quét hết thảy chướng ngại ngăn trở phía trước."

nếu như lăng dật trần đối với huyền thiên khai căn chi môn, công khai điểm danh, bồi dưỡng huyền thiên, nội môn đệ tử tuyệt đối không người nào dám tìm huyền thiên gây phiền toái.

nhưng không có nghĩa là những nội môn đệ tử khác chịu phục huyền thiên, mà dưới áp lực tông môn đối với huyền thiên đương nhiên càng không phục.

- lăng tổ sư nói đúng, phiền phức của mình, tự mình giải quyết, người khác không phục, vậy thì đánh cho hắn phục.

trong lòng huyền thiên suy nghĩ, ánh mắt quét qua trên mặt bốn người nói:

- muốn ta gọi sư huynh không khó, chỉ là sợ các ngươi không có tư cách này!

- ti thuận thương, ngươi lên, hảo hảo giáo huấn hắn, cho hắn biết cái gì là tôn ti, kết cục nếu dám bất kinh đối với sư huynh.

người thứ hai bên phải phất phất tay, địa vị của người này hiển nhiên cao nhất trong bốn người.

- vâng, dương sư huynh!

đệ tử bên phải gật đầu nói.

ti thuận thương đi về phía trước ba bước, nói:

- huyền thiên. nghe nói ngươi xông qua kiếm các tầng thứ ba, sư huynh ta không phục lắm, ngươi có gan tỷ thí một trận cùng ta?

- có gì không dám. chớ tự xưng sư huynh quá sớm, chút nữa bị đánh ngã răng rơi đầy đất thì bổn tông sẽ không có vị sư huynh nào đâu.

biết rõ đối phương có thể là người của sở phong, là cố ý muốn tìm hắn phiền toái, cách huyền thiên nói chuyện cũng không một chút khách khí. 

lại có không ít nội môn đệ tử từ đan dược đường đi ra, bị tranh chấp bên này hấp dẫn rồi đi tới. một số nội môn đệ tử xa xa đi ngang qua cũng tham gia náo nhiệt chạy tới, rất nhanh người vây xem đã có ba bốn mươi.

- ti thuận thương có bài danh thứ một trăm ba mươi chín bên bậc thang thứ hai. có tu vi tiên thiên cảnh nhị trọng, như thế nào lại đi khiêu chiến đệ tử mới tiên thiên cảnh nhất trọng?

một số đệ tử không biết huyền thiên, có chút kinh ngạc hỏi.

- ngươi không biết a, đệ tử mới này là huyền thiên xông qua tầng thứ ba kiếm các. hắc hắc đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng không phục. mà ti thuận thương có phải là đối thủ của hắn hay không còn rất khó nói.

đệ tử tới trước nghe được ti thuận thương gọi danh tự huyền thiên thì giải thích.

- cái gì? hóa ra đây là huyền thiên, tu vi tiên thiên cảnh nhất trọng xông qua tầng thứ ba kiếm các. trời ơi! đây chính là người có được thực lực khiêu chiến vượt cấp giống như sở phong sư huynh sao?

người nọ sợ hãi than thở.

- xông qua kiếm các, ai cũng không thấy quá trình, cũng không biết hắn là thế nào vượt qua. có phải thực lực siêu cấp thật vậy hay không vẫn rất khó nói, cùng ti thuận thương chiến một trận là có thể biết được rồi...

...

đám đệ tử vây xem thấp giọng nghị luận.

ti thuận thương bị huyền thiên chọc giận, bốn phía có không ít nội môn đệ tử vây xem, hắn cảm giác được không còn mặt mũi. hắn phẫn nộ quát to:

- huyền thiên, ta cho ngươi biết sư huynh ta lợi hại như thế nào.

trong lúc nói chuyện thì "keng!!!" một tiếng, một thanh âm vang lên, một vòng kiếm quang màu xanh đột nhiên kích bắn ra. ti thuận thương bước về phía trước 20m, một kiếm đâm vào huyền thiên trước mắt.

bốn phía truyền đến vài đạo thanh âm, xùy~~ còn chưa nói bắt đầu, một kiếm này của ti thuận thương ngay lập tức đâm đi ra ngoài, giống như muốn đánh lén.

bất quá, ti thuận thương nhanh, huyền thiên còn nhanh hơn.
