
nhưng mà quỷ vụ này làm cho hắn khiếp sợ, bởi vì địa nhãn thần đồng đều nhìn không thấu.

đồng dạng có oán linh màu trắng lao về phía hắn. huyền thiên huy kiếm đâm tới. hắn xuất kiếm như gió, nháy mắt đã chém oán linh thành trăm ngàn khối.

nhưng mà oán linh bị chém thành bao nhiêu khối cũng tụ hợp vào nhau, lại khôi phục nguyên hình, tiếp tục giơ nanh múa vuốt lao về phía hắn lần nữa.

- công kích thật thể không có hiệu quả?

trong nội tâm huyền thiên chấn động, lập tức có lực lượng kiếm ý hiện ra.

xíu...uu!! kiếm ý huyền thiên khẽ động. hóa thành một lưỡi đao sắc bén đâm về phía oán linh.

tuy kiếm ý lục giai đã hóa thực. nhưng mà còn giữ lại đặc điểm công kích tinh thần, oán linh thét lên chói tai, hiển nhiên là bị thương.

huyền thiên thấy thế đại hỉ, xem ra oan linh là tồn tại hư vô nên công kích tinh thần mới có hiệu quả, kiếm ý của hắn tồi động, tiếp tục hóa thành vô số lưỡi đao sắc bén chém về phía oán linh, trực tiếp đánh oán linh thành hư vô.

kiếm ý của huyền thiên đạt tới lục giai, tương đương với ý chí võ đạo thiên giai cảnh, phi thường cường đại.

số lượng oán linh trong quỷ vụ rất nhiều, giết hết một thì có con khác nhào tới, giết một con khác thì có vô số con lao lên.

huyền thiên không ngừng vận dụng lực lượng kiếm ý, kiếm bay như mưa, mặc kệ bao nhiêu oán linh đi lên đều bị chém giết không còn.

tuy trong chiến trường thượng cổ có nhiều cường giả tụ tập, tu vị thấp nhất đều là địa giai cảnh hậu kỳ, ai cũng cao hơn huyền thiên, nhưng mà lực lượng kiếm ý vượt qua huyền thiên lại không nhiều, thỉnh thoảng có tiếng kêu thê lương vang lên, bị oán linh diệt sát tinh thần ý niệm.

trong quỷ vụ đen kịt, đại lượng cường giả đang chiến đấu!

không biết qua bao lâu, không biết giết bao nhiêu oán linh, huyền thiên lúc này cảm thấy mi tâm chấn động, thần kiếm kiếm linh dường như lại thức tỉnh.

bá - -

trong lúc đó thần kiếm kiếm linh bộc phát ra hào quang màu trắng chói mắt.

bạch sắc quang mang chiếu sáng không gian đen kịt, đột nhiên trong quỷ vụ có hào quang.

phạm vi mấy ngàn thước chung quanh trong tích tắc đều sáng lên.

nhưng mà hào quang này chỉ tồn tại trong tâm thần, xuất hiện nhanh như thiểm điện, cũng như như thiểm điện biến mất, trong chốc lát lại thu hồi trong mi tâm huyền thiên.

chúng cường giả chỉ cảm thấy hào quang lóe lên, bốn phía lập tức tối lại.

nhưng mà điểm khác biệt là không có người nào bị oán linh công kích nữa.

hào quang vừa rồi tồn tại thời gian cực ngắn, nhưng mà từ mi tâm của huyền thiên bắn ra, huyền thiên so với ai cũng nhìn rõ hơn rất nhiều, thời điểm hào quang thu vào, dường như có vô số oán linh chui vào mi tâm.

bạch quang thu vào trong thần kiếm kiếm linh, như vậy hằng hà oán linh có lẽ cũng bị thần kiếm kiếm linh thôn phệ. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

vết rách trên thần kiếm kiếm linh đang tu bổ nhanh chóng, dường như thôn phệ những oán linh này thần kiếm kiếm linh khôi phục không ít nguyên khí.

bành!

một tiếng vang thật lớn từ trong hư không vang lên, tất cả mọi người cảm giác được không khí bốn phía chấn động, đồng thời mặt đất cũng chấn động.

giờ khắc này có một loại cảm giác long trời lỡ đất, dường như là thần linh đang tức giận.

một cổ toàn chuyển chi lực xuất hiện chung quanh huyền thiên, huyền thiên chỉ cảm thấy đại địa rung mạnh, không khí đảo ngược, trong nháy mắt long trời lỡ đất, hoàn toàn đảo lại, hắn đang di động tốc độ cực nhanh, nhanh không nói nổi, dường như trong nháy mắt hắn đã vượt qua vô số không gian.

cảm giác này giống như lúc ở trong truyên tống trận, nhưng mà không có mạnh như vậy.

loại cảm giác này nháy mắt tức thì, huyền thiên lập tức khôi phục bình thường, ánh mắt của hắn nhìn qua bốn phía, quỷ vụ đen kịt chung quanh biến mất không còn lại gì, mà chuyển biến thành các loại hào quang không đồng nhất.

chung quanh hắn là các kiến trúc tàn phá không còn hình thù, cách đó không xa có một tế đàn cực lớn.

hắn đang ở trong thượng cổ thần tích.

trong nội tâm huyền thiên âm thầm cảnh giác, vừa rồi hắn có cảm giác như có tồn tại cường đại duỗi bàn tay cực lớn kéo hắn vào trong này.

nếu không có như thế vừa rồi hắn không có cảm giác như bước qua truyền tống trận, giống như đang vượt qua vô số không gian.

nếu đúng như huyền thiên sở liệu, vậy thì tồn tại cường đại vừa rồi bắt hắn tới nơi này rốt cuộc đạt tới cảnh giới nào rồi?

theo như truyền thuyết, vô thượng vương giả mới vừa vặn tiếp xúc đến lực lượng không gian, không gian giới chỉ đều đều là vô thượng vương giả thời thượng cổ lưu lại, nhưng vô thượng vương giả có thể xuyên qua không gian thì không có ai cả.

huyền thiên rất lạ lẫm với nơi này, vừa rồi hắn xuyên thẳng qua hư không tới đây, hiện tại căn bản không biết mình ở chỗ nào, chỉ biết đây là trong thượng cổ thần tích.

kiến trúc nơi này đổ nát không chịu nổi, lại cổ xưa thần bí, xa xa tràn ngập các loại thần quang, trên bầu trời mây đen trầm thấp, không cách nào phân biệt được phương hướng.

hơn nữa huyền thiên vừa vận chuyển chân nguyên lại phát hiện, chân nguyên trong cơ thể không còn!

không phải là bị giam cầm, mà là triệt triệt để để không tồn tại, trong kinh mạch không không đãng đãng, một chút chân nguyên cũng không có.

trong không khí có một lực lượng vô hình tồn tại, so với uy áp của vô thượng vương giả còn mạnh hơn, chuyện này làm huyền thiên kiếp sợ.

- nếu đã tới thì cứ chấp nhận!

huyền thiên nhanh chóng ổn định tâm thần lại.

hắn vốn vì bất tử chi thân mà đến, muốn đi vào trong thượng cổ thần tích, hiện giờ đã tới, ngược lại giảm bớt hắn rất nhiều đường đi, nếu như có người từ bên ngoài thượng cổ thần tích đi vào, như vậy huyền thiên đã vượt lên trước bọn họ.

nhưng mà đệ nhất công tử vài ngày trước đã tiến vào trong thượng cổ thần tích, không biết đã đi được bao xa, không biết đang ở phía trước của huyền thiên, hay là đằng sau, hoặc là đạt được bất tử chi thân, còn chưa biết được.

huyền thiên nhìn qua hoàn cảnh chung quanh một chút, sau đó đi vào trong tòa kiến trúc rách nát cách đó không xa, xem ra là tàn tích cung điện, hiện tại mặc dù là rách nát, nhưng mà vẫn cao hơn những nơi khác, giống như hạc giữa bầy gà.

huyền thiên xuyên qua cánh cửa, đi vào trong cung điện này, trong lúc đó khẽ giật mình.

chỉ thấy cung điện phía tước có hơn mười cường giả đang đứng.

đều là thụt lùi ra khỏi cung điện, mặt nhìn huyền thiên.

ánh mắt huyền thiên nhìn qua mười người này, nhìn qua gương mặt bọn họ thần sắc huyền thiên cả kinh, đó chính là đệ tử bắc thần các tiến vào trong thượng cổ thần tích.

một người trong đó chính là đệ tử thân truyền thiên giai cảnh nhất trọng, nếu như là đồng môn thì vừa tiến vào thượng cổ thần tích huyền thiên liền nhận ra.

nhưng mà từ những đệ tử bắc thần các này mà suy đoán, những người trước mặt lúc nãy gặp oán linh.

- ta còn tưởng rằng trừ ta thì không có ai trực tiếp tiến vào, thì ra bọn họ cũng xuyên qua hư không tới đây!

huyền thiên bước nhanh lên phía trước, đang muốn chào hỏi, đột nhiên dừng bước lại.

- không đúng!

huyền thiên nhướng mày, thầm nghĩ:

- bọn họ thuộc các thế lực khác nhau, làm sao có thể đứng chung một chỗ hài hòa như vậy? hẳn là người của thế lực khác nhau tụ tập lại, hơn nữa nhìn thấy ta xuất hiện bọn họ không có làm gì cả, một đám đều đứng nghiêm, giống như hộ vệ!
