
xíu...uu! --

trong lúc này huyền thiên xuất ra nửa thanh hiên viên kiếm, lực lượng khủng bố bộc phát ra ngoài, trong chốc lát đã chém về phía trước, kiếm quang sáng ngời phóng lên trời, một đạo kiếm cương hơn mười dặm đánh xuống.

lúc này âm thanh long ngâm và hổ gầm vang lên.

trong chốc lát long tử nghiên hóa thân thành thần long màu tím dài gần mười dặm, đây là thần long chân chính, vượt qua xa đầu ác long hung ác có thể so sánh, tử huyết thần long đánh một trảo về phía trước, một cái long trảo màu tím hiện ra ngoài.

tuy ác long này tướng mạo xấu xí, nhưng thực lực lại không quan hệ tới tướng mạo, long tử nghiên vừa ra tay cũng là toàn lực, dùng lực lượng cực hạn của mình.

dùng tu vi long tử nghiên hiện giờ là đế giả tam tinh cực hạn, chiến lực mạnh mẽ, đế giả ngũ tinh cũng không phải là đối thủ của nàng, không sai biệt lắm có thể chống lại đê giả lục tinh, một kích toàn lực thì lực lượng tuy không mạnh như huyền thiên nhưng cũng không phải là yếu.

tiểu hổ cũng biến hóa, thân thể đã mở rộng đến cực hạn, thân hổ cực lớn dài hơn mười dặm, hổ trảo lóe sáng vổ về phía trước, đồng thời miệng rộng thét dài, lôi quang điện thiểm, một khỏa lôi cầu bay ra ngoài.

nói thì chậm nhưng diễn ra thì nhanh, nhanh như tốc độ ánh sáng, huyền thiên ba người công kích đánh vào đầu ác long này.

phanh --

tiếng nổ vang cực lớn, thân thể ác long chấn động mạnh mẽ, đầu của nó bị lực lượng đánh co rút lại, kiếm quang của huyền thiên lưu lại vết kiếm hơn một trượng trên đầu của nó.

đối với một thân hình cao ngàn trượng này, một vết kiếm hơn một trượng không đáng kể, có thể nói là không phá được da của nó, hiên viên kiếm gãy vô cùng sắc bén, cho dù là hắn dùng bất diệt kim thân cũng có khả năng bị hiên viên kiếm gãy phá vỡ, nhưng mà chỉ phá được một trượng trên người ác long này, chuyện này có thể cho thấy phòng ngự của ác long này khủng bố bao nhiêu.

đối với thân thể ác long thân thể chỉ bị đánh lui ra sau, huyền thiên, long tử nghiên, tiểu hổ lại nghiêm trọng hơn nhiều, hai người một bổ trong chốc lát bay ra phía sau.

huyền thiên cùng tiểu hổ đều có chiến lực đế giả lục tinh cực hạn, vẻn vẹn bị đánh bay hơn ngàn mét, mà long tử nghiên chiến lực yếu nhược một bậc nên bị đánh bay ra mười dặm.

thực lực của ác long này vô cùng cường đại, chỉ cho dù là đế giả thất tinh cũng khó mà địch lại.

mặc dù huyền thiên không có chính thức giao thủ với đế giả thất tinh nhưng lại bị triệu không cùng tề thắng ra tay tập kích, cảm thụ được lực lượng của hai người này với đầu ác long kia thì hai người liên thủ mạnh hơn nhiều, nhưng so với một mình một người thì mạnh hơn không ít.

ô --

ác long đã bị thương, tuy vết thương này không có ý nghĩa nhưng cũng khiến nó thập phần phẫn nộ, phát ra âm thanh xi..xiiii.. thật dài.

mà huyền thiên lúc này thả hỗn độn thánh đỉnh ra ngoài, hét lớn một tiếng,

- tử nghiên, tiểu hổ, các ngươi tiến đến.

vừa rồi hai người một hổ bị đánh bay, huyền thiên cùng tiểu hổ vừa mới bị đánh bay ra ngàn mét nhưng không có trở ngại gì, long tử nghiên bị đánh bay hơn mười dặm, mặc dù phòng ngự của nàng rất mạnh nhưng cũng đã bị một chút vết thương nhẹ.

biết rõ thực lực của ác long này lợi hại, thân ảnh long tử nghiên cùng tiểu hổ lóe lên nhảy vào trong hỗn độn thánh đỉnh.

hô --

cùng lúc đó không khí phía trước sinh ra áp bách, đầu ác long này há cái miệng đỏ như máu cắn về bọn người huyền thiên.

huyền thiên hừ lạnh một tiếng, thân thể cũng lóe lên tiến vào hỗn độn thánh đỉnh, trong chốc lát hỗn độn thánh đỉnh biến lớn hơn, biến thành cao hai ngàn trượng.

bành --

miệng của ác long này cắn lên hỗn độn thánh đỉnh, nhưng hỗn độn thánh đỉnh thật sự là quá lớn, còn lớn hơn đầu của nó nhiều, cắn xuống một cái này căn bản không hợp lại được, chỉ vang lên một tiếng thật lớn, hỗn độn thánh đỉnh cực lớn bị đánh bay ra xa.

vèo --

hỗn độn thánh đỉnh nhanh chóng thu nhỏ lại, cuồng phong lại thổi qua bốn phía của nó, khiến cho tốc độ của nó bạo tăng, thoáng cái bảy lên bầu trời, trong nháy mắt ba ra ngoài ngàn dặm.

ác long thét lên, cấp tốc đuổi theo hỗn độn thánh đỉnh, trong chốc lát cả thân hình của nó ra khỏi mặt đất, nó dài chừng trăm dặm, bụng sinh bốn chân, trừ có hình dáng của thần long ra thì thân thể có bảy phần tương tự, trong một lúc đã đuổi theo ngàn dặm.

thân thể của huyền thiên trong chốc lát chui ra khỏi hỗn độn thánh đỉnh, nhìn qua ác long sau lưng hắn không chậm hơn bao nhiêu, khóe miệng nhếch lên, thân ảnh lóe lên biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp thuấn di ra ngoài ức dặm, rời xa khỏa tinh cầu này.

tuy thực lực của đầu ác long này cương đại, so với đế giả thất tinh cũng không kém, nhưng thể lực của huyền thiên ở thời kỳ đỉnh phong có thể đại chiến với nó một hồi, bằng lực phòng ngự cường đại của bất diệt kim thân và tử vong chi lực bá đạo, tuế nguyệt chi lực không thể ngăn cản chậm rãi mài chết nó.

nhưng mà hiện tại thân thể huyền thiên mỏi mệt, cương nguyên trong cơ thể không còn đủ một phần ba của thời kỳ đỉnh phong, không nói thực lực khó có thể phát huy đến cực hạn, chiến đấu cũng không kiên trì được bao lâu, tự nhiên là phải tránh đi rồi.

tốc độ thuấn di của hắn thật nhanh, lập tức ra xa trên ức dặm, tuy thân thể đã mệt mỏi, nhét một viên đế cấp linh đan vào trong miệng thì có thể thuấn di hơn một giờ.

đầu ác long kia đuổi đến gần huyền thiên, vừa rồi huyền thiên biến mất thì nó liền thi triển thuấn di đi theo, huyền thiên thuấn di mấy ngàn lần mới vứt bỏ nó được.

trong tinh không tối tăm và lạnh như băng, rốt cuộc ác long đuổi theo huyền thiên cũng dừng lại, thân thể gần trăm dặm của nó co rút lại, từ từ thu nhỏ, cuối cùng biến thành một đoàn hắc sắc quang mang, hào quang tán đi thì ác long đã hóa thành một thanh niên mặc hắc bào tối tăm.

- nhân tộc, trên người của ngươi có khí tức long mạch nồng đậm, xem ra có không ít long mạch bị hủy trong tay của ngươi rồi, bổn đế nhất định phải ăn ngươi, báo thù cho long mạch nhất tộc chúng ta.

thanh niên áo đen nói ra, sau đó nhắm mắt lại giống như cảm ứng cái gì đó.

qua mười hô hấp sau thì thanh niên áo đen trợn mắt, khóe miệng mỉm cười, thân ảnh lóe lên biến mất không thấy gì nữa. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

huyền thiên liên tục thuấn di hai canh giờ, sau đó thả tiểu hổ, ra, lại cho tiểu hổ thuấn di về phía trước, mà hỗn độn thánh đỉnh thì đặt lên lưng của tiểu hổ, huyền thiên tiến vào thánh đỉnh, thôn phệ đại lượng đế cấp linh đan, nghỉ ngơi khôi phục thể lực cương nguyên.

tuy tốc độ thuấn di của tiểu hổ không bằng huyền thiên, nhưng huyền thiên cũng không dám trực tiếp dừng lại, đầu ác long kia thực lực rất mạnh, vạn nhất đối phương có bí pháp truy tung nào đó, bị đuổi kịp thì khó tránh khỏi có ác chiến.

cho nên không ngừng tháo chạy mới tốt.

trong hỗn độn thánh đỉnh, huyền thiên ngồi xếp bằng khôi phục thể lực cương nguyên, long tử nghiên cũng ngồi ở bên cạnh, nàng đã sớm khôi phục thương thế rồi.

- thiên ca, ác long kia hẳn không phải yêu tộc, cũng không là người thừa kế huyết mạch thần long, có thể là một đầu đế long mạch.

long tử nghiên nói.
