
còn có mười lăm cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng thì hai cái tấn công một thiên giai cảnh lục trọng cường giả của văn nhân gia tộc, số còn lại công kích những cường giả khác.

số lượng cơ quan khôi lỗi cơ hồ là gấp hai cường giả thiên giai của văn nhân gia tộc, tương đương với hai đánh một, đánh hội đồng. trong chốc lát tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, cường giả văn nhân gia tộc chết đi không ít.

tuy rằng văn nhân gia tộc bên này còn có rất nhiều địa giai cường giả đủ để lấp thua thiệt về số lượng nhưng hơn mấy trăm ngàn địa giai cường giả căn bản không sinh ra chút ảnh hưởng nào với trận chiến này.

huyền thiên tuy nói tha cho địa giai, tiên thiên, võ đạo cảnh văn nhân gia tộc không giết, nhưng mà cường giả địa giai chủ động công tới, vậy thì không cần phải nghĩ nữa. không có khả năng địa giai cường giả văn nhân gia tộc tới giết hắn, hắn cũng bởi vì một câu mà không động thủ, đứng đấy để cho bọn họ giết.

chủ động công kích thì tự muốn chết, cơ quan khôi lỗi cũng sẽ không bởi vì địch nhân có tu vi thấp mà hạ thủ lưu tình. kiếm cương dài đến ngàn thước bổ ra, địa giai cảnh cường giả cơ hồ là bị chém thành từng mảnh vụn.

huyền thiên cũng không có nhàn rỗi, khống chế thánh giáp khôi lỗi, cánh tay phải cầm cự long kiếm giơ văn nhân thiên chí trên không trung. cánh tay trái cầm thiên cấp thượng đẳng bảo kiếm của văn nhân thiên chí trực tiếp giết văn nhân hạ nhất.

sát nhân trước phải giết mã, bắt giặc trước phải bắt vua!

vừa rồi người dẫn đầu văn nhân gia tộc là văn nhân thiên chí, hiện tại người dẫn đầu văn nhân gia tộc là văn nhân hạ nhất, chỉ cần đánh chết người dẫn đầu bọn họ, sự chống cự của văn nhân gia tộc lập tức tan rã.

văn nhân hạ nhất đối mặt năm thiên cảnh thất trọng chí tôn khôi lỗi công kích, cũng đã có chút khó giải quyết, huyền thiên lại giết tới thì như thế nào ngăn cản được.

phốc --!

kiếm cương hiện lên, cả tay cánh tay trái của văn nhân hạ nhất bị một kiếm của thánh giáp khôi lỗi trảm xuống.

văn nhân hạ nhất mất đi một tay, chiến lực giảm đi, kiếm cương của năm chí tôn khôi lỗi bổ tới, khó khăn lắm mới ngăn trở ba đạo kiếm cương. hai đạo kiếm cương khác chém trúng thân thể của hắn, lập tức máu tươi phun ra trên không trung như suối.

tiếng kêu thảm thiết của văn nhân hạ nhất rất nhanh bị một đạo kiếm cương chém tới mà phải ngừng lại, cho đến lúc chết, trong ánh mắt của hắn vẫn còn vẻ kinh ngạc mãi không thôi.

văn nhân gia tộc trên có chí cường giả thiên giai cảnh đỉnh phong văn nhân chân nhất, dưới có trục nhật công tử tuyệt thế yêu nghiệt ngàn năm khó gặp, văn nhân gia tộc bây giờ là thời kì cường thịnh ngàn năm nay chưa bao giờ có, không hề có dấu hiệu suy bại, nhưng ngắn ngủn không đến một tháng trục nhật công tử chết thảm, hiện tại toàn bộ văn nhân gia tộc lại theo sát gặp nạn. . . biến hóa này để cho văn nhân hạ nhất không kịp phản ứng.

văn nhân hạ nhất chết, năm cơ quan khôi lỗi thiên cảnh thất trọng lập tức công kích thiên cảnh thất trọng cường giả của văn nhân gia tộc. một cường giả thiên cảnh thất trọng nào là đối thủ của bảy khôi lỗi chí tôn, bảy đạo kiếm cương đến lập tức chém giết cường giả thiên cảnh thất trọng.

chiến đấu hoàn toàn áp đảo về một phía, kiếm cương của bảy chí tôn khôi lỗi lướt qua, cường giả văn nhân gia tộc lập tức chết sạch. thực lực của hai bên mạnh yếu giống như thiên địa khác biệt, không một ai có thể ngăn cản.

thiên giai cường giả của văn nhân gia tộc muốn chạy trốn, nhưng mà tốc độ của họ khó mà theo kịp chí tôn khôi lỗi thiên cảnh thất trọng, chạy không được bao xa đã vẫn lạc.

trên không trung, máu tươi như là mưa, từng cỗ thi thể rơi xuống, có kẻ rơi vào trong nội viện của văn nhân gia tộc, có kẻ rơi xuống các nơi của thanh kim thành.

- lão cẩu, cửu khúc nghịch tâm kiếm điển ở nơi nào? dùng nó để đổi tánh mạng của ngàn vạn địa giai, tiên thiên, vũ giả võ đạo cảnh văn nhân gia tộc ngươi.

huyền thiên kiếm nhìn văn nhân thiên chí, thanh âm lạnh lùng từ trong thánh giáp khôi lỗi truyền ra.

văn nhân thiên chí đã mất đi hào khí, thiên giai cường giả văn nhân gia tộc chết hết, nhưng số lượng càng nhiều nữa là võ đạo, tiên thiên, vũ giả địa giai cảnh. đây là căn cơ của văn nhân gia tộc, hắn không thể không bảo vệ.

- trong...trong không gian giới chỉ của ta!

văn nhân thiên chí khó khăn nói.

hưu -- kiếm quang xẹt qua, ngón tay của văn nhân thiên chí bị chặt đứt, một cái nhẫn đen rơi xuống, được thánh giáp khôi lỗi bắt lấy.

tinh thần ý niệm của huyền thiên thăm dò vào trong đó, rất nhanh liền đã tìm được cửu khúc nghịch tâm kiếm điển, tâm niệm vừa động, cuốn sách này liền xuất hiện trong lòng bàn tay của thánh giáp khôi lỗi.

huyền thiên nhìn cửu khúc nghịch tâm kiếm điển thất truyền ngàn năm của gia tộc, nghĩ đến tổ tiên một đời lại một đời vì nó mà vượt biển tới trục nhật đại lục đòi văn nhân gia tộc, nguyện vọng này rốt cục hoàn thành trên tay hắn, trong lòng nhịn không được cảm thấy kích động.

cường giả văn nhân gia tộc bị chém giết toàn bộ, số cường giả còn lại nguyên một đám hồn kinh đảm táng, liều mạng bỏ chạy không dám đứng ở đây thêm một khắc nào.

huyền thiên khống chế thánh giáp khôi lỗi từ trên không đi tới cửa nam thanh kim thành, cự long kiếm mạnh mẽ đâm vào trên cổng thành cửa nam đem văn nhân thiên chí dính bên trên .

hơn ba mươi năm trước, văn nhân thiên chí đánh chết ông cố huyền lâm hàn của huyền thiên, mang thi thể của hắn thị chúng một tháng.

hôm nay huyền thiên muốn văn nhân thiên chí tự mình nhận thức cảm giác gì treo mình thị chúng như thế nào.

vì thế, huyền thiên tạm thời còn lưu lại văn nhân thiên chí một mạng, để cho hắn chậm rãi nhận thức, nhưng mà văn nhân thiên chí bị cự long kiếm một kiếm đâm thủng ngực, máu tươi chảy ra, tuy rằng khí huyết thiên giai cảnh cửu trọng cường giả cường thịnh, nhưng vẫn có giới hạn cuối cùng. cường giả thiên giai cảnh cửu trọng bình thường đã chết từ lâu huống chi văn nhân thiên chí tuổi già sức yếu, tối đa có thể sống qua một hai canh giờ nũa là đi đời nhà ma.

một hai canh giờ này chính là thời gian mà hắn khó thể quên được, bị đâm dính trên cổng thành lẳng lặng chờ đợi máu chảy hết và tử vong đến... lúc này, lại có tiếng kêu thảm thiết vang lên... không biết ở đâu xuất hiện rất nhiều hắc y đều là thiên giai cường giả, đối với vũ giả văn nhân gia tộc thì điên cuồng chém giết... bất kể là địa giai cảnh hay là trước thiên giai cảnh hoặc võ đạo cảnh, không giống như huyền thiên hạ thủ lưu tình, gặp một vũ giả của văn nhân gia tộc thì giết một. ... hắc y xuất hiện ngày càng nhiều, lúc ban đầu là thiên giai cảnh, về sao có cả địa giai cảnh, hơn nữa không chỉ có hắc y mà tử y, bạch y, lam y....các loại sắc phục đều xuất hiện, nhưng cả đám đều dùng vải bố che mặt.

sau khi xuất hiện, thấy vũ giả của văn nhân gia tộc là chém giết, nhưng cũng không phải là chủ tâm giết người mà là vọt vào gia tộc phủ viện của văn nhân gia tộc vơ vét tài bảo.
