
có thể thấy được lực lượng chiêu này cường đại như thế nào.

hơn 10 dặm trên bầu trời đều quay cuồng, một cỗ lực lượng hỗn loạn tán loạn ra bốn phía, quấy nhiễu tốc độ lôi chi thánh đỉnh sâu sắc, trong chốc lát, ma khí diệt thế ba màu đen kia đã chụp lên lôi chi thánh đỉnh.

- phanh! phanh phanh! phanh! phanh!

từng đợt gợn sóng mang theo lực công kích khủng bố đánh lên trên lôi chi thánh đỉnh, lôi chi thánh đỉnh lập tức bị đánh cho điên cuồng trên bầu trời, tiếng va đập khủng bố không ngừng vang lên.

ma khí diệt thế ba này đã đánh lôi chi thánh đỉnh văng ra xa hơn 10 dặm.

mặc dù huyền thiên ở bên trong hỗn độn thánh đỉnh, hai thánh đỉnh cách xa nhau nhưng cũng có thể cảm giác được cỗ lực lượng này kinh khủng đến nhường nào, có thể gọi là diệt thế ba, uy lực quả thực kinh thiên.

- phốc!

huyền thiên phun ra một ngụm máu tươi.

nếu huyền thiên ở trong lôi chi thánh đỉnh bị ma khí diệt thế ba kia đánh trúng thì chỉ sợ đã bị trọng thương.

may mắn là hiện giờ nội tạng chỉ bị chấn động, có chút tổn hại, huyền thiên phục dụng một khỏa liệu thương thánh đan, rất nhanh đã chữa trị hết.

- đông đông đông đông...

phàn thiếu tiêu đạp phá hư không, một bước vượt qua 1000m, cấp tốc đuổi theo lôi chi thánh đỉnh.

hắn muốn tiến vào trong thánh đỉnh để chém giết huyền thiên nhưng không được, hiện tại đang thi triển chân ma pháp tướng, uy lực vô cùng lớn, thân thể cường tráng, lực lượng tuyệt đối. hắn muốn công kích lôi chi thánh đỉnh đánh huyền thiên sống đi chết lại mới thôi.

chân ma pháp tướng cao đến trăm mét di dộng rất nhanh trên bầu trời, nổi lên hắc phong đại trận, mây đen điên cuồng xoay tròn, quan sát từ xa xa chỉ thấy một mảng lớn bầu trời đã bị bao phủ bởi bóng tối.

phàn thiếu tiêu thi triển các loại võ học, chân ma pháp tướng kia cũng thi triển theo, khi thì chưởng ấn, khi thì thủ ấn công kích về phía lôi chi thánh đỉnh.

chân ma pháp tướng cao 100m di động rất nhanh trên bầu trời, chân ma pháp tướng kia khi thì ắm tay, khi thành thành chưởng, khi thì kết thủ ấn, công kích lôi chi thánh đỉnh.

- rầm rầm rầm bùm bùm...

lôi chi thánh đỉnh như một con thuyền lớn lênh đênh trên con sóng dữ, không cách nào giữ vững thân hình.

thực lực phàn thiếu tiêu quả thực cường đại, nhất là sau khi thi triển chân ma pháp tướng, ngay cả hoàng giả tam cấp cũng có thể giết. tốc độ công kích cực nhanh khiến đối thủ muốn thuấn di cũng khó khăm.

trong lúc chiến dấu, huyền thiên đã phản kích vài kiếm lôi hỏa loa toàn trảm đối với phàn thiếu tiêu, tuy rằng có thể phá vỡ thân thể chân ma pháp tướng nhưng không thể nào chém chết.

chân ma pháp tướng bị chém tổn thương, cương nguyên chi lực, áo nghĩa chi lực của phàn thiếu tiêu bổ sung phục hồi, nhanh chóng trở lại nguyên hình, quả thực là thứ không thể đánh chết.

- chân ma pháp tướng nhất định là tuyệt kỹ thiết mộc chân ma công, không có lực lượng tuyệt đối căn bản không thể đánh vỡ, tu vi của ta quá thấp, muốn dụng lực lượng tuyệt đối đánh vỡ chân ma pháp tướng căn bản không thể làm được. nếu cứ tiếp tục như thế này thì phàn thiếu tiêu dựng ở thế bất bại, còn ta sẽ mất mạng.

huyền thiên suy nghĩ trong nội tâm.

tuy chân ma pháp tướng công kích mãnh liệt nhưng huyền thiên có hai thánh đỉnh hộ thể, muốn rút đi cũng không khó hăn.

bất quá, huyền thiên không cam lòng cứ như vậy rút đi.

đã bị cường giả ma môn nhận thức thì huyền thiên cũng không ngại gây chút phiền toái cho ma môn.

ví dụ như chém giết một trong ma môn thất thiếu, phàn thiếu tiêu.

- chân ma pháp tướng quá mạnh mẽ, nhất định phải khắc chế mới có khả năng đánh chết phàn thiếu tiêu!

tâm niệm huyền thiên vừa động, lôi chi thánh đỉnh liền có biến hóa lớn.

trong chốc lát đã cao tới ngàn mét như một tòa núi cự đại.

- phanh!

lôi chi thánh đỉnh biến lớn đến cực hạn huyền thiên có thể khống chế, vô cùng trầm trọng. chân ma pháp tướng đánh vào nhưng lực công kích khủng bố kia chỉ có thể đánh thánh đỉnh lui gần 300m.

- chi!

trong lúc đó, lôi chi thánh đỉnh xoay tròn một cái, miệng hướng xuống, chân hướng lên, úp về phía phàn thiếu tiêu.

chân ma pháp tướng kia cũng chỉ cao hơn 100m, tuy khổng lồ nhưng so với lôi chi thánh đỉnh cao 1000m thì căn bản không thể so sánh.

lôi chi thánh đỉnh úp xuống giống như một mảnh bầu trời đổ sụp.

phàn thiếu tiêu vẫn một mực muốn iến vào bên trong lôi chi thánh dỉnh để trực tiếp công kích, đánh chết huyền thiên.

giờ phút này thấy lôi chi thánh đỉnh trở nên khổng lồ như vậy, úp xuống dưới, chính hợp ý hắn, hắn cười lên ha hả, nói:

- huyền thiên, ngươi muốn dùng thánh đỉnh để trấn áp chân ma pháp tướng của bổn thiếu gia? ha ha, để ta tiến vào thánh đỉnh chính là ngươi tự đào mồ chôn mình.

trong lúc cười to, phàn thiếu tiêu bắt lấy cơ hội, trực tiếp xông vào lôi chi thánh đỉnh.

bất quá, không gian trong lôi chi thánh đỉnh vô cùng rộng lớn, cũng không có thân ảnh huyền thiên ở đây mà chỉ là một hỗn độn thánh đỉnh cao 10 mấy mét đang bồng bềnh.

- đỉnh trong đỉnh? trách không được ngươi có thể chịu đựng công kích của bổn thiếu gia lâu như vậy. hiện giờ đã mất đi lôi chi thánh đỉnh phòng hộ, nhìn ngươi đấu với bổn thiếu gia như thế nào!

thanh âm phàn thiếu tiêu trở nên khinh thường, hai tay kết ấn:

- ma khí diệt thế ba!

uy lực chiêu này vô cùng khủng bố, cách hai thánh đỉnh mà chấn huyền thiên hộc máu tươi. hiện giờ chỉ còn một mình hỗn độn thánh đỉnh, nếu bị đánh trúng thì lực công kích huyền thiên chịu phải khẳng định mạnh hơn gấp mấy lần.

đối với vấn đề này, huyền thiên sớm đã có đối sách.

- lôi chi thánh đỉnh, trấn áp!

trong chốc lát, lôi chi thánh đỉnh kịch liệt thu nhỏ lại, không gian bên trong nhanh chóng thu nhỏ theo.

trong nháy mắt, lôi chi thánh đỉnh đã thu nhỏ lại còn 100m, không gian bên trong cũng thu nhỏ còn 100m, rộng mấy chục mét.

giống như một cái lồng giam bao phủ chân ma pháp tướng lại.

hơn nữa cái lồng giam này không ngừng thu nhỏ lại, có một cỗ lực lượng kinh khủng đang áp súc.

huyền thiên có thể thay đổi hình thái và không gian bên trong thánh đỉnh lớn nhỏ tùy ý.

hỗn độn thánh đỉnh chỉ cao vài mét, chiếm cứ không bao nhiêu không gian nhưng chân ma pháp tướng cao mấy trăm mét, không gian trong lôi chi thánh đỉnh thu nhỏ lại, thoáng cái đã áp chế chân ma pháp tướng.

lúc này thủ ấn ma khí diệt thế ba kia đã không cách nào kết thành.

chỉ một mình phàn thiếu tiêu đánh ra một đạo gợn sóng màu đen, tuy lực lượng khủng bố nhưng so với chân ma pháp tướng thi triển ra thì kém hơn rất nhiều. huyền thiên chém ra hỗn độn kiếm khí, tuy rằng không thể chém hết toàn bộ nhưng sóng xung kích còn lại đánh lên hỗn độn thánh đỉnh chỉ khiến hỗn độn thánh đỉnh bay lùi hơn 10m, đụng vào lôi chi thánh đỉnh, huyền thiên cũng không chịu phải bao nhiêu lực công kích.

- mở cho ta!

phàn thiếu tiêu gầm lên giận dữ, hai chân mãnh liệt đạp mạnh, hai tay mở ra, tứ chi khẽ chống xuống.

trong chốc lát, chân ma pháp tướng kia cũng làm động tác đồng dạng, chân như đạp đại địa, bàn tay to lớn như muốn cắt thiên địa làm hai nửa.

trong nháy mắt, lôi chi thánh đỉnh hóa to ra. chân ma pháp tướng khôi phục lại nguyên dạng, cao hơn 100m cánh tay chống trời, đẩy lôi chi thánh đỉnh cao hơn 200m.

không gian bên trong lập tức trở nên trống trải.
