
không hề ngoài ý muốn, phiền vân song phía sau lưng mát lạnh, chờ hắn quay mắt vừa nhìn một cái, kiếm trận kiếm quang liền đã bổ vào trên người hắn.

ngay cả nhất tinh đế giả đều có thể chém giết, phiền vân song chỉ là chuẩn đế, tự nhiên là ở dưới kiếm trận kiếm quang đi đời nhà ma.

một đạo kiếm trận kiếm quang này bổ ra hơn mười dặm, thời gian chém giết phiền vân song. còn có hơn mười vị ma môn hoàng giả đã ở dưới kiếm quang chết đi.

chiến lực vừa đến đế giả cảnh giới, chém giết hoàng giả cao cao tại thượng ngày trước, vậy cũng là như giết gà mổ lợn.

ma môn cường giả kinh hoảng tựa như ngày diệt vong đã tới, ngày xưa một đám tự ngạo thân phận, lại cũng vô pháp để cho bọn họ cảm thấy cao cao tại thượng, ngược lại đưa tới họa sát thân cho bọn hắn.

phía sau huyền thiên, long tử nghiên, chính đạo, yêu tộc cường giả cũng đều rất nhanh theo kịp, hủy diệt ma môn, không phải chuyện của một mình huyền thiên.

thời gian hơn ba tháng này bọn người huyền thiên đang bế quan tu luyện, cũng không biết tình huống của ma môn. từ sau khi đi ra khỏi đan nguyên đế phủ mới biết được, nguyên lai ma môn đã diệt chính đạo, yêu tộc hơn mười thế lực lớn, chém giết trên vạn võ giả, còn có trên trăm vạn vương giả, đại lượng hoàng giả đều bị ma môn bắt đi.

làm cao tầng của chính đạo yêu tộc, những cửu cấp hoàng giả và chuẩn đế này há lại không cường liệt oán hận đối với ma môn.

hiện tại huyền thiên chém giết chém giết hai vị đế giả, giết được ma môn đại bại, mọi người tự nhiên là muốn đồng lòng nỗ lực, đánh chết cường giả ma môn, tận khả năng đối với ma môn diệt đến triệt để. đem cao tầng của đối phương giảm thiểu đào tẩu mất một ít.

huyền thiên xung phong liều chết phía trước, hắn vốn không phải một người thị sát, nhưng những hành vi của ma môn, cũng đã làm hắn tức giận. lúc này căn bản không có ý niệm thủ hạ lưu tình gì cả.

tay trái của hắn huy vũ, khống chế kiếm trận kiếm quang, chuyên môn chém giết hoàng giả đã ngoài thất cấp, tay phải nắm thiên huyền đế kiếm, lam sắc kiếm cương dựng thẳng chém về phía trước, phá vỡ trận pháp khí tráo.

hiện tại huyền thiên phá trận, căn bản không đi quản trận cơ hay không phải trận cơ gì đó. lục chuyển kiếm đan lực công kích quá mạnh mẽ, chém giết nhất tinh đế giả đều nhàn nhã như vậy, phá một trận pháp khí tráo càng dễ dàng hơn.

do đó, ma bảo trận pháp đối với đối với quả thực dường như không có tác dụng, hắn bay nhanh về phía trước, lam sắc kiếm cương đánh xuống trận pháp khí tráo ở tiền phương dường như bọt biển vỡ tan.

kiếm đan chi thuật phá trận, kiếm trận kiếm quang sát nhân.

có thánh đỉnh trói buộc hư không, phương viên hơn mười dặm đều không thể thuấn di, chuẩn đế tốc độ chạy trốn chết nào so được với tốc độ truy sát của huyền thiên.

rất nhanh, một lại một trận pháp khí tráo bị huyền thiên phá vỡ, năm vị ma môn chuẩn đế cũng lần lượt chết vào dưới kiếm trận của huyền thiên. song song còn có đại lượng ma môn hoàng giả cũng gặp vạ lây.

chém giết năm vị ma môn chuẩn đế, sau đó huyền thiên liền đem mục tiêu đặt ở trên người những hoàng giả đã ngoài thất cấp kia. tu vi càng cao, ở dưới kiếm trận của huyền thiên kiếm trận công kích bị chết càng nhanh.

về phần ma môn cường giả khác thì có chính đạo yêu tộc cường giả vây giết.

trải qua một trận chiến này, ma môn cao tầng diệt hết, hoàng giả tử thương vô số, ma môn vân châu cường đại rốt cuộc phá thành mảnh nhỏ, bị diệt trong ngày hôm nay.

trận pháp trong ma bảo bị huyền thiên tầng tầng phá diệt.

không bao lâu, long tử nghiên cùng với chính đạo yêu tộc cường giả, liền giết tới trong sơn mạch ở tận sâu của ma bảo.

ở đây, đầy khắp núi đồi một mảnh huyết hồng, liếc mắt nhìn không đến đầu cùng, chính đạo yêu tộc vương giả bị trói ở trên cây cột, nhận hết dằn vặt thê thảm.

thậm chí, ở sâu trong sơn mạch kia, trong bồn địa không ít võ giả bị trói ở trên cây cột chịu đủ dằn vặt, còn vẫn là tu vi hoàng giả cảnh.

lúc này, ma môn cường giả kinh hồn táng đảm, bỏ chạy khắp nơi, những võ giả chịu đủ dằn vặt kia, trong mắt vô thần, nhất thời lộ ra quang mang hi vọng.

ma môn có bao nhiêu cường đại, trong lòng biết cường giả chính đạo và yêu tộc đều biết rõ ràng. bọn họ bị bắt ở đây, cơ bản là không có khả năng có hi vọng chạy thoát, coi như là chính đạo yêu tộc chuẩn đế đến đây cũng không cứu được bọn họ.

- chuẩn đế lão tổ.....!

- gia chủ.....!

- tộc chủ....!

.....

chính đạo yêu tộc võ giả bị bắt, không ít người đều lớn tiếng la lên. những kẻ này cơ bản đều là tu vi khá cao thâm. một vài người tu vi hơi thấp, hiện tại sớm đã bị dằn vặt đến hữu khí vô lực, có kẻ thậm chí đã chết.

ở dưới công kích của đám người huyền thiên, ma môn cường giả đều chết cả. từng võ giả chính đạo và yêu tộc một bị bắt trói, được giải cứu xuống.

huyền thiên một đường chém giết ma môn cường giả, nhắm thẳng phía trước, rất nhanh liền đi tới trung ương bồn địa, tế đàn thật lớn kia đã hoàn toàn hóa thành huyết sắc, vẫn như trước đang rất nhanh thôn phệ tiên huyết.

huyền thiên cảm giác được ma khí kinh người từ trong tế đàn tiết lộ ra. tựa hồ, tế đàn này đã bắt đầu liên thông ma giới, ngay cả không người để ý tới, tế đàn này vẫn tự động hấp thu tiên huyết, oán khí, sợ rằng không cần bao lâu thời gian nữa, cũng đều sẽ tự động mở ra một cái thông đạo từ ma giới thông đến kiếm giới.

- phá....!

huyền thiên hét lớn một tiếng, tay trái dẫn dắt kiếm trận chi lực, bổ ra một đạo kiếm trận kiếm quang xán lạn, tay phải cầm thiên huyền đế kiếm chém một kiếm, bổ ra một đạo lam sắc kiếm cương huyễn lệ.

đại chu thiên tinh thần kiếm trận hoàn chỉnh, cùng với lục chuyển kiếm đan lam sắc kiếm cương, hợp lực một kích, đây là lực công kích mạnh nhất mà hiện tại huyền thiên có khả năng phát huy ra được.

ầm.....

kiếm trận kiếm quang và lam sắc kiếm cương đồng thời chém lên trên huyết sắc tế đàn, một tiếng nổ lớn vang lên, huyết sắc tế đàn nhất thời bị bổ ra, chấn thành mảnh nhỏ.

huyền thiên lực công kích quá kinh khủng. vô luận là kiếm trận kiếm quang, hay là lam sắc kiếm cương cũng đều đủ để chém giết nhất tinh đế giả. lưỡng đạo lực lượg công kích chồng chất lên nhau, thật sự là nghe rợn cả người, huyết sắc tế đàn chính là dao ma môn cường giả chế tạo. tuy rằng trải qua tế luyện hồi lâu, vậy cũng không chịu nổi một kích của huyền thiên.

huyết sắc tế đàn bị phế, xem như là triệt để thanh trừ uy hiếp đến từ ma giới.

ma bảo trận pháp đều đã bị phá diệt, ma môn cường giả tử thương vô số, cường giả còn sống đều đã bỏ chạy tứ tán giữ mạng. chính đạo yêu tộc cường giả đem những võ giả bị bắt trói kia nhất nhất giải cứu xuống. long tử nghiên là đan dược tông sư, đối với một ít võ giả trọng thương thậm chí là gần kề cái chết tiến hành cứu trị.

huyền thiên hủy diệt huyết sắc tế đàn, sau đó liền chợt lóe biến mất không thấy, hắn còn có một mục tiêu khác, đó chính là minh tử bà la sa.

thiên cơ côn còn đang ở trên tay bà la sa, huyền thiên lần này tuyệt đối sẽ không để bà la sa chạy mất.
