
sau khi âm cơ biết rõ về thức lực ở thần châu đại địa thì đem mục tiêu đặt lên trên người huyền hồng của huyền gia, bởi vì huyền gia tuy rằng cường đại nhưng thực lực lại vẫn đang trong sức lực khống chế của nàng. hơn nữa thiếu gia chủ của huyền gia là huyền hồng tướng mạo anh tuấn nên rất được lòng nàng, là người lý tưởng để nàng bầu bạn.

đáng tiếc sau khi nàng nói rõ ý của mình với huyền hồng thì huyền hồng lại quả quyết cự tuyệt yêu cầu của nàng, khi đó huyền hồng đã cưới hoàng nguyệt được mấy năm, huyền thiên đã được ba tuổi, mà huyền hồng cùng hoàng nguyệt tình cảm ngọt ngào ân ái nên tự nhiên sẽ không đồng ý vứt bỏ hoàng nguyệt để mà tằng tịu với âm cơ.

âm cơ tâm cao khí ngạo, khi đó tu vi của nàng đã là thiên giai cảnh thập trọng, cường đại so với huyền hồng rất nhiều, hơn nữa cũng rất có tư sắc, thế mà đưa tới cửa cho huyền hồng mà huyền hồng lại không cần khiến cho nàng vô cùng tức giận.

dưới sự giận dữ thì âm cơ đã lựa chọn đệ đệ huyền ky của huyền hồng, tuy rằng kém hơn huyền hồng rất nhiều nhưng cũng là người xuất sắc trong đám nam nhân, tuy rằng khi đó huyền ky đã có thê nhi nhưng hắn không phải là huyền hồng, biết rõ thực lực của âm cơ cường đại nên lập tức liền đồng ý với âm cơ, về phần vợ con thì tự nhiên là mất tích ngoài ý muốn.

bởi vì âm cơ có oán hỏa với huyền hồng mà huyền ky cũng có cừu hận chi tâm với ca ca vẫn được đặt phía trên hắn nên một nhà của huyền hồng đều nghênh đón hoạn nạn!

biến hóa trong chuyện này thật sự là không có mấy người biết rõ được.

âm cơ ghé vào trên người huyền ky, trước ngực đầy đặn đè lên trên lồng ngực của hắn, nói:

- kiếm nhi đã tu luyện thành công vạn kiếm chân kinh, hơn nữa còn có muội truyền thụ cho võ học vương cấp cao cấp, là đệ tử của âm cơ muội thì sao thua huyền thiên được chứ, huyền thiên có học nhiều võ học vương cấp hơn nữa thì cũng chỉ là võ học vương cấp của thần châu đại địa.

huyền ky nghe vậy thì vô cùng tự tin nói:

- tốt lắm, huynh sẽ để cho kiếm nhi đến bắc lãnh thổ, tiểu súc sinh mà còn dám cùng tranh vị thứ nhất với đệ nhất công tử, hừ! trước tiên kiếm nhi sẽ chém chết tiểu súc sinh này trước, sau đó ngày mười lăm tháng năm hắn sẽ đấu một trận chiến như phó ước với đệ nhất công tử, hừ hừ. đến lúc đó lại tiếp tục giết chết đệ nhất công tử, nếu như thế thì chiến tích của nó chắc chắn sẽ được các võ giã thần châu thời này tán dương. chỉ là ở trong thiên kiếm tông có la khiếu dã, kiếm nhi muốn đi chiến đấu công bằng một trận thì chỉ sợ sẽ bị người khác phá hư, huynh muốn làm chủ của huyền gia, âm cơ, muội có thể đến bắc lãnh thổ một chuyến không, nếu như tiểu súc sinh thất bại, có người xuất thủ cứu giúp thì muội liền ngăn cản.!

khi đang nói chuyện thì huyền ky vẫn dùng sức vuốt ve hai luồng tuyết trắng trên cặp mông của âm cơ.

nhụy hoa của âm cơ bị hắn khiến lúc đóng lúc mở, lại bắt đầu thở dốc nói:

- được được, tốt.muội liền nghe theo chỉ huy của huynh, đi bắc lãnh thổ một chuyến, khiến cho một vị bán bộ vương giả thay huynh làm việc thì mặt mũi của huynh thật là khá lớn đó.!

ba - - !

phần eo của huyền ky dùng sức hướng lên đỉnh đầu nói:

- dâm phụ bán bộ vương giả, huynh sẽ hảo hảo thỏa mãn muội.!

người chết không thể sống lại, hoàng viễn thành qua đời, tuy rằng mọi người trong hoàng gia đều thương tâm nhưng cũng chỉ có thể tiếp nhận sự thật.

vài ngày sau, hoàng viễn thành được chôn cất ở trên sơn cốc phía sau hoàng gia.

thời gian có thể hóa giải bi thống nhưng lại tích lũy cừu hận!

hoàng viễn thành tuy rằng đã hạ táng nhưng sát tâm của huyền thiên đối với huyền ky cũng là càng thêm cường thịnh.

thời gian còn có hơn hai tháng chính là ngày quyết chiến cùng với đệ nhất công tử, sự tình phải làm từng cái một, khiêu chiến với đệ nhất công tử thì cả thiên hạ đều biết, để tránh phức tạp thì mặc dù sát tâm của huyền thiên đối với huyền ky rất nặng nhưng vẫn ẩn nhẫn xuống, đợi giải quyết xong đệ nhất công tử thì mới tính sổ tiếp.

cường giả thiên giai thập trọng đến từ thiên châu đã gặp tại chu gia, được che giấu ở huyền gia chính là âm cơ, còn xuất hiện sớm hơn so với cường giả chu gia, huyền thiên ba tuổi đã đến hoàng gia, đó là mười bảy năm trước mà âm cơ đã vô cùng đáng sợ rồi.

hiện tại mười bảy năm đã qua đi thì âm cơ khẳng định đã đáng sợ hơn rồi, tuy rằng huyền thiên có cừu hận rất nặng với âm cơ nhưng cũng không có choáng váng đầu óc, tiến đến huyền gia cũng cần phải có sự tương trợ của mạc thiên ky, phải chờ hắn giải quyết xong ân oán với tàng vạn tuyệt rồi mới nói sau.

ở lại sơn cốc của hoàng gia mất ngày, sau khi hoàng viễn thành được chôn cất xong thì huyền thiên liền trở về hoàng thiên các, mấy ngày nay tinh thần quá bị đè nén nên hắn cần phải thanh tĩnh lại, thở một hơi đã.

quyết chiến sắp tới với đệ nhất công tử còn gần hai tháng, có thể tăng thực lực lên một phần thì phần thắng càng lớn thêm một phần.

tuy rằng tu vi của đệ nhất công tử trước sau cũng sẽ bị kiếm công tử cùng đỉnh công tử đuổi kịp, huyền thiên cũng có một chút coi rẻ với đệ nhất công tử, nhưng nếu như thật sự sinh tử một trận thì huyền thiên lại không có một chút ý xem thường.

đệ nhất công tử là người bên ngoài trừ hắn, một người duy nhất tu luyện công pháp thần cấp siêu việt, bất tử cùng bất diệt, là trời sinh đã đối đầu nên chiến lực của đệ nhất công tử tuyệt đối không hề thấp.

đối với một người giết không chết mà nói thì cho dù có là võ giả có chiến lực mạnh hơn hắn thì cho dù có đánh đến cuối cùng thì người chết cũng nhất định là hắn, ai dám coi thường chứ?

chỉ là, hiện tại huyền thiên muốn tăng thực lực lên cũng không phải là chuyện dễ dàng, hắn mất năm năm mới đến được cửu giai, hiện tại chỉ mới tăng lên một cảnh giới mà đã muốn lĩnh ngộ kiếm ý đến mức thập giai đại viên mãn thì thật sự là có chút không thực tế, cho dù hắn có hiên viên kiếm có thể tìm hiểu được kiếm đạo thì cũng khó có thể mà thành công.

luận về tu vi thì từ thiên giai lục trọng đến thiên giai thất trọng là một con hào rất lớn, cần tích lũy đại lượng cương nguyên, cho dù là một mạch thiên long bình thương cho huyền thiên hấp thu thì cũng khó có thể đột phá thiên giai thất trọng, khả năng cao nhất cũng chỉ có thể củng cố đến thiên giai lục trọng đỉnh phong.

tu vi khó thăng cấp, kiếm ý cũng khó thăng cấp nên chỉ có thể nghĩ biện pháp ở phương diện võ kỹ mà thôi, chỉ là trong lúc nhất thời thì huyền thiên cũng chưa nghĩ ra cách để cường hóa võ kỹ! bởi vì vô luận là kiếm trận hay các loại công pháp vương cấp thì hắn cũng đều tu luyện đến trình độ nhất định nên muốn cường hóa cũng rất khó khăn.

tính đi tính lại thì hình như chỉ có tu vi đột phá tới thiên giai thất trọng thì chiến lực mới có thể tiến triển lớn, mà tu vi muốn đột phá lên thiên giai thất trọng thì cũng không phải là chuyện có thể làm được trong thời gian ngắn, tựa hồ như là muốn đưa chiến lực đề cao lên một tầng thì thật sự là rất khó!
