
nhưng trải qua giết chóc đêm trước, phụ cận trong phòng ngàn dặm chung quanh chân thể huyền thiên cơ hồ đều không có yêu thú dám can đảm dừng lại trên mặt đất, toàn bộ đều ẩn núp tiến vào trong sào huyệt dưới lòng đất .

nếu có thể đạt được đủ yêu hạch, nhiều nhất nửa tháng là đã có thể tu luyện địa nhãn thần đồng đến viên mãn rồi.

hiện giờ còn kém hai ba mươi yêu hạch, nếu như không có, thì sẽ phải tốn thêm mười ngày tu luyện, cho nên, huyền thiên chuẩn bị dừng lại trong sơn mạch sư lĩnh một ngày, đạt được đủ yêu hạch sẽ rời đi.

huyền thiên nguyên thần ngự kiếm, đã bay ra mấy ngàn dặm, đừng nói tam nhãn viêm sư, mà ngay cả những yêu vương khác cũng không có đụng phải.

- xem ra yêu thú ở đây đã bị ta giết sợ rồi, không còn đầu nào dám ra nữa, ta phải đi chỗ xa hơn, mới có thể tìm được đủ tam nhãn viêm sư!

huyền thiên thầm nghĩ.

vị trí chân thân của hắn ở khu vực phía đông trong sơn mạch sư lĩnh, một ngày một đêm qua, hắn đều tìm kiếm trong sáu bảy nghìn dặm ở phía đông này để đánh giết tam nhãn viêm sư.

hôm nay, hắn tìm ra ra ngoài vạn dặm cũng không thấy bóng dáng yêu thú liền quyết định tiếp tục đi về tây, đi nơi càng sâu hơn nhìn một cái!

nguyên thần ngự kiếm, tốc độ cực nhanh, rất nhanh, liền rời hân thể ngoài vạn dặm!

yêu thú bên này có lẽ đã nghe được tin tức, nhưng cũng không có tận mắt nhìn thấy giết chóc đêm qua, cho nên, mặt đất vẫn có một ít yêu thú tồn tại, phần lớn đều là yêu vương ngoài đại thành cả.

- xem ra bên này cũng không có tam nhãn viêm sư!

huyền thiên thầm nghĩ.

cũng không lâu lắm, huyền thiên đã tìm được một đầu tam nhãn viêm sư, là một đầu yêu vương đại thành cực hạn!

nó đêm qua không thể đạt được đủ đồ ăn, hiện giờ nó vẫn còn kiếm ăn!

mục tiêu của tam nhãn viêm sư vương là một con lộc cực lớn, cao chừng 200m, dài hơn sáu trăm mét, là một đầu yêu vương đại thành!

thế giới yêu thú đều là ăn lẫn nhau, cho dù đã đến cảnh giới yêu vương rồi thì vẫn như thế!

chỉ có điều, yêu thú đã đến cảnh giới yêu vương thì không phân ra ăn thịt ăn cỏ nữa, lộc yêu vương đại thành cũng có khả năng bắt giết tam nhãn viêm sư yêu vương tiểu thành.

lộc vương bị không gian giam cầm của sư vương đại thành cực hạn ảnh hưởng, không cách nào thuấn di mà trốn, chỉ có thể dốc sức liều mạng chạy như điên!

bất quá, sư vương đại thành cực hạn tốc độ rõ ràng phải nhanh hơn nhiều lắm!

vốn song phương cách hơn bốn nghìn mét cũng không lâu lắm liền đuổi đến trong vòng 2000m, sư vương đại thành cực hạn bỗng mãnh liệt bổ nhào về phía trước.

vèo --!

tốc độ xoay mình tăng lên, một cái tung người đã là hơn 2000m, đuổi theo lộc vương đại thành.

lộc vương đại thành sau lưng như hai con mắt dài, lui về sau hai cái đá ra như thiểm điện.

oanh! hư không nổ tung, như là sấm dậy đất bằng, lực đá của lộc vương đại thành này thập phần khủng bố!

sư vương đại thành cực hạn trên trán bỗng mở ra con mắt thứ ba, liếc liền nhìn ra quỹ tích của lộc vương đại thành, đơn giản né qua, sau đó, miệng lớn dính máu như núi cắn lấy trên cổ lộc vương.

trong chốc lát, máu tươi đầm đìa!

lộc vương đại thành cổ cơ hồ bị sư vương đại thành cực hạn cắn đứt, lập tức bị cắn chết!

toàn bộ quá trình, đều bị huyền thiên nguyên thần ngự kiếm xem vào trong mắt.

tranh đấu giữa yêu thú là luật rừng, mỗi ngày đều diễn ra!

huyền thiên không có hứng thú đi quản, hắn đang chờ cơ hội tốt nhất để ra tay, nhất kích tất sát con sư vương đại thành cực hạn này!

vừa rồi đầu tam nhãn viêm sư này vẫn một mực cảnh giác, huyền thiên không ra tay, thẳng đến khi ----!

lộc vương kia tắt thở, tam nhãn viêm sư vương lập tức thư giãn xuống, chuẩn bị hưởng thụ mỹ vị!

xíu... uu! --!

ngay trong nháy mắt này, bỗng một đạo kiếm quang sáng chói từ bên ngoài hơn nghìn thước bắn tới!

khoảng cách hơn nghìn thước, trong nửa cái nháy mắt, linh kiếm hoàng cấp đã bổ ra rồi, kiếm quang lập tức chém qua cổ tam nhãn viêm sư vương kia.

linh kiếm hoàng cấp vây quanh vòng cổ cực lớn vài vòng, máu tươi mãnh liệt như giang hà vỡ đê vọt ra, đầu sư tử cực lớn đều bị một kiếm này bổ xuống.

thời cơ ra tay vừa đúng, trong nháy mắt liền nhất kích tất sát sư vương đại thành cực hạn.

linh kiếm hoàng cấp lần nữa lóe lên, bổ ra kiếm quang, chém đầu sư tử thành hai khúc, hỗn độn nguyên thần hiển hiện trên thân linh kiếm, thò tay một trảo, liền bắt lấy yêu hạch thu vào trong không gian giới chỉ, lại gặt hái được một khỏa.

rống ----!

huyền thiên vừa mới nhận lấy yêu hạch, bỗng một tiếng gầm rú rung trời động địa chợt từ trong sơn mạch càng sâu hơn truyền ra, ngay sau đó đại địa chấn động.

phanh ----!

một ngọn núi cách huyền thiên hơn mười dặm lập tức hóa thành nát bấy, một đầu tam nhãn viêm sư, toàn thân bốc đầy hỏa diễm hừng hực lao đến.

thân thể đầu tam nhãn viêm sư này thoạt nhìn không lớn, cao chỉ hơn hai mươi mét, dài 50~60 mét.

ngọn núi kia như làm bằng bùn vậy, bị đầu tam nhãn viêm sư kia đập vỡ thành nát bấy, trong con mắt thứ ba của tam nhãn viêm sư chợt nhanh chóng ra một nhúm hào quang chiếu tới linh kiếm hoàng cấp.

đồng thời, tam nhãn viêm sư tung người, thân thể lăng không nhảy lên, lập tức nhảy ra ba bốn ngàn mét.

hỗn độn nguyên thần chứng kiến đầu tam nhãn viêm sư kia, huyền thiên liền cảm nhận được một cổ uy áp cực lớn, thứ đó ở trên người yêu vương đỉnh tiêm cực hạn cũng chưa từng cảm nhận được.

con mắt thứ ba bắn ra hào quang có thể thấy được, huyền thiên càng không gặp ở trên người những con tam nhãn viêm sư khác.

đầu tam nhãn viêm sư còn cường đại hơn cả yêu vương đỉnh tiêm cực hạn, trong lòng huyền thiên rùng mình, đây là một đầu chuẩn yêu hoàng!

chuẩn hoàng! thân thể vẫn là tam giai cực hạn, nhưng lĩnh ngộ áo nghĩa lại đạt đến cảnh giới tứ giai!

yêu thú thân cận thiên nhiên, lĩnh ngộ áo nghĩa phi thường tinh thâm, áo nghĩa cảnh giới tứ giai, lực lượng thập phần đáng sợ.

xíu... uu! --!

linh kiếm hoàng cấp lập tức hóa thành một đạo quang mang, lập tức bỏ chạy!

huyền thiên cũng không có ý định đại chiến một hồi với một vị chuẩn yêu hoàng, tuy rằng nguyên thần của hắn ở trong linh kiếm hoàng cấp, chuẩn yêu hoàng cũng chưa chắc có thể làm hắn bị thương!

trong lúc cực tốc phi hành, huyền thiên muốn phá toái hư không thuấn di, lại phát hiện hư không bị giam cầm, với cảnh giới của đầu tam nhãn viêm sư chuẩn yêu hoàng này, phạm vi giam cầm hư không thập phần rộng lớn, người cách nó gần mười dặm đều không thuấn di được.

tốc độ nguyên thần ngự kiếm rất nhanh, không thuấn di, trong nháy mắt cũng gần 3000 m!

nhưng chuẩn yêu hoàng ở đằng sau, tốc độ còn nhanh hơn, một cái tung mình đã là hơn ba nghìn mét, đuổi theo huyền thiên, hơn nữa phát ra tiếng rống rung trời động địa!

thanh âm thập phần phẫn nộ!

giết chóc đêm qua đã có tam nhãn viêm sư hồi báo cho đầu chuẩn yêu hoàng này, với tư cách là đứng đầu yêu trong trong sơn mạch sư lĩnh, đầu chuẩn yêu hoàng này thập phần phẫn nộ!

hôm nay khi huyền thiên đang sưu tầm tam nhãn viêm sư, đầu chuẩn yêu hoàng này cũng đang đi tìm hắn, hiện giờ cuối cùng cũng chạm mặt!
