
vì thế chứng kiến cứu cực dẫn tinh công cùng giới tôn kiếm quyết, trong lòng huyền thiên tự nhiên khoan khoái dễ chịu, không chỉ công pháp kiếm thuật đế cấp mà còn là công pháp kiếm thuật đế cấp chí cao vô thượng.

giới thiệu lai lịch thiên thần còn có một số chữ nhỏ.

thiên hạ anh kiệt tranh giành thần lộ, thiên thần cái thế thần tư, đứng hàng thứ nhất, lại bị tuyệt phong dùng người yêu áp chế, nuốt tuyệt thần hoa, vô duyên thành thần, cả đời thủ hộ kiếm giới, là kiếm giới chí tôn!

trong lòng trong lòng khẽ động nói:

- kiếm si, tuyệt thần hoa là cái gì?

thanh âm kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên:

- một loại đóa hoa để cho người không thể phi thăng thành thần, ăn tuyệt thần hoa thì đoạn tuyệt thần lộ. xem ra người tên thiên thần này vốn sẽ được phi thăng thần giới.

trong lòng huyền thiên thở dài, nói:

- hắn có thể vì người yêu mà bỏ qua hy vọng thành thần, làm cho người kính nể!

huyền thiên ôm quyền, cung kính bái bái đối với thiên thần.

theo sách cổ ghi chép, này đan đế dược viên cùng thiên huyền kiếm tháp đều là sản nghiệp thiên gia thời đại thượng cổ. thiên gia là phẩm thế gia số một kiếm giới ở thời đại thượng cổ, có thể nghĩ thiên gia tại kiếm giới cường đại đến cỡ nào.

sau khi bái thiên thần ba bái, huyền thiên bắt đầu đánh giá những chữ khắc khác trên vách tường. chỉ thấy trên vách tường một trái một phải khắc không ít chữ viết, đúng là khẩu quyết tu luyện cứu cực dẫn tinh công cùng giới tôn kiếm quyết.

huyền thiên nhắm mắt trầm tư, tĩnh tâm thủ thần, rất nhanh liền bình thản tâm tình mở hai mắt ra quan sát, hắn muốn đem hai bộ công pháp kiếm thuật đế cấp ghi nhớ trong lòng.

tu vi đến vương giả cảnh trí nhớ cực kỳ kinh người, nhất là huyền thiên càng xuất chúng, hơn xa thường nhân, rất nhanh liền đem khẩu quyết tu luyện của cứu cực dẫn tinh công cùng chí tôn kiếm quyết ghi nhớ trong lòng.

vô luận là cứu cực dẫn tinh công hay là chí tôn kiếm quyết đều có chút bất đồng cùng công pháp võ kỹ huyền thiên đã tu luyện qua.

hai bộ công pháp kiếm kỹ đều là không thuộc tính, nói cách khác không có hạn chế tư chất, ai cũng có thể tu luyện.

bất quá độ khó hai bộ công pháp kiếm kỹ tu luyện đều đặc biệt lớn.

ví dụ như cứu cực dẫn tinh quyết khác với công pháp tu luyện căn bản bình thường, dĩ nhiên là muốn câu thông tinh thần chi lực tu luyện.

thiên ngoại tinh thần vô cùng vô tận, có ngôi sao là một viên hỏa cầu, có ngôi sao là khối cự thạch, có ngôi sao tất cả đều là băng tuyết, có cái hắc ám, có cái quang minh.... mỗi một khỏa ngôi sao đều ẩn chứa lực lượng các loại thuộc tính, vũ giả căn cứ thuộc tính thể chất tự thân cảm giác được lực lượng ánh sao có thể tu luyện ra thuộc tính chi lực, không chỉ có thể cường hóa cương nguyên, mà ngay cả lĩnh ngộ áo nghĩa chi lực cũng nhanh chóng hơn nhiều.

vì thế cứu cực dẫn tinh công không chỉ có thể tu luyện tu vi thân thể còn có thể tu luyện tu vi ý niệm, bất kể là thuộc tính loại nào, áo nghĩa loại nào, tu luyện giả có thể căn cứ sở trường tư chất của mình lựa chọn tu luyện.

đối với bất luận thiên tài nào, cứu cực dẫn tinh công đều là chí bảo khó tìm.

chí tôn kiếm quyết cũng không có thuộc tính hạn chế, chú ý chính là đạo cảnh, mà không phải là áo nghĩa chi lực, chỉ cần tu luyện thành rồi, mặc kệ sử dụng loại áo nghĩa chi lực nào cũng có thể phát huy ra uy lực của chí tôn kiếm quyết.

lại nói tiếp lúc bắt đầu tu luyện sẽ có chút khó khăn.

bước đầu tiên cứu cực dẫn tinh công cần cảm ứng ngôi sao cùng câu thông ngôi sao trên không trung thành lập kết nối vô hình, lúc này mới có thể đạt được tinh thần chi lực.

thiên ngoại tinh không không biết rộng lớn có bao nhiêu, vượt qua xa khoảng cách vùng đất có thể so sánh, cho dù là hoàng giả đều không thể bay qua thiên ngoại tinh không, khoảng cách xa như thế muốn cảm ứng ngôi sao là rất khó.

về phần chí tôn kiếm quyết càng có yêu cầu phi thường đối với đạo cảnh, không đem cứu cực dẫn tinh công tu luyện tới cảnh giới cực cao, chí tôn kiếm quyết khó có thể tu luyện.

vì thế, hiện tại huyền thiên có thể tu luyện công pháp cứu cực dẫn tinh công, về phần chí tôn kiếm quyết cần trở thành hoàng giả thậm chí là đột phá thành đế mới có thể tu luyện.

huyền thiên vẫn chưa tu luyện xong húc nhật thuấn sát kiếm, hiện tại cũng không phải vội vã học tập kiếm kỹ mới, vừa vặn tu luyện cứu cực dẫn tinh công trước, chờ tu vi của huyền thiên càng ngày càng cao, húc nhật thuấn sát kiếm theo không kịp, khi đó có lẽ có thể tu luyện chí tôn kiếm quyết.

ở bên trong thiên huyền kiếm tháp tầng thứ mười tổng cộng có bốn vách tường, đối diện huyền thiên là thiên thần kiếm giới chí tôn, bên tay phải là khẩu quyết cứu cực dẫn tinh công, bên tay trái là khẩu quyết chí tôn kiếm quyết.

về phần vách tường sau lưng huyền thiên, huyền thiên nhìn thoáng qua vẫn trống rỗng, không có cái gì.

bên trong tầng thứ mười ngoại trừ bức họa khắc chữ ba mặt vách tường thì không còn có vật gì khác, xem ra thu hoạch tầng thứ mười ngoại trừ cứu cực dẫn tinh công cùng chí tôn kiếm quyết ra cũng chỉ có tốc độ lĩnh ngộ áo nghĩa gấp 10 lần thôi.

hai mươi ngày ở kiếm tháp tầng mười tương đương với bế quan tìm hiểu áo nghĩa ngoại giới 200 ngày.

lôi chi áo nghĩa cùng hỏa áo nghĩa của huyền thiên đều đạt đến cực hạn nhị giai, tiếp tục đột phá có thể đạt tới tam giai.

hỗn độn áo nghĩa của huyền thiên cũng lĩnh ngộ đến nhị giai đỉnh phong, hỗn độn thánh đỉnh hắn mang theo tùy thời cũng có thể tìm hiểu hỗn độn áo nghĩa. ở nơi này có tốc độ hấp thu áo nghĩa gấp mười lần bình thường, hiệu quả tìm hiểu khẳng định không giống bình thường. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

đối với tu luyện áo nghĩa huyền thiên tự tin vạn phần, hai mươi ngày qua đi, tu vi ý niệm của hắn nhất định sẽ có đột phá lớn.

huyền thiên lấy hỗn độn thánh đỉnh ra chủ yếu tìm hiểu hỗn độn áo nghĩa, lôi chi áo nghĩa cùng hỏa áo nghĩa. huyền thiên có thể bên trong lôi kiếp hoặc là hỏa diễm chi địa tìm hiểu, tốc độ tuy rằng không đạt được gấp 10 lần nhưng cũng kém không xa.

hiện tại không có lôi kiếp, lại không có hỏa diễm chi địa, huyền thiên chỉ có tìm hiểu hỗn độn áo nghĩa. hơn nữa tốc độ ở kiếm tháp tầng mười gấp 10 lần có hiệu quả hơn hẳn những áo nghĩa khác. huyền thiên tự nhiên muốn bắt lấy cơ hội này, chủ yếu tìm hiểu hỗn độn áo nghĩa.

đồng thời tìm hiểu áo nghĩa, trong lòng huyền thiên lặng yên nghĩ đến cứu cực dẫn tinh công. cương nguyên trong cơ thể dựa theo khẩu quyết cứu cực dẫn tinh công vận chuyển cảm ứng thiên ngoại tinh thần!

cảm ứng là bước đầu tiên, cũng là một bước đặc biệt khó, một bước này không đi được thì mặc dù đạt được cứu cực dẫn tinh công đế cấp công pháp cũng không cách nào tu luyện, chỉ là gân gà, vì thế phải hoàn thành một bước này.

hình ảnh lạc ấn bên trong thiên huyền kiếm tháp trên cơ bản cố định, ngoại trừ huyền thiên còn có bốn vị hậu bối thiên tài lên tới tầng thứ 7, theo thứ tự là hậu bối thiên tài của phong vân thế gia, chiến gia, lục gia, vệ gia. vốn hoàng phủ nhất bảo đã ở tầng thứ bảy, nhưng mà bị huyền thiên đánh ra, lúc này đây hoàng phủ nhất bảo không có cơ hội tốt lĩnh ngộ áo nghĩa chi lực.
