
xôn xao...

một dòng máu tươi màu vàng từ trong lôi chi thánh đỉnh truyền ra.

là bất diệt thần huyết.

giữa không trung, tất cả bất diệt thần huyết đều bị thiên địa hấp thu.

- hô!

toàn bộ khu vực thiên châu đều nổi lên một cơn gió nhẹ, thổi vào khiến người cảm giác được một sự khoai khoái dễ chịu.

xa xa, ánh mắt của mấy vị chuẩn hoàng đều sáng ngời lên. bọn hắn cảm giác được nồng độ linh khí thiên địa đã biến hóa.

sau dòng máu tươi màu vàng kia, thân ảnh huyền thiên từ trong lôi chi thánh đỉnh cũng bay ra, thu hỗn độn thánh đỉnh vào.

xa xa, thiên cơ vương tại thanh đồng cổ kính phát ra ánh sáng, sớm đã xong đời.

mà thanh đồng cổ kính thì phá không mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

đại chiến kết thúc, kiếm nhân hạo và liên tử tuấn chết trong tay huyền thiên. thiên cơ vương bị quy tắc thiên địa cắn trả, chết bởi thiên cơ kiếp cùng với tuyệt đại đa số truyền nhân thiên cơ nhất mạch.

năm vị chuẩn hoàng long thiên du, liễu yên trần, hỏa mạch phần, hỏa mục trần mang theo vương giả thế lực từng người bay về phía huyền thiên.

nhóm vương giả thế lực âm la tông, ám nguyệt giáo, âm minh cốc, phi vân tông, liên gia, ... thì thất vọng đến cực điểm. hơn nữa bọn hắn sợ sau trận chiến kia huyền thiên đi tìm bọn hắn gây phiền toái, lúc đó chỉ sợ toàn bộ sẽ đi đời nhà ma.

- huyền thiên, ngươi quả thật khiến chúng ta mở rộng tầm mắt.

- chúc mừng chúc mừng, ngươi lại đạt được thêm một thánh đỉnh. nghe nói có tổng cộng có cửu đỉnh. có thể đạt được một đỉnh đã là đại cơ duyên, ngươi lại đạt được hai cái, thật đúng là số mệnh thiên đại.

- đúng vậy, từng có mấy vị thần tử đến thiên châu này tìm kiếm thánh đỉnh nhưng không tên nào có thánh đỉnh trong tay. huyền thiên, nếu như lại có thần tử đến thiên châu thì nhất định sẽ biết rõ tin tức ngươi đạt được hai thánh đỉnh. ngày sau ngươi cũng nên cẩn thận. thực lực bọn người thần tử đều phi thường đáng sợ.

ngữ khí mấy vị chuẩn hoàng đều vô cùng sợ hãi và thán phục.

- đa tạ các vị nhắc nhở.

huyền thiên gật gật đầu một cái với mọi người, nói:

- số mệnh thiên châu đang thay đổi, về sau nồng độ linh khí thiên địa sẽ tăng rất lớn. độ khó tu luyện của võ giả sẽ giảm xuống không ít, có lẽ sẽ có không ít vương giả xuất hiện. hơn nữa không lâu sau sẽ có thành hoàng.

ánh mắt ngũ đại chuẩn hoàng long thiên du, khúc thanh tiêu, liễu yên trần, hỏa mạch phần, hỏa mục trần đều sáng ngời, đồng thời hét lên kinh hãi:

- thật sao? thành hoàng?

huyền thiên gật gật đầu, nói:

- cho dù là có số mệnh thành hoàng thì độ khó cũng phi thường lớn. các vị từng có ân với huyền mỗ, huyền mỗ luôn ghi nhớ trong lòng, không có gì hảo hảo cảm tạ, chỉ có thành hoàng đan cho thiên long môn, phiêu tuyết các, bái hỏa giáo, mỗi nơi hai khỏa, thỉnh vui lòng nhận cho.

trong khi nói chuyện, huyền thiên xuất ra ba dược bình, ném về phía ba người long thiên du, khúc thanh tiêu và hỏa mục trần.

bên trong ba dược bình là hai khỏa thành hoàng đan, sáng sớm nay hắn đã chuẩn bị.

trước kia, thiên châu không có số mệnh thành hoàng, bị thiên địa hạn chế, thành hoàng đan chưa hẳn hữu dụng. hiện giờ số mệnh thiên châu đã cải biến, cho bọn hắn thành hoàng đan có lẽ sẽ có công dụng.

đợi sau khi huyền thiên cải biến số mệnh thần châu khiến võ giả có thể tu luyện đến thành hoàng thì có lẽ có thể đả thông triệt để thông đạo thiên châu và thần châu rồi.

hiện giờ vương giả kiếm tông cách thành hoàng còn xa, đợi sau khi huyền thiên đến trung châu thì những người này đã thành thành hoàng, ghi nhớ ân tình thành hoàng đan của hắn sẽ chiếu cố với kiếm tông.

- thành... thành hoàng đan?

ba người long thiên du, khúc thanh tiêu, hỏa mục trần tiếp nhận dược bình vào tay, thanh âm có chút run rẩy, lộ vẻ khiếp sợ.

mặt mũi liễu yên trần, hỏa mạch phần cũng tràn đầy hưng phấn.

chúng vương giả còn lại thì tức thì trợn mắt há mồm.

không ít người chưa nghe nói qua thành hoàng đan nhưng mọi người đều biết thành vương đan.

tại thiên châu, thành vương đan là báu vật vô giá, có thể tạo ra một vị vương giả.

thành hoàng đan, ý nghĩa như tên, hẳn là đồng dạng với thành vương đan, là đan dược tạo ra một hoàng giả.

hoàng giả là truyền thuyết tại thiên châu, có thể tạo nên đan dược hoàng giả này thì trân quý đến cỡ nào?

trái tim tất cả mọi người đều hung hăng co rúm lại.

huyền thiên nhẹ gật đầu, nói:

- đây đều là đan dược do hoàng linh thảo thành thục ngàn năm luyện chế thành, không những có thể trợ giúp chuẩn hoàng đột phá thành hoàng. hơn nữa có thể cải thiện phẩm chất linh khu, ít nhất cũng có thể đề cao hai cấp bậc.

trong chốc lát, ánh mắt mọi người đều lóe lên hào quang.

võ giả thành vương giả, linh khu chỉ có thể dựa vào cảnh giới mà cường hóa lên, trên cơ bản không có khả năng đề cao phẩm chất, mà hiệu quả hoàng linh đan này đủ để khiến mọi người điên cuồng.

thành hoàng đan và thành vương đan có hiệu quả giống nhau, chỉ cao cấp hơn một chút, tự nhiên cũng có hiệu quả cường hóa linh khu.

- các vị, sau khi ta rời đi, thỉnh chiếu cố thần châu thoáng một chút, đó là quê hương của ta.

huyền thiên nói.

cảm xúc ngũ đại chuẩn hoàng đều kích động, không hẹn mà đồng thanh đáp:

- ngươi cứ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ hỗ trợ hết mình, bất quản sống chết.

thành hoàng có thể sống 500 năm, bọn hắn đã có 10 phần hi vọng thành thành hoàng, đường nhiên cực kỳ hưng phấn.

huyền thiên nhẹ gật đầu, nói:

- hiện giờ ta muốn luyện hóa lôi chi thánh đỉnh, thỉnh các vị trở lại a. những chuẩn hoàng kia có để lại thần binh bảo khí gì thì các ngươi cứ lấy, ta không cần, các ngươi đi đi.

chúng cường giả nghe xong đều vô cùng vui mừng, những chuẩn hoàng kia đều sử dụng hoàng cấp bảo khí, có thể đạt được một kiện đã là vật báu vô giá rồi.

rất nhanh, đồ vật những chuẩn hoàng kia đều bị thiên long môn, phiêu tuyết các và bái hỏa giáo thu lấy sạch sẽ.

huyền thiên ngồi trên lôi chi thánh đỉnh, bắt đầu xóa đi lạc ấn tinh thần liên tử tuấn, sau đó bắt đầu luyện hóa.

hắn nhắm hai mắt lại, lúc mở ra thì đã qua ba ngày.

huyền thiên đã luyện hóa thành công lôi chi thánh đỉnh, trước mắt lạc ấn đã thành lập nên kết nối tinh thần.

hiện giờ, lôi chi thánh đỉnh đồng dạng với hỗn độn thánh đỉnh. huyền thiên đặt trong tay cũng không cảm giác nặng nề gì mà như một bộ phận thân thể vậy.

huyền thiên đứng trên kiếm dương phong, trên hai tay là hai cái đỉnh ba chân.

- kiếm si, ta đã đạt được thánh đỉnh thứ hai rồi. nếu ngươi tỉnh lại thì nhất định sẽ rất cao hứng a!

nhìn hai thánh đỉnh trong tay, huyền thiên thầm nhủ.

- đã có thánh đỉnh thứ nhất và thứ hai, chắc hẳn thánh đỉnh thứ ba sẽ không còn xa nữa!

- kiếm si, ngươi yên tâm, một ngày nào đó ta sẽ thu thập toàn bộ cửu tôn thánh đỉnh!

- một ngày nào đó, ta sẽ phi thăng thần giới, khiến ngươi thức tỉnh lại, lúc đó ta sẽ mang lại kinh hỉ cho ngươi!

hiện giờ, huyền thiên hoàn toàn xứng đáng là đệ nhất thiên châu, không có võ giả nào có thể uy hiếp được hắn.

sau khi luyện hóa lôi chi thánh đỉnh, hắn bế quan tu luyện ngay tại đỉnh kiếm dương phong.
