
đây chính là tốc độ của thiên tài đỉnh tiêm, nếu tư chất có chút thua kém thì cần hơn 1 năm, thậm chí là hơn 2 năm mới đột phá.

la khiếu dã nhẹ gật đầu, khẳng định:

- một tháng, người khác không có khả năng nhưng ngươi lại có thể.

huyền thiên lập tức cảm thấy sư phụ mình quả thực trâu bò, quả nhiên là tốt. là thiên tài yêu nghiệt, cho dù là tư chất của đệ nhất công tử, tu vi đạt đến tiên thiên thập trọng đỉnh phong thì cũng không có khả năng trong một tháng tinh luyện thành công ra chân nguyên.

nhưng đã có một sư phụ thuộc loại trâu bò thì cái này không thành vấn đề.

không nói kinh nghiệm tu luyện sư phụ truyền thụ cho, có thể khiến đệ tử đi rất nhiều đường tắt, tốc độ tu luyện nhanh hơn, chỉ vẻn vẹn trợ giúp những thời điểm mấu chốt cũng đủ khiến đệ tư được lợi lớn rồi.

từ sau khi trở thành đệ tử thân truyền các chủ. vô luận là ăn cơm hay là ngủ thì huyền thiên đều sinh hoạt cùng với la khiếu dã. bên trong cái sân này không có bất kỳ người nào dám tới quấy rầy hắn.

mỗi một ngày, la khiếu dã đều tinh luyện chân nguyên trong cơ thể huyền thiên, dùng tốc độ nhanh nhất chuyển biến thành chân nguyên hoàn toàn.

từng ngày từng ngày trôi qua, trong nháy mắt, đã đến ngày 18 tháng 4.

hiệu suất làm việc của la khiếu dã so với dự liệu của hắn thì còn nhanh hơn, chỉ bỏ ra 28 ngày đã chuyển hóa tiên thiên chân khí trong cơ thể huyền thiên thành chân nguyên, không có một chút tạp chất nào.

bước vào tiên thiên thập trọng trong gần một tháng, huyền thiên đã trở thành võ giả bán bộ chân nguyên đỉnh tiêm, chỉ còn kích hoạt chín cửu khiếu hoàn toàn nữa là đột phá địa giai. tốc độ như vậy, quả thật khiến cho tất cả võ giả tiên thiên thập trọng hâm mộ đến chết.

trong sân các chủ phủ, huyền thiên đang cảm thụ một cỗ lực lượng đang bành trướng trong cơ thể.

tiên thiên chân khí trong cơ thể đã chuyển hóa thành chân nguyên hoàn toàn. huyền thiên cảm giác được thực lực của mình đã cường đại hơn không chỉ gấp 10 lần, một quyền đánh ra có thể thấu trời xanh, một cước có thể giẫm nát đại địa.

làm hắn có chút buồn bực chính là lực lượng trong cơ thể vô cùng cường đại nhưng không cách nào phát huy ra được. kinh mạch của hắn cơ bản không dung nạp được bao nhiêu chân nguyên cường đại hơn tiên thiên chân khí không chỉ 10 lần.

cho nên, tu vi huyền thiên tiến vào bán bộ chân nguyên, thực lực so với lúc tiên thiên cảnh thập trọng thì có tăng lên nhưng còn xa xa không khủng bố như gấp 10 lần.

huyền thiên biết muốn phát huy ra lực lượng chân chính của chân nguyên trong cơ thể thì phải cần không ngừng kích hoạt các khiếu huyệt trong kinh mạch.

kích hoạt cửu khiếu, đây chính là việc cấp bách, liên thông với mi tâm, trái tim, đan điền. một khi cửu khiếu được kích hoạt thì huyền thiên liền có thể hoàn toàn khống chế được lực lượng chân nguyên trong cơ thể. hơn nữa, chân nguyên cũng có thể thông suốt không gặp chút trở ngại nào. khi đó mới chân chính tiến vào địa giai, thực lực chính thức tăng lên.

thân ảnh huyền thiên phân phân hợp hợp trong sân, nhanh chóng như tia chớp, đôi khi chỉ có một người nhưng đôi khi lại huyễn hóa ra hơn 10 đạo thân ảnh. nếu có người quan sát thì chắc sẽ hoa hết cả mắt lên.

huyền thiên đang tu luyện quỷ ảnh thần hành trong quỷ ảnh bộ. theo tu vi của hắn càng ngày càng cao, càng lĩnh ngộ nhiều thì tạo nghệ quỷ ảnh bộ cũng càng ngày càng tăng.

một khi thi triển quỷ ảnh bộ thì cho dù võ giả cao hơn huyền thiên nhiều cảnh giới cũng không cách nào phân biệt được thực hư.

tu vi huyền thiên đã đạt đến cực hạn tiên tiên. võ kỹ công pháp cũng đã đạt tới trình độ đăng phong tạo cực.

cửu đoán công giai đoạn thứ sáu, tu luyện đến đỉnh phong. lực lượng một tay của huyền thiên đạt đến 6, 7 vạn cân, lực lượng thân thể vô cùng khủng bố. cơ hồ tương đương với một kích toàn lực của cường giả địa giai nhị trọng vận dụng chân nguyên. nếu là thi triển chân nguyên trong cơ thể cùng lúc thì càng cương đại hơn.

lôi đình tâm pháp quyển hạ cũng đã tu luyện đến đỉnh phong. trong cơ thể sinh ra lôi điện, phóng xuất ra cơ hồ đạt đến kích cỡ của nắm đấm, tương đương với lôi điện nhất trọng thượng phẩm. võ giả tiên thiên đụng phải thì cơ hồ chết ngay lập tức. dù là cường giả địa giai sơ kỳ bị đánh trúng thì cũng bị tê liệt hôn mê, nửa ngày không tỉnh.

tuyệt ảnh kiếm pháp, huyền thiên đã tu luyện đến trình độ xuất thần nhập hóa, thức thứ bảy diệt thần thức chính là vô hình chiêu, tùy ý xuất động. kiếm chiêu thiên biến vạn hóa, một số gần như vô cùng, kiếm thuật đơn thuần kỳ diệu, cho dù là cường giả địa giai tam trọng cũng phải cam bái hạ phong.

khinh công quỷ ảnh thần hành, huyền thiên cũng đã đạt đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh. thân ảnh khẽ động đã như quỷ ảnh dạ hành, không để lại dấu vết. quỷ ảnh bộ càng là đạt tới trình độ đăng phong tạo cực, khi thân ảnh phân hợp với nhau, không cách nào phân biệt được, có thể dễ dàng lấy đầu địch nhân.

công pháp luyện thể, công pháp tu luyện, kiếm kỹ, khinh công đều đạt đến cảnh giới tiên thiên tối cao, hơn nữa đều vượt quá thường nhân.

khi quỷ ảnh bộ vừa tu luyện xong thì trong tay huyền thiên lóe lên một vầng sáng. không khí phía trước tựa hồ bị mũi nhọn cắt đứt, vỡ ra hai bên, phá vân kiếm xuất hiện trong tay huyền thiên.

kiếm quang khẽ động, huyền thiên thi triển kiếm thuật ra, không có kết cấu gì nhưng kiếm thế kinh thiên, chiêu chiêu lấy mạng. nhìn bên ngoài thì kiếm thuật tựa hồ như trước sau không liền mạch nhưng huyền thiên lại thi triển vô cùng trôi chảy.

có khi, nhìn một kiếm bình thường không có gì lạ nhưng vì kiếm thế ngưng tụ phía lại, bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh thiên động địa, phát ra uy lực quỷ thần khó lường, vô cùng thần kỳ.

tốc độ xuất kiếm của huyền thiên nhanh tới cực điểm, một kiếm đâm ra đều có hơn 100 điểm kiếm quang đồng thời thoáng hiện lên. có khi một kiếm xuất kích, quang ảnh đều không có, tựa hồ toàn bộ đều đâm vào hư không thì mới phát giác kiếm đã đâm tới chỗ yếu hại, khiến người không cách nào phòng bị.

kiếm pháp huyền thiên tu luyện chính là diệt thần thức bên trong tuyệt ảnh kiếm pháp. chiêu thức này vô hình vô dạng, hoàn toàn thuận theo suy nghĩ người sử dụng, kiếm chiêu vô cùng biến ảo.

huyền thiên cảm giác diệt thần thức đã tu luyện đến cực hạn, hắn tùy thời đều có thể phát ra một kích kinh thiên động địa nhưng cảm giác vẫn thiếu chút gì đó.

diệt thần thức vô cùng ảo diệu nhưng lực lượng chưa đủ, đối phó với võ giả tiên thiên thì chiêu này vừa ra tất lấy mạng nhưng nếu đụng phải cường giả địa giai chân nguyên thâm hậu thì căn bản không thể phá vỡ được chân nguyên hộ thể.

bởi vậy, diệt thần thức căn bản không cách nào tạo thành tổn thương với cường giả địa giai chân nguyên thâm hậu. kiếm thuật tinh diệu nhất mà không thể đả thương địch thủ thì hoàn toàn mất đi tác dụng.

huyền thiên nhớ lại kinh nghiệm nhất kiếm tuyệt mệnh ở chỗ di hài chu vô ảnh trong sơn động, sát nhập kiếm ý vào trong kiếm chiêu.

trong chốc lát, kiếm ý tam giai đỉnh phong đã bộc phát ra mãnh liệt, kiếm kỹ huyền thiên vẫn không có tiến triển gì, vẫn thường như trước nhưng khí thế lại trương lên mấy lần. kiếm quang lướt qua, phốc phốc phốc, tiếng xé gió không dứt bên tai, lực công kích cơ hồ đề cao lên mấy lần.
