
- huyền thiên, lăn ra đây... lăn ra đây... lăn ra đây....!

âm thiểu kỳ đứng ở ngoài trăm dặm phía trước của thanh vân kiếm phái, quát lớn, âm ba chấn ra sóng khí cuồn cuộn. ba chữ "lăn ra đây" ở trên hư không vang vọng thật lâu.

làm ma môn thất thiếu đệ ngũ thiếu, thực lực của âm thiểu kỳ không thể nghi ngờ.

âm thiểu kỳ là nhị cấp hoàng giả, thế nhưng lại nắm giữ chiến lực nhiều lần đánh bại tứ cấp hoàng giả, thậm chí, đã từng truy sát một vị tứ cấp hoàng giả chính đạo bảy ngày bảy đêm, đuổi tới đối phương không chỗ chạy thoát, thành công đánh chết.

cho dù là ngũ cấp hoàng giả, âm thiểu kỳ đều có thể chống lại.

trong ma môn thất thiếu, ngũ thiếu âm thiểu kỳ, lục thiểu trì thiểu trạch đều là nhị cấp hoàng giả, đều có thể đơn giản vượt hai cảnh giới khiên chiến. âm thiểu kỳ bài danh lại ở phía trước trì thiểu trạch, có thể thấy được hắn so với trì thiểu trạch đều cùng là thiên tài yêu nghiệt, còn muốn càng cường đại hơn một phần, tất phải có chỗ hơn người.

huyền thiên ẩn tàng ở trong ngọn núi xa xa, thanh âm của âm thiểu kỳ, hắn nghe được rất rõ ràng, bất quá, lúc này hắn hiển nhiên sẽ không đi ra.

- huyền thiên, thấy ngũ thiếu, ngươi sợ đến đem đầu lui vào bên trong mai rùa rồi sao? ha ha ha....!

tứ cấp hoàng giả ở bên cạnh âm thiểu kỳ cười lớn. kẻ này tên là trử vệ nguyên, ở trong âm ma tông tiếng tăm lừng lẫy, so với trận pháp thua kém cảnh vũ thanh cách xa vạn dặm nhưng chỉ luận chiến lực, lại là ở trên cảnh vũ thanh.

huyền thiên không ở thanh vân kiếm phái, cường giả thanh vân kiếm phái tự nhiên sẽ không nói ra. nhưng là bọn hắn cũng vô pháp giả dạng làm bộ dáng của huyền thiên đi ra cùng âm thiểu kỳ đánh một trận, chỉ có thể im lặng không lên tiếng, đem hộ sơn đại trận mở ra, trận pháp khí tráo bao phủ cả tòa liên vân phong.

- ngũ thiếu, huyền thiên co đầu rút cổ đến bên trong không chịu đi ra, chúng ta đem hộ sơn đại trận phá hủy, hắn sẽ không còn chỗ nào có thể trốn được.

một vị tứ cấp hoàng giả lâu lập đông đứng bên cạnh âm thiếu kỳ nói rằng:

- lúc trước cảnh sư huynh bọn họ đã sắp đem hộ sơn đại trận này công phá được rồi. kết quả lại bị huyền thiên tiểu tử này phá hư mất.

âm thiếu kỳ đang muốn ra lệnh tấn công, đột nhiên một thanh âm từ trên liên vân phong truyền đến:

- bản phái đã đem diêm hoàng thổ giao cho huyền thiên thiếu hiệp, do huyền thiên thiếu hiệp mang theo trên người, đi đến bích hà cung trước, âm thiếu kỳ, ngươi hiện tại hướng bên phía bích hà cung đuổi theo, có thể còn có hai phần hi vọng đuổi kịp, muốn phá hộ sơn đại trận của bản phái, ha ha.... đã có thể một phần hi vọng cũng không còn.

ngoài trăm dặm của liên vân phong, trên một ngọn núi, hai mắt huyền thiên đột nhiên trán phóng ra quang mang hung lệ.

là thanh âm của thanh vân chưởng giáo lâm kiếm vân.

- ngươi thật là một tên tiểu nhân đê tiện, lâm kiếm vân a lâm kiếm vân, ngươi thật gian xảo a. lão tử muốn trao đổi diêm hoàng thổ với ngươi, ngươi không đổi. hiện tại đảo ngược lại cố ý hấp dẫn hỏa lực của cường giả ma môn đến trên đầu của lão tử. trước đây lão tử cùng ngươi không cừu, hiện tại đã có cừu oán, sau này đánh ngươi không cần thương lượng!

huyền thiên liền mắng trong lòng.

- không xong...!

âm thiếu kỳ vỗ tay một cái:

- diêm hoàng thổ, chuyện này quan hệ trọng đại, nếu là đưa đến bích hà cung vậy đã có thể hỏng bét rồi.

bích hà cung đó là hoàng phẩm thế lực uy danh hiển hách trong chính đạo. trong tông có hoàng giả đã ngoài thất cấp tọa trấn, lại thêm hộ sơn đại trận, trừ phi là cấp bậc ma môn thất tông tông chủ cửu cấp hoàng giả xuất động, mới có khả năng cướp giật được.

mà một ngày cấp bậc ma môn thất tông tông chủ cửu cấp hoàng giả xuất động, chính đạo sao lại không có phát hiện, tự nhiên sẽ không để ma môn thực hiện được.

do đó, diêm hoàng thổ nếu rơi vào bích hà cung, lại muốn cướp giật qua đây, vậy thì khó hơn lên trời.

chuyện diêm hoàng thổ liên quan đến kiến tạo ngũ hành tế đàn, liên quan đến bà la sa minh tử có thể đến vân châu này hay không, là chuyện cực kỳ lớn, so sánh với tính mệnh của huyền thiên, diêm hoàng thổ càng quan trọng hơn.

chỉ cần bà la sa minh tử đến vân châu, đánh chết huyền thiên, đoạt được thánh đỉnh, vậy còn không phải dễ như trở bàn tay, đơn giản nhấc tay là được.

- ngũ thiếu, chúng ta mau đuổi theo, từ đây đến bích hà cung còn hơn hai ngày lộ trình, huyền thiên khẳng định mới rời đi không bao lâu. không biết tốc độ của hắn ra sao, nhưng chúng ta suốt đêm chạy đi, hẳn là có hi vọng vượt qua hắn.

trử vệ nguyên kinh hoảng nói rằng.

diêm hoàng thổ, chuyện này liên quan trọng đại, nghe nói huyền thiên mang theo diêm hoàng thổ chạy đi, ngay cả bọn người âm thiếu kỳ, trử vệ nguyên là đại nhân vật, trong lúc nhất thời cũng mất bình tĩnh, không kịp suy nghĩ, nên cũng không có hoài nghi, thanh vân chưởng môn lâm kiếm vân có phải là đang lừa gạt bọn họ hay không.

- đi, đuổi theo huyền thiên....!

âm thiếu kỳ ra lệnh một tiếng, mọi người liền hướng phía nam bay đi.

bích hà cung, ở vào bích hà đại lục phía nam cưu ma đại lục, cách nơi này cự ly gần nghìn vạn dặm, cho dù là hoàng giả, cũng đều cần hơn hai ngày hành trình.

- ngũ thiếu...!

đúng lúc này, trong lúc nhất thời từ phía nam truyền đến một tiếng hô gọi, cảnh vũ thanh đã thuấn di tới.

- cảnh sư huynh....!

- cảnh sư huynh....!

địa vị của cảnh vũ thanh tại âm ma tông so với trử vệ nguyên, lâu lập đông muốn cao hơn nhiều lắm, hai người đều hành lễ.

mấy vị ma môn hoàng giả khác cũng đều ôm quyền vấn an.

- cảnh trưởng lão, ngươi tránh được huyền thiên truy sát?

âm thiếu kỳ thấy cảnh vũ thanh, ánh mắt sáng ngời.

lúc đó tình hình chiến đấu một mảnh hỗn loạn, huyền thiên đuổi theo cảnh vũ thanh mà đi, ai cũng không biết kết quả sẽ ra sao.

ma môn vương giả chạy thoát mạng không nhiều lắm, cũng không biết cảnh vũ thanh sống hay chết.

cảnh vũ thanh làm tứ cấp hoàng giả, vẫn còn là trận pháp sư. đám người âm thiếu kỳ làm sao nghĩ đến, cảnh vũ thanh sẽ bị huyền thiên bắt giữ, bức đến tử lộ, vì mạng sống, cam nguyện trở thành người hầu của huyền thiên.

do đó, nhìn thấy cảnh vũ thanh mọi người liền tự động suy nghĩ, cho rằng cảnh vũ thanh đã chạy trốn được.

cảnh vũ thanh gật gật đầu, nói:

- may mà ta lúc trước bố trí trận pháp phạm vi rộng, mới may mắn tránh được một kiếp, huyền thiên người này chiến lực đã vượt lên trước tứ cấp hoàng giả, cùng ngũ thiếu ngươi đều kém không xa.

- cách ngũ thiếu kém không xa, xem ra vẫn là kém hơn. ngũ thiếu, hừ chờ chúng ta đuổi theo huyền thiên, chính là ngày chết của hắn.

lâu lập đông lạnh lùng nói, quyền đầu nắm đến vang lên, tựa hồ đã đem huyền thiên bóp chết ở trong lòng bàn tay.

- hắc...!

cảnh vũ thanh khẽ quát một tiếng, nói:

- đi đâu mà đuổi theo? huyền thiên còn đang ở trong thanh vân kiếm phái, ta tránh được một kiếp, nhưng vẫn chưa chạy đi xa, một mực quan tâm thanh vân kiếm phái, thẳng đến các ngươi tới đây, ta mới đi ra. huyền thiên tiến nhập liên vân phong tới bây giờ còn chưa có đi ra.
