
- tinh không phá!

đây là một đại tuyệt chiêu trong thiên tinh kiếm pháp, luận lực công kích đơn thể thì so với tinh thần huyễn diệt càng kinh khủng hơn.

lúc này đệ nhất công tử đã động sát tâm với kiếm công tử, đối thủ này trong tương lại có khả năng sẽ là đại địch tranh đoạt vương giả chi lộ với hắn.

tuy đệ nhất công tử cũng không xem kiếm công tử là đối thủ trọng yếu nhưng chiếu theo tu vi kiếm công tử và tình thế trước mắt mà nói thì ngày sau rất có thể sẽ là đối trọng tranh đoạt hơn thua với hắn, không phải kiếm công tử ra thì không còn ai hơn.

hôm nay hai người vì tranh đoạt vạn hóa thánh pháp mà quyết chiến với nhau, đệ nhất công tử muốn nhân cơ hội này loại trừ kiếm công tử để tránh đêm dài lắm mộng, dẫn xuất phiền toái trong tương lai.

sắc mặt kiếm công tử càng thêm biến, một kích toàn lực này đệ nhất công tử, dù là cường giả thiên giai lục trọng thì cũng chưa hẳn có thể tiếp được, kiếm công tử lập tức cảm nhận được áp lực cực lớn. hắn cách đệ nhất công tử hai cảnh giới giống như khoảng cách giữa trời và đất, không cách nào vượt qua.

hai tay kiếm công tử khẽ động, ba thanh linh kiếm thiên cấp trong cơ thể lại bắn ra, hào quang vô cùng đẹp mắt, kịch liệt xoay tròn chung quanh hắn.

đồng thời thân thể của hắn phi tốc lui về phía sau.

- keng keng keng keng keng keng keng!

trong nháy mắt, từng tiếng nổ liên tiếp vang lên, hỏa tinh bắn ra bốn phía kiếm công tử. trong chớp mắt hắn từ trên đài cao liền lui xuống dưới.

cũng không biết ba thanh linh kiếm đã va chạm với tinh không phá của đệ nhất công tử bao nhiêu lần mới khiến lực lượng khủng bố có thể trảm phá hư không tiêu tán hết. kiếm công tử trở thành người đầu tiên có thể chạy thoát khỏi đòn sát thủ của đệ nhất công tử.

dù chưa bị đệ nhất công tử chém chết nhưng kiếm công tử cũng trả giá lớn, khóe miệng của hắn hiện ra một tia máu, sau khi tiếp được chiêu tinh không phá, kiếm công tử đã bị thương.

dù vậy, hình tượng kiếm công tử trong lòng chúng cường giả vẫn không bị hạ thấp chút nào, ngược lại còn tăng cao. kém đệ nhất công tử hai cảnh giới mà còn có thể chạy thoát khỏi đòn sát thủ của đệ nhất công tử, đây đã là chiến lực nghịch thiên đến cực điểm rồi. một ít siêu cấp cường giả thiên giai trung kỳ không nhịn được run lên trong nội tâm, vừa rồi nếu như một kiếm kia chém về phía bọn hắn thì tỉ lệ chạy trốn cũng cực kỳ thấp.

kiếm công tử lui ra khỏi đài cao, về lại trong chúng cường giả tây vực huyền gia. đệ nhất công tử cũng không tiếp tục truy sát mà là chĩa thẳng kiếm về phía trước, ánh mắt quét qua bốn phía, hét lớn một tiếng:

- ai dám cùng bổn công tử tranh đoạt vạn hóa thánh pháp, ta sẽ lấy mạng chó của hắn!

đệ nhất công tử vô cùng hiên ngang, dung hợp với khí thế một kiếm đánh bại kiếm công tử vừa rồi, thanh thế khiến người ta sợ hãi khiến rất nhiều cường giả thiên giai vốn định ra tay cướp đoạt đều thu hồi ý định.

với chiến lực của đệ nhất công tử, dù là cường giả thiên giai trung kỳ cũng cảm thấy sợ hãi.

nhưng lực hấp dẫn của vạn hóa thánh pháp thì lại vô cùng lớn, vương giai thần công, cụm từ này đủ để cường giả thiên giai sẵn sàng liều mạng.

- xiu xiu xiu xiu xiu xiu xiu!

lời đệ nhất công tử vừa dứt, bảy đạo nhân ảnh trong chốc lát đã nhảy lên đài cao, hiển nhiên là những nhân vật lợi hại không sợ chết như tiểu cường. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

bảy đạo nhân ảnh này đến từ bảy hướng bất đồng nhưng lúc này lại đứng cùng một chỗ, từ hành động nhất trí ăn ý của bọn hắn có thể nhìn ra bọn hắn là một nhóm.

thẳng đến khi bảy người xuất hiện trên đài cao, chúng cường giả mới nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của họ. chính là bảy vị lão giả, trẻ nhất cũng đã ngoài 50, lớn nhất gần 70 tuổi.

bảy người đều che dấu tu vi, trừ một ít cường giả cái thế thì tất cả mọi người đều không cách nào nhìn ra cảh giới của bọn hắn. nhưng lúc bảy người này phóng tu vi ra thì chúng cường giả đều thất kinh, tu vi bảy vị cường giả này vô cùng cao, yếu nhất cũng là thiên giai tứ trọng.

trong bảy người, có sáu người tu vi thiên giai trung kỳ, tứ trọng, ngũ trọng, hai người lục trọng. mà cường giả lớn tuổi nhất thì tu vi càng khủng bố, đã là thất trọng. dù là nhị phẩm thế lực cũng không nhất định ẩn dấu bảy vị cường giả như thế này.

bên trong vạn hóa hoàng cung, tính ra có đến hàng trăm cường giả thiên giai đến từ các thế lực lớn ở thần châu. đều là người có kiến thức phi phàm nhưng đại đa số cường giả đều không nhận ra bảy vị cường giả lớn tuổi này. tựa hồ cũng không phải xuất thân từ ngũ đại siêu cấp thế lực thần châu, đây chính là điểm khiến chúng cường giả kinh ngạc nhất.

bảy vị cường giả nhảy lên đài cao, chỉ có một vị đối mặt với đệ nhất công tử., chính là vị có tu vi cao nhất, lão giả thiên giai thất trọng. sáu người bọn lại đều nhìn về phía biên giới phía nam đài cao, quay mắt về phía các cường giả phía nam, tựa hồ là ngăn cản cường giả thiên tinh các cứu viện.

một vị cường giả thiên giai thất trọng cái thế đối phó đệ nhất công tử, sáu vị cường giả thiên giai trung kỳ ngăn cản thiên tinh các cứu viện cho thấy tình thế của bảy người này đều cực kỳ có ý với vạn hóa thánh pháp.

bất quá, cường giả thiên tinh các cũng không lập tức ra tay cứu viện, cũng không có bất cứ phản ứng nào, tựa hồ không chút lo lắng cho đệ nhất công tử.

ánh mắt đệ nhất công tử cẩn thận nhìn lão giả phía trước, quát lên:

- yêu nghiệt phương nào, hãy xưng tên ra!

cường giả thiên giai lục trọng, đệ nhất công tử đều không nắm chắc tất thắng. còn thiên giai thất trọng thì thuộc về thiên giai hậu kỳ. dò là trong nhất phẩm thế lực thì cũng là siêu nhiên, cái này khiến đệ nhất công tử vô cùng cẩn thận.

lão giả gần thất tuần vuốt vuốt chòm râu dưới cằm, cười trầm thấp, nói:

- ngay cả bổn tọa cũng không nhận ra, càng ngày võ giả thần châu đại địa càng cô lậu quả văn rồi. đã nghe nói qua nam đẩu thất tiên chưa? bổn tọa chính là người đứng đầu nam đẩu thất tiên, nam đẩu đảo chủ.

đại lượng võ giả lập tức biến sắc.

thần châu đại địa rộng lớn vô biên, lãnh thổ quốc gia hơn trăm vạn dặm, nhưng hải vực vô biên ngoài lục địa thì càng thêm rộng lớn, đó mới là vô biên vô hạn chân chính, lãnh thổ quốc gia không cách nào thống kê được, giống như là thú hoang ở phía bắc thần châu, hải vực thì càng không có người nào biết rõ.

tại thần châu đại địa, ngoài trừ mặt phía bắc là lục địa vô tận với thú hoang số lượng cực lớn ra thì ba mặt còn lại đều là hải dương vô biên, mỗi một mảnh hải dương vô biên đều lớn hơn thần châu đại địa.

đảo nam đẩu là một hòn đảo đại danh đỉnh đỉnh ở hải vực phía nam, trên đảo có một vị đảo chủ và 6 vị phó đảo chủ, được xưng là nam đẩu thất tiên, thực lực cường đại, không kém gì nhị phẩm thế lực thần châu đại địa.

nam đẩu đảo ở hải vực phía nam, giống như ngũ đại siêu cấp thế lực tại thần châu đại địa, xưng tôn nhất vực, nhất là hải vực phía nam không có nhất phẩm thế lực, nam đẩu đảo càng là thế lực thông thiên, danh chấn hải vực phía nam mấy chục năm qua.
