
ngay cả thất diễm hồng liên cũng không làm được gì, huyền thiên liền thu hồi vào trong cơ thể, thoáng suy tư một hồi, bỗng hắn nghĩ tới lần trước đạt được không gian giới chỉ, cần dùng tinh thần lực, mới có thể nhìn vào không gian trong không gian giới chỉ.

huyền thiên nhắm mắt lại, bình tĩnh tâm niệm, vận dụng lực lượng tinh thần đi cảm thụ sự tồn tại của địa cấp linh kiếm, thử hơn mười lần vẫn phí công..

trái thử phải thử, đều không tìm đúng phương pháp, huyền thiên trong nội tâm hơi tức giận, thầm nghĩ: cái này cũng không thành, cái kia cũng không thành, chẳng lẻ phải trực tiếp cắm thanh kiếm này vào trong cơ thể hay sao?

đang khi nói chuyện, huyền thiên duỗi bàn tay ra, chộp tới mũi kiếm.

nếu như kiếm này thật sự có thể thu nhập vào trong cơ thể, như vậy, chắc có lẽ sẽ không tạo thành tổn thương cho huyền thiên .

tay huyền thiên vừa mới chộp vào trên lưỡi kiếm, liền rụt về như điện giật.

lưỡi kiếm kia vô cùng sắc bén, ngón tay huyền thiên bị cắt ra một đường như đậu hủ, máu tươi lập tức chảy ra, huyền thiên thụt lại, một giọt máu tươi rơi xuống, nhỏ lên chuôi linh kiếm địa cấp kia.

huyền thiên đột nhiên khẽ giật mình, một cổ cảm giác không hiểu, lan tràn toàn thân, tựa hồ thân thể lại thêm một bộ phận.

- ân - - ?

huyền thiên kinh ngạc, hắn bỗng phát hiện chuôi linh kiếm địa cấp này giống như thân thể hắn vậy.

tuy rằng giờ phút này giữa hắn cùng với linh kiếm địa cấp cũng không có bất kỳ liên hệ nào, nhưng lại cảm giác được sự tồn tại rõ ràng của linh kiếm địa cấp cũng như thân thể vậy.

ngay một sát na khi máu tươi nhỏ lên linh kiếm địa cấp, huyền thiên liền cảm giác như hoàn toàn liên hệ cùng một chỗ với nó vậy.

- thì ra là thế, lại phải dùng máu tươi làm mối.

huyền thiên hai mắt lập tức trợn to, nhớ tới một ít nội dung xem trong tiểu thuyết kiếp trước:

- cần nhỏ máu nhận chủ, đây chẳng lẽ là một thanh thần khí sao?

nghĩ lại, huyền thiên lại thò tay sờ soạng lên chuôi linh kiếm địa cấp kia.

lúc này đây, hiện tượng kỳ quái xuất hiện, chỉ thấy tay huyền thiên trực tiếp vung qua thân linh kiếm địa cấp, tựa hồ linh kiếm địa cấp như một đoàn không khí vậy, cũng không có thương hại đến huyền thiên, nhưng huyền thiên cũng không bắt được gì cả.

- cái này - - !

huyền thiên bắt một lần nữa, lại là bắt được một đoàn không khí, chuôi linh kiếm địa cấp này thoạt nhìn ở đây, cũng cảm giác được, nhưng sờ tới sờ lui lại như không tổn tại vậy.

huyền thiên lập tức hiểu ra:

- hẳn đây là luyện hóa nhập vào cơ thể sao?

tâm niệm vừa động, chuôi linh kiếm địa cấp này liền bay lên, giống như tinh thần ý niệm huyền thiên khống chế thân thể vậy, có thể đơn giản khống chuôi linh kiếm địa cấp này.

- linh kiếm địa cấp sắc bén dị thường, ngay cả thất diễm hồng liên cũng không thể tổn thương, trình độ chắc chắn so với địa cấp bảo khí, chỉ sợ cũng không chênh lệch, đối với cường giả địa giai cảnh cũng có lực tổn thương rất lớn. võ giả tiên thiên cảnh thân thể so với linh kiếm địa cấp thật giống như đậu hủ và dao găm vậy. ta nếu có thể khống chế chuôi linh kiếm địa cấp này như cánh, có thể bay múa trên không trung, vậy ta chẳng phải sẽ giống kiếm tiên trong truyền thuyết kiếp trước sao? lấy thủ cấp địch thủ ngoài ngàn dặm! cái này cũng quá trâu bò đi!

huyền thiên trong nội tâm nghĩ lại, không khỏi đại hỉ, khống chế lấy linh kiếm địa cấp bay về trước, bất quá, mới vừa ly thể chừng một mét, huyền thiên liền cảm giác được linh kiếm địa cấp trở nên vô cùng trầm trọng, rơi xuống mặt đất, tinh thần ý niệm căn bản cầm lên không nổi.

lực lượng tinh thần ý niệm không bị chân khí trong cơ thể tăng thêm, cũng không bị thể chất cường hóa ảnh hưởng, dù huyền thiên là người của hai thế giới, vốn tinh thần lực cường đại, vậy nên mới có thể khống chế chuôi linh kiếm địa cấp ly khai thân thể một mét. còn nếu là người thường chỉ sợ ly khai thân thể một xích đã rơi xuống rồi.

huyền thiên lập tức khống chế linh kiếm địa cấp thu lại, trong chốc lát, linh kiếm địa cấp hóa thành một đạo xích mang, lập tức chui vào trong cơ thể huyền thiên, từ bên ngoài nhìn không ra bất cứ dấu vết gì, mặc dù huyền thiên lột sạch quần áo cũng không nhìn ra, cái này hiệu quả so với bất luận thuật tàng kiếm nào cũng đều tốt hơn.

sau khi nhỏ máu tương liên, linh kiếm địa cấp tựa như một bộ phận thân thể huyền thiên, hoàn toàn dung hợp, không tạo thành bất luận tổn thương gì cho thân thể huyền thiên cả.

linh kiếm địa cấp vừa thu lại nhập vào cơ thể, một cổ tin tức, liền trào vào trong đầu huyền thiên, đúng là ngự kiếm thuật mà thiên kiếm khách nói .

bởi vì cổ tin tức này trực tiếp xuất hiện trong đầu huyền thiên cho nên trong nháy mắt hắn liền nhớ kỹ toàn bộ nội dung của ngự kiếm thuật.

ngự kiếm thuật là một quyển sách tu luyện kỹ quyết, nghiêm khắc mà nói, xem như một môn kiếm kỹ, sau khi tu luyện ngự kiếm thuật huyền thiên liền có thể mượn lực lượng chi nguyên trong cơ thể võ giả dung hợp với tinh thần ý niệm, khống chế linh kiếm địa cấp, có thể dễ dàng ly khai thân thể để công kích.

ngự kiếm thuật tổng cộng phân chín tầng, tu luyện cảnh giới càng cao, khoảng cách linh kiếm ly thể công kích càng xa.

bất quá, tu luyện ngự kiếm thuật nhất định phải đợi đến sau địa giai cảnh, chân nguyên dung hợp với tinh thần ý niệm mới có thể khống chế linh kiếm địa cấp ly thể tấn công địch.

huyền thiên hiện giờ cách địa giai cảnh vẫn còn rất xa, bất quá trong ngự kiếm thuật ghi lại một loại phương pháp phi hành, ngự kiếm phi hành, huyền thiên ngược lại có thể tu luyện được.

bởi vì ngự kiếm phi hành không cần khiến linh kiếm địa cấp ly khai thân thể.

mặc dù tu vị là tiên thiên cảnh tu luyện ngự kiếm phi hành thành công, cũng có thể dựa vào thuật này phi hành trên bầu trời, đạt tới cường giả địa giai cảnh mới có thể phi hành được.

nhưng ngự kiếm phi hành này huyền thiên nhìn một lần, tu vị tiên thiên cảnh tu luyện không dễ, thập phần gian nan đắng chát, huyền thiên xem qua liền biết đây là một loại kỹ thuật pháp độ khó cao cần thời gian dài tu luyện nên tạm thời không đi quản nó nữa, đợi khi nào rãnh rỗi thì tu luyện sau.

huyền thiên yên ổn tâm thần, ánh mắt tiếp tục nhìn về phía hộp đựng kiếm. sau khi lấy ra linh kiếm địa cấp thì phía dưới xuất hiện một hàng chữ: bí mật về linh kiếm địa cấp phải giấu ở trong lòng ngươi, không nên nhắc tới với ai, chỉ có ở dưới tình huống không ai trông thấy mới có thể thi triển kiếm này, người thấy kiếm này phải giết không tha, nếu như tin tức bạo lộ, tất sẽ mang đến họa sát thân, nhớ lấy nhớ lấy!

xem ra linh kiếm địa cấp quả thật là một kiện hi thế chi bảo, lại có thể thu nhập trong cơ thể, bỗng nhiên ly thể công kích, thật là khiến người khó lòng phòng bị, mà ngay cả bảo khí thiên giai cũng không có hiệu quả như thế. nếu cường giả địa giai cảnh biết rõ thế gian còn có bảo bối tốt như vậy, chỉ sợ sẽ không nhịn được muốn cướp vào tay.

- xem ra, đáy lòng của ta lại phải che dấu thêm một bí mật.

huyền thiên lộ ra một dáng cười bất đắc dĩ.
