
trong chốc lát cây màu xanh liền trưởng thành thành đại thụ cao hơn ngàn trượng, hơn nữa tốc độ tăng trưởng cực nhanh.

trong nháy mắt, đại thụ che trời cùng kiếm quang sáng chói của huyền thiên bổ vào cùng một chỗ.

sức công kích cùng khí tức sắc bén một kiếm này của huyền thiên khó có thể dùng ngôn ngữ diễn giải, thế kiếm kia cường thịnh hoành tảo bốn phương tám hướng. đại thụ che trời tuy rằng sinh trưởng cực nhanh, sinh cơ vô hạn nhưng lại không cách nào so sánh với kiếm thế kinh khủng kia của huyền thiên.

một kiếm ra, duy ngã độc tôn, huyền thiên phát huy chí tôn kiếm quyết tới cực hạn, thế không thể đỡ.

ba --

kiếm quang của huyền thiên chém xuống, ngọn cây đại thụ che trời trong chốc lát bị chém nát.

hơn nữa kiếm quang kinh khủng kia cấp tốc chém xuống, cơ hồ là không dừng lại. đại thụ che trời dưới thân kiếm của huyền thiên một phân thành hai bị triệt để bổ ra.

bành --

kiếm quang chém lên người tần nam, đại thụ che trời nổ tung, tần nam phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bắn ngược về phía sau.

bất quá tốc độ kiếm quang chém rụng nhanh hơn tốc độ bạo của tần nam, trong nháy mắt đã trảm đến trước mặt tần nam, tần nam chỉ kịp vội vàng ngưng tụ thành một nguyên bình chướng ngăn cản, nhưng cương nguyên bình chướng cũng lập tức hóa thành nát bấy.

máu tươi phun ra như bão tố kiếm quang xẹt qua người tần nam tạo thành một vết thương sâu dài. tần nam đã bị thương không nhẹ.

- làm sao có thể?

nhìn tần nam bại lui, hai mắt triệu mông cùng tề đông mạnh mẽ co rụt lại không thể tin nổi.

hai người liếc nhau, cùng một thời gian tựa như tia chớp phóng về phía tần nam.

xa xa đế giả đang xem cuộc chiến nguyên một đám khiếp sợ không thôi, cơ hồ trợn mắt há hốc mồm.

nhất tinh đế giả vừa mới thành đế lại có chiến lực biến thái, có thể chống lại tứ tinh đế giả vượt qua nhận thức của đám người, so với thần tử hạ phàm hạ phàm còn mạnh hơn.

nhưng mà nhất tinh đế giả trước mắt cùng tứ tinh đế giả chiến một trận không chỉ là chống lại, mà là -- đánh bại.

có thể thành đế, có ai là thế hệ tầm thường?

vì thế tại cảnh giới đế giả vượt cấp khiêu chiến khó hơn cảnh giới hoàng giả nhiều.

thần tử tại hoàng giả cảnh cũng có thể vượt ba cái cảnh giới trảm địch, sau khi thành đế thần cấp võ học làm chiến lực bọn hắn càng đáng sợ nhưng siêu cấp khiêu chiến thì rất khó.

theo chúng đế giả biết thì thần tử tại cảnh giới nhất tinh đế giả cũng chỉ có thể chống lại tứ tinh đế giả mà thôi, không có người nào vượt qua ba cái cảnh giới đánh bại đối thủ.

tại đế giả cảnh vượt qua ba cái cảnh giới có độ khó to lớn hoàn toàn so với hoàng giả cảnh vượt bốn cảnh giới.

huyền thiên đánh bại tần nam, điều này đã hoàn toàn phá vỡ nhận thức của chúng đế giả.

- người trẻ tuổi kia chẳng lẽ cũng là một vị thần tử?

không ít đế giả đang sợ hãi thán phục.

- không có nghe nói có một vị thần tử như vậy ah!

đế giả kiếm châu tin tức linh thông, thần tử đi vào kiếm giới đều ở kiếm châu phát triển một thời gian ngắn, tuy rằng số lượng không ít nhưng không nhiều, bằng thân phận xuất chúng của đám người, mọi đế giả đều nhớ rõ.

- nếu hắn không phải thần tử, kiếm chúng ta đây thật đúng là có một mãnh nhân a. vũ giả của phàm giới có chiến lực ngang với thần tử từ thần giới đến. càng mạnh hơn nữa không phải khủng bố bình thường.

các đế giả hít một hơi lãnh khí.

. . .

đế giả xa xa đang xem cuộc chiến nghị luận nhao nhao, cho dù là mấy vị tứ tinh đế giả, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

thân là tứ tinh đế giả phụ cận đế quốc bọn họ cùng tần nam quen biết nhiều năm, biết rõ thực lực của tần nam tuyệt đối không kém, bên trong tứ tinh đế giả là người nổi bật. ngay cả tần nam đều thua ở trên tay của huyền thiên, mấy tứ tinh đế giả đang xem cuộc chiến tự vấn lòng chỉ sợ bọn họ xuất thủ, kết quả cũng không kém nhiều.

- to gan lớn mật.

- dám đả thương người, ngươi muốn chết!

huyền thiên vừa mới một kiếm đánh bay tần nam kích thương hắn thì sau lưng liền có hai tiếng hét to vang lên, thanh âm hư không nghiền nát trong chốc lát từ ngoài trăm dặm truyền đến.

tần nam bị thua, chứng minh chiến lực của huyền thiên mạnh hơn tần nam một bậc.

hai người triệu mông cùng tề đông tự hỏi chiến lực cùng tần nam tối đa sàn sàn nhau, tần nam đánh không lại huyền thiên, đơn đả độc đấu thì hai người bọn họ cũng không đánh lại.

chiến lực của huyền thiên biểu hiện ra ngoài làm cho trong lòng hai người có chỗ suy đoán cái chết của ba người tần phi, triệu ngôn, tề cẩm nhất định có liên quan tới nhất tinh đế giả này. kẻ này có thể đả bại tứ tinh đế giả thì lúc tu vi chuẩn đế chưa hẳn không có thực lực chém giết tam tinh đế giả.

đối với huyền thiên, ba người tần nam, triệu mông, tề đông đều động sát tâm, bây giờ nhìn chiến lực đáng sợ huyền thiên biểu hiện ra ngoài, tự nhiên không có khả năng lại một mình xuất chiến tìm tai vạ, mặc dù nói tứ tinh đế giả liên thủ đối phó nhất tinh đế giả rơi vào miệng người ta sẽ tổn hại thanh danh của họ, nhưng giờ khắc này, hai người không quản cái gì thanh danh nữa.

tần nam hùng hổ dọa người hơn nữa còn là hậu đại của tần bất tử, huyền thiên cũng động sát tâm, dù sao đã đánh chết một tần phi, hắn không ngại giết thêm một kẻ tần nam.

đang muốn thừa dịp tần nam bị thương bại lui tiến đến chém giết, lúc này hai người triệu mông cùng tề đông đột nhiên xuất thủ, mặc dù trong dự liệu của nhưng vẫn làm cho hắn cảm thấy khó chịu.

hai người cùng tần nam cùng vây quanh hắn, tuy rằng chưa từng nói cái gì, nhưng lời của tần nam đại biểu ý tứ của họ.

phát hiện hai người chủ động xuất thủ, huyền thiên tức giận tần nam tự nhiên cũng chuyển dời đến trên người hai người triệu mông cùng tề đông.

hai người thân là tứ tinh đế giả lại liên thủ tập kích nhất tinh đế giả khiến huyền thiên sát tâm đại thịnh.

- đồ không biết xấu hổ, tìm chết là các ngươi!

huyền thiên gầm lên một tiếng quát:

- đệ tam thức -- phá diệt thập phương!

chí tôn kiếm quyết đệ tam thức -- phá diệt thập phương!

huyền thiên tại cảnh giới chuẩn đế không cách nào thi triển một chiêu này, chí tôn kiếm quyết có ngũ thức, thức thứ nhất thức thứ hai tuy rằng uy lực kinh người, nhưng đối với ba thức cuối chỉ là bình thường, ba thức cuối mới là đại sát chiêu, vô thượng tuyệt kỹ.

huyền thiên thành đế, linh thân tăng lên tới thất giai sơ kỳ, vận chuyển bất diệt kim thân khiến thể chất thập phần cường đại, trong cơ thể cương nguyên vô cùng hùng hậu, tuy rằng một chiêu phá diệt thập phương yêu cầu phi thường cao, nhưng hiện tại huyền thiên cũng miễn cưỡng có thể thi triển.

nếu như nói thức thứ hai kiếm đãng thiên địa thi triển đến cực hạn sinh ra uy lực chủ yếu thể hiện tại thế, có một loại duy ngã độc tôn thì đệ tam thức phá diệt thập phương uy lực chủ yếu thể hiện tại lực công kích.

thân là chí tôn thế giới không chỉ có phải có duy ngã độc tôn còn cần thủ đoạn thiết huyết, đối với người không phục trừng phạt, đối với người bất kính giết!

phá diệt thập phương chính là đại sát chiêu.
