
huyền giai trung phẩm long chi cường cân đan có thể làm cho tu vi của huyền hồng khôi phục đến tứ trọng tiên thiên cảnh. hiệu quả tốt có thể sẽ khôi phục đến tiên thiên cảnh ngũ trọng, nhưng mà long chi cường cân đan có thể sẽ làm cho huyền hồng khôi phục đến tiên thiên cảnh lục trọng, thậm chí là tu vi thất trọng.

hai người ăn thanh khí hộ thần đan sau đó tiến vào trong sơn cốc thiên địa nguyên khí đậm đặc.

- chân vụ thảo, một cây, hai cây, ba cây...năm cây. có khả năng đạt đến cấp độ linh thảo huyền giai trung phẩm.

vừa vào sơn cốc, huyền thiên liền trong bụi cỏ cách đó không xa phát hiện vài gốc chân vụ thảo mà hắn không phân biệt được cấp độ.

không chỉ có chân vụ thảo huyền thiên còn chứng kiến vài cọng linh thảo khác như âm linh thảo, kỳ hoàng thảo, ngọc linh chi... <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

huyền thiên không có tùy tiện đi hái, trong sơn cốc này vẫn bình tĩnh nhưng ẩn dấu rất nhiều nguy cơ. bên trong trong sơn động còn có một đầu tứ yêu thú cấp hạ cấp, tùy thời đều có thể lao tới thi triển công kích trí mạng. 

huyền thiên cùng long tử nghiên mới vừa tiến vào trong sơn cốc thì đại địa nhẹ nhàng chấn động như có vật nặng trọng kích.

chấn động từng đợt từng đợt từ mặt đất truyền đến, cuối cùng tiếng chấn động càng ngày càng lớn khiến sơn động trong sơn cốc rung chuyển.

cũng không lâu lắm, một cái đầu cực lớn từ trong một cái sơn động chui ra ngoài.

cái đầu này to như vại nước, hao hao giống đầu rắn. lân phiến rậm rạp, trong miệng có răng nanh nhọn, môi nhếch lên mang theo nước bọt đục ngồi tản mát ra sương mù màu lam nhạt. cách xa hơn ba mươi nét, huyền thiên cũng có thể ngửi thấy mùi tanh tưởi.

có thể thấy được nướt bọt kịch độc vô cùng.

huyền thiên từng chứng kiến hắc tuyến vương xà, nhưng nếu so cái đầu với lam huyết cự tích thì còn nhỏ hơn một phần.

lam huyết cự tích vươn cái đầu ra, hai mắt liền lộ ra hung quang bò về phía huyền thiên cùng long tử nghiên.

lam huyết cự tích hoàn toàn không để huyền thiên vào mắt, ánh mắt nó đã rơi vào trên người long tử nghiên tựa hồ là thấy được mỹ vị. trong hai mắt lòe ra hào quang hưng phấn, khóe môi nhếch lên nướt bọt chảy ròng ròng.

tu vi của huyền thiên vẫn sử dụng phong huyền bí thuật phong ấn tiên thiên cảnh nhị trọng, ngay cả vũ giả đều có thể lừa gạt, đối với yêu thú thì càng có tác dụng.

lam huyết cự tích hoàn toàn không coi trọng huyền thiên, thật đúng với tâm ý của hắn. nếu có thể đánh lén lam huyết cự tích có thể giảm bớt khổ chiến rồi.

long tử nghiên nói:

- thân thể của muội có hiệu quả rất lớn đối với lam huyết cự tích tiến giai, nó sẽ coi muội là mục tiêu công kích. huyền thiên huynh tùy thời mà hành động.

trong lúc nói chuyện, long tử nghiên kết thủ ấn đẩy sang hai bên. hai chân đồng thời khép lại như ngày ấy thi triển bí pháp võ học trong hồ nước, một cỗ uy áp cực lớn từ trong cơ thể nàng tán phát ra, năm đầu long ảnh hư ảo trong cơ thể nàng vọt ra.

năm đầu long ảnh hư ảo không có giống lần trước ở trong nước rời xa thân thể long tử nghiên điên cuồng hấp thu thiên địa nguyên khí phụ cận, mà là chặt chẽ mà quấn quanh thân thể của long tử nghiên. trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, nhưng mà huyền thiên vẫn thấy được trên da của long tử nghiên xuất hiện phù văn của một cái đầu rồng.

năm đầu long ảnh hư ảo giống như đã xăm lên da của long tử nghiên khiến cho thực lực của nàng điên cuồng tăng lên, cơ hồ đạt đến cấp độ vũ giả tiên thiên cảnh lục trọng.

- híz- khà- zzz - - !

lam huyết cự tích rít một tiếng như loài rắn, thanh âm của nó mang theo tiếng nổ vang tràn đầy lực lượng. thân thể khổng lồ của nó vọt mạnh từ trong sơn cốc ra ngoài.

đầu của lam huyết cự tích tương tự như loài rắn, thân thể gần giống với cá sấu. dưới thân là bốn cái chân tráng kiện với móng vuốt sắc bén màu đen cực lớn, nó còn cứng rắn hơn cả bảo khí huyền giai trung đẳng.

thân hình thô như vạc nước lớn hơn tam cấp bá chủ yêu thú hắc tuyến vương xà một vòng, chỉ có điều nó ngắn chỉ bằng nửa hắc tuyến vương xà, chừng ba mươi mét.

mặc dù như thế nhưng thân hình của lam huyết cự tích thoạt nhìn cũng giống như một tòa lâu đài cự đại rồi. thân thể của nó vừa mới lao ra sơn động, cái đầu đã xông đến trước mặt huyền thiên cùng long tử nghiên.

khí vụ màu lam nhạt lập tức từ trong miệng lam huyết cự tích phun tới, cái miệng khổng lồ to như bồn máu giờ phút này mở ra, nó nhe răng trợn mắt muốn nuốt long tử nghiên vào bụng.

lam huyết cự tích vừa bổ nhào về phía trước, cả cái sơn cốc này cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy. một cỗ khí thế cực lớn như là bài sơn đảo hải áp tới.

khí thế này giống như long uy của long tử nghiên, mặc dù là hư ảo nhưng mà là tồn tại của thực chất nặng tựa nghìn cân.

thực lực của lam huyết cự tích cao nhất trong số yêu thú tứ cấp hạ giai, ít nhất cũng tương đương với võ giả tiên thiên cảnh thất trọng.

võ giả tiên thiên cảnh thất trọng chỉ hơn tiên thiên cảnh lục trọng một cái cảnh giới, nhưng cao thủ tiên thiên cảnh hậu kỳ có thực lực cao hơn rất nhiều.

tu vi võ giả đạt đến tiên thiên cảnh thất trọng liền có thể đơn giản vận dụng đại thế của thiên địa, uy lực khí thế sẽ sinh ra biến hóa về chất, công kích như là thực chất.

tựa như lam huyết cự tích bổ nhào về phía trước, cỗ cự lực nghìn cân này cơ hồ tương đương với rất nhiều võ giả tiên thiên cảnh ngũ trọng, lục trọng đồng thời xuất thủ công kích.

tu vi kiếm khách đạt đến tiên thiên cảnh thất trọng, bởi vì cảm ứng với thiên địa nên có thể đơn giản lĩnh ngộ kiếm ý. đây chính là nguyên nhân kiếm khách tu vi đạt tới tiên thiên cảnh hậu kỳ có thể lĩnh ngộ kiếm ý.

võ giả tiên thiên cảnh lục trọng trở xuống nếu bị lam huyết cự tích bổ nhào về phía trước sẽ bị uy áp đánh ngã xuống đất, không cách nào đào tẩu, sau đó bị nó nuốt một ngụm vào bụng.

huyền thiên cùng long tử nghiên tuy rằng đều chỉ có tu vi tiên thiên cảnh tam trọng, nhưng mà thực lực của họ đều có thể so sánh với võ giả tiên thiên cảnh lục trọng.

hơn nữa khi đối mặt với khí thế uy áp của lam huyết cự tích, hai người đều có thủ đoạn để ứng đối.

huyền thiên lĩnh ngộ kiếm ý nhị giai cùng ý chí võ đạo của tiên thiên cảnh đỉnh phong, có thể đơn giản đánh tan công kích hư ảo của thiên cảnh đỉnh phong trở xuống, khí thế uy áp tuy rằng có thể tạo thành áp lực thực tế nhưng vẫn thuộc về công kích hư ảo. huyền thiên phóng xuất ra cường độ của nhất giai kiếm ý có thể trảm tan áp lực cường đại này.

long tử nghiên thì có long uy trong người. tuy tu vi của nàng không cao, khí thế uy áp thấp hơn lam huyết cự tích không ít, nhưng phẩm chất của long uy lại vượt qua xa khí thế uy áp bình thường có thể so sánh. mặc dù long uy trong cơ thể long tử nghiên thập phần thưa thớt, nhưng mà dư để ngăn cản uy áp của lam huyết cự tích.

lực chú ý của lam huyết cự tích đều rơi vào trên người long tử nghiên, lam huyết cự tích có long chi huyết mạch, mà long uy ẩn chứa trong cơ thể của long tử nghiên khẳng định cũng có long chi huyết mạch.
