
kiếm vô ảnh, âm hóa vũ, mặc linh u tam đại chuẩn hoàng đình chỉ công kích, nhưng cũng không có rời đi, cứ như vậy mà giằng co xuống dưới.

ba ngày sau, lại có một vị chuẩn hoàng đi tới bên ngoài thiên long môn! người tới thân mặc hắc bào, bên trên vẽ một đầu tượng khô lâu, đó là tiêu chí của thiên châu bắc bộ đỉnh tiêm vương phẩm thế lực - âm minh cốc.

âm minh cốc chuẩn hoàng - tả thanh minh!

- tả thanh minh, ngươi lão bất tử này cũng xuất thế. đến thiên long môn làm cái gì?

âm hóa vũ từ xa xa lên tiếng hỏi. âm minh cốc cách thiên long môn xa đến hơn ngàn vạn dặm. tả thanh minh không có khả năng nhầm đường đi tới tận đây. khẳng định là có mục đích mà đến. thông qua mục đích của tả thanh minh thiên long môn thiên long môn, âm hóa vũ có thể phán đoán ra, hắn là địch hay là bạn!

tả thanh minh cười hắc hắc, nói:

- thánh đỉnh chi tranh, nào thiếu được âm minh cốc ta!

âm hóa vũ và mặc linh u thần sắc biến đổi. lại là khiếp sợ vừa nghi hoặc: thế nào lại liên quan đến thánh đỉnh chi tranh? mà kiếm vô ảnh làm người biết rõ chuyện, đó là sắc mặt cả kinh: không ngờ lại có người đem sự tình thánh đỉnh tiết lộ ra ngoài?

- thánh đỉnh? thánh đỉnh cái gì cơ?

âm hóa vũ và mặc linh u đồng thanh lên tiếng hỏi.

tả thanh minh hắc hắc cười nói:

- kiếm gia phản ứng dị thường, kiếm vô ảnh, ngươi hẳn là sớm đã biết được rồi sao!

- kiếm vô ảnh, chuyện gì xảy ra?

âm hóa vũ và mặc linh u quát dẹp đường.

kiếm vô ảnh thấy tả thanh minh đã biết được, thân phận của huyền thiên đã giấu diếm không được nữa, thẳng thắn nói ra:

- thiên thần. đó là huyền thiên, hỗn độn thánh đỉnh cũng ở trên tay hắn!

âm hóa vũ và mặc linh u thần sắc ngoại trừ chấn kinh không còn gì khác:

- ta hiểu rồi, khó trách kiếm thượng tiệm lại làm ra đủ loại cử động kỳ quái như vậy. nguyên lai...hắn đã nhận ra thân phận của huyền thiên, muốn đem hắn lừa tới kiếm gia, độc chiếm hỗn độn thánh đỉnh, hừ...!

âm hóa vũ lạnh giọng nói. trong giọng nói có chút không thoải mái. trong lòng hắn lại đang thầm may mắn, may mà kiếm thượng tiệm thất bại, bằng không huyền thiên đến kiếm gia, hỗn độn thánh đỉnh xác định vững chắc là vật của kiếm gia rồi. hỗn độn thánh đỉnh ở trên tay huyền thiên, cướp giật còn có hi vọng. nếu ở trên tay kiếm gia, đó chính là không có một chút hi vọng nào cướp đoạt được.

kiếm vô ảnh nghe ra vẻ không hài lòng trong thanh âm của trong thanh âm, nói:

- hiện tại hỗn độn thánh đỉnh ở trên tay huyền thiên, mà lại được che chở ở trong thiên long môn, nhận được long thiên du bảo hộ, hiện tại tối trọng yếu chính là phá mở thiên long môn. bằng không, ai cũng đừng mơ tưởng được hỗn độn thánh đỉnh!

- không sai!

tả thanh minh gật đầu, nói:

- khả năng đã có không ít người đối với hỗn độn thánh đỉnh rất có hứng thú, sớm phá mở thiên long môn một chút, sẽ bớt đi một người tranh đoạt!

- được.......!

âm hóa vũ và mặc linh u cũng đồng thời gật đầu theo, nói:

- hiện tại chúng ta có bốn vị chuẩn hoàng, cho dù long thiên du kia có thiên đại bản lĩnh đều ngăn cản không được nữa!

bốn vị chuẩn hoàng ánh mắt nhìn về một phía, gật đầu gật đầu, trong nháy mắt xuất thủ, hướng tới thiên long môn hộ sơn đại trận phát động công kích. tả thanh minh đến, long thiên du cũng đã biết được bốn vị chuẩn hoàng xuất thủ, long thiên du bay về phía bay về phía bầu trời, ngăn trở bốn vị chuẩn hoàng công kích.

ầm....! một tiếng nổ vang lên, trận pháp khí tráo chấn động mạnh mẽ, lay động kịch liệt, long thiên du bị phản chấn mà quay về, đồng thời đối mặt bốn vị chuẩn hoàng, long thiên du có chút chống đỡ không được nữa. mà một ngày không thể chống đỡ được công kích của đối phương, tứ đại chuẩn hoàng lực công kích toàn bộ đều trùng kích lên trận pháp hộ sơn. không cần qua bao lâu, trận pháp sẽ bị cường hình công phá. chuẩn hoàng lực công kích quá cường đại, tứ đại chuẩn hoàng song song công kích, lực lượng càng kinh khủng hơn.

thấy long thiên du bị đẩy lùi, tứ đại chuẩn hoàng thần sắc lộ ra mừng rỡ, lần thứ hai xuất thủ công kích. long thiên du cũng lại một lẫn nữa bay lên thiên không, đồng thời còn có một đầu hắc hổ thả người bay lên, thân thể trong nháy mắt biến thành to lớn. hóa thành dài tới hơn ba trăm thước, phía sau một đôi cánh thịt thật lớn mở ra, chính là tiểu hổ.

phanh! phanh! phanh! phanh! bốn tiếng nổ lớn vang lên. tứ đại chuẩn hoàng toàn bộ công kích hóa thành nát bấy, long thiên du và tiểu hổ cũng không lui lại chút nào. bọn họ phân biệt chống đối chuẩn hoàng chuẩn hoàng công kích, dễ như trở bàn tay.

- đây là loại yêu thú gì, lực lượng của nó thật cường đại, không yếu hơn so với chuẩn hoàng!

tả thanh minh và tiểu hổ liều mạng một phen, lực phản chấn đem hắn đẩy lui vài trăm thước, hoảng sợ nói:

- yêu tộc từ lúc nào nhảy ra một chuẩn yêu hoàng như vậy? y....còn giống như chưa đạt đến cảnh giới chuẩn yêu hoàng?

âm hóa vũ nói:

- đây là yêu thú bên cạnh huyền thiên, thực lực không hề yếu hơn so với chuẩn hoàng. có súc sinh này ở đây, chúng ta vẫn là không thể đột phá được đại trận hộ sơn của thiên long môn!

tiểu hổ đã từng cùng âm hóa vũ có một lần giao thủ ngắn ngủi. tiểu hổ đơn giản phá được âm hàn khu vực của hắn. làm hắn ấn tượng thập phần khắc sâu.

kiếm vô ảnh nói:

- ta thấy chúng ta vẫn là chờ một chút đi, đại huynh kiếm vô cực của ta hẳn là sắp đến rồi.

- được, vậy chờ đợi một chút...!

ba vị chuẩn hoàng khác đồng thanh lên tiếp đáp ứng, nhưng thần sắc lại là không quá thoải mái. 

kiếm vô cực vừa đến, kiếm gia có hai vị chuẩn hoàng, ưu thế cướp giật thánh đỉnh so với bọn hắn muốn lớn hơn rất nhiều. 

lúc này, trên một tòa sơn phong cách thiên long môn ngoài nghìn dặm, một lão nhân tóc bạc và một hắc y nhân che mặt cùng đứng sóng vai. lão nhân tóc bạc trắng như tuyết, chòm râu cũng là bạc trắng, làm cho người ta cảm giác tựa như tám chín mươi tuổi, thế nhưng sắc mặt hồng nhuận lại giống như hài nhi mới sinh, khiến kẻ khác khó có thể phán đoán ra niên kỷ thật của hắn. 

lúc này, trong tay lão nhân tóc bạc cầm một mặt thanh đồng cảnh lộ ra khí tức tang thương cổ lão. trong cảnh chiếu xạ ra một mảnh quang mang, hóa ra một bức ảnh tượng, xuất hiện ở phía trước của hai người. chính là hình ảnh tứ đại chuẩn hoàng vây công thiên long môn.

- thiên cơ vương, cho dù chúng ta đem tin tức truyền lại cho âm minh cốc, dẫn dụ tả thanh minh tới. nhưng bọn hắn muốn phá mở phòng ngự của thiên long môn, vẫn là khó tựa lên trời như trước.

hắc y nhân che mặt nói.

- dịch thủy vương, chờ kiếm gia kiếm vô cực vừa tới, tình thế sẽ phát sinh biến hóa, chậm rãi chờ đợi đi!

thiên cơ vương râu tóc bạc trắng, mặt như trẻ mới sinh nói.

dịch thủy vương lắc đầu, nói:

- cho dù là kiếm vô cực đến, song phương thực lực sẽ có nghịch chuyển, nhưng muốn phá trận, sợ rằng vẫn là rất khó!

thiên cơ vương nói:

- ngươi không xuất tràng thử xem sao!

- ta tốt nhất là không nên xen vào, hỗn độn thánh đỉnh có thể được hay không, nhưng tuyệt đối không thể bởi vì lòng tham quá nặng, đưa tới người không nên tới. nếu là để lôi chi thánh đỉnh của tiểu tuấn bại lộ, vậy thì khác nào bồi phu nhân còn mất cả quân.

dịch thủy vương nói.
