
lăng dật trần, mạc lưu hành, lăng khiếu thiên nhìn lên trời hai đầu lông mày lộ vẻ ưu sầu, hôm nay khí trời tựa hồ cũng ám chỉ đại nạn buông xuống. tuy rằng đã đánh nát tiến công của một đoàn người quỷ khô hành giả nhưng mà thiên kiếm tông lại lâm vào nguy hiểm lớn hơn nữa, còn có cường địch như hổ rình mồi bên cạnh.

toàn bộ ngạo châu chỉ có ngạo kiếm sơn trang có thể trợ thiên kiếm tông hóa giải tai nạn này, nhưng mà nước xa khó cứu gần hỏa, ngạo kiếm sơn trang cách đây mấy vạn dặm truyền đi tin tức cũng phái mất hai ngày, cho dù ngạo kiếm sơn trang có cường giả thiên giai chạy đến cũng cần gần một ngày, khi đó đã là ba ngày sau.

- chẳng lẽ ...

huyền thiên không có vẻ buồn rầu nhưng mà thần sắc thì cả kinh, trong lòng đại chấn:

- đoạn thủy lưu là người của luyện huyết tà giáo, trẻ tuổi như vậy là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh. chẳng lẽ kẻ bị ta tập kích chính là luyện huyết công tử sao? tàng thiên ca kia nhìn bên ngoài còn nhỏ hơn cả luyện huyết công tử nhưng thực lực còn mạnh hơn nửa phần là ...? thiên hạ hậu bối tân tú kia ngoại trừ đệ nhất công tử, ai còn có thể áp chế luyện huyết công tử?

huyền thiên tuyệt đối thật không ngờ gặp được hai người trẻ tuổi yêu nghiệt trong âm phong sơn mạch, không ngờ là hậu bối yêu nghiệt thần châu đại địa, thậm chí vô biên hải vực. hai nhân vật lĩnh quân đạt trình độ cao nhất là đệ nhất công tử cùng luyện huyết công tử.

trách không được hai người đều luôn miệng nói muốn thành vô thượng vương giả, hai người thân là thiên tài yêu nghiệt hoàn toàn có tư cách này.

nếu không có huyền thiên âm thầm tập kích, luyện huyết công tử tuy rằng hơi có vẻ hạ phong nhưng lại cũng không bị thua kết quả chiến đấu cùng đệ nhất công tử không cách nào đoán trước thắng bại, hơn phân nửa là thế hoà nhưng huyền thiên xuất kích lại làm cho luyện huyết công tử chịu thiệt thòi lớn nên bị thương không nhẹ.

luyện huyết công tử thật lâu không hiện thân, quả nhiên là ngoài ý muốn, bị đệ nhất công tử đuổi giết. cuối cùng bởi vì nguyên nhân do huyền thiên mà còn bị thương, trong lúc vô hình, huyền thiên hóa giải kế hoạch toàn diện tiến công thiên kiếm vương triều của luyện huyết giáo.

thấy đám người lăng dật trần sầu mi khổ kiểm, xích đông đình cười lạnh:

- luyện huyết thần giáo không ai có thể ngăn cản được, chúng ta tuy rằng chết rồi nhưng lăng vân tông sẽ bảo tồn được, mà thiên kiếm tông các ngươi sẽ hôi phi yên diệt. lăng dật trần, các ngươi giết quỷ khô hành giả luyện huyết thần giáo sẽ không bỏ qua thiên kiếm tông, sau khi không có tin tức của quỷ khô hành giả, u tuyền địa sát nhất định sẽ phái cường giả cường đại hơn haowjc thậm chí bản thân hắn sẽ tới. cho dù huyền thiên yêu nghiệt thế nào đi chăng nữa cũng không cải biến được kết quả, hắc hắc. . . !

ầm ầm!

bầu trời bao la âm u đột nhiên sáng ngời, một đạo thiểm điện từ cửu thiên đánh xuống.

sấm sét bên tai khiến cho tiếng cười lạnh của xích đông đình ngừng lại, cũng làm cho sắc mặt ba người lăng dật trần, mạc lưu hành, lăng khiếu thiên càng cả kinh, thiên kiếm tông gặp phải như thế nguy cơ, căn bản không biết sẽ phải vượt qua như thế nào.

bất quá hai mắt của huyền thiên thì sáng ngời, trong đầu hiện lên một ý niệm đáng sợ.

huyền thiên nhìn ô vân cuồn cuộn trên trời, thỉnh thoảng có tia chớp từ trong mây đen đánh xuống, một hồi mưa to sắp xảy ra. hắn nói:

- lăng lão bá, ngài nhìn bão tố này sẽ kéo dài bao lâu?

lăng dật trần nhìn lên trời:

- nửa ngày nữa cũng không dừng lại đâu, hôm nay không phải ngày tốt, chỉ sợ cả ngày cũng sẽ bị âm u bao phủ.

một bên lăng khiếu thiên nói:

- huyền thiên, ngươi mang mấy thiên tài đệ tử của bổn tông thừa dịp yêu nhân luyện huyết giáo còn chưa tới, mau chóng đào tẩu. . . !

- đào tẩu? tại sao phải đào tẩu?

huyền thiên mỉm cười, lộ ra thần sắc kiên định:

- ta muốn ở trên lăng vân tông toàn bộ chém giết yêu nhân luyện huyết tà giáo.

cái gì?

lăng dật trần sợ ngây người! mạc lưu hành sợ ngây người! lăng khiếu thiên sợ ngây người! xích đông đình cũng sợ ngây người!

mấy người đều trợn mắt há hốc mồm, thầm nghĩ: ta không nghe lầm chứ!

lăng dật trần hỏi:

-ngươi nói cái gì?

ầm ầm --!

giờ phút này, một đạo sấm sét đánh xuống, tay phải huyền thiên vừa nhấc. lôi đình từ cửu thiên đánh xuống trực tiếp bay vào trong lòng bàn tay huyền thiên áp súc trở thành một đoàn lôi cầu.

- ta nói: ta muốn ở trên lăng vân tông toàn bộ chém giết yêu nhân luyện huyết tà giáo.

huyền thiên nói xong, há miệng to ra, nuốt lôi cầu vào miệng. lập tức cả người lôi quang điện thiểm, thực lực bạo tăng.

trong lôi cầu ẩn chứa lực lượng khổng lồ cho dù là cường giả địa giai cảnh hậu kỳ đều ngăn cản không nổi lại bị huyền thiên một ngụm nuốt vào. giờ phút này bầu trời lại đánh xuống một đạo lôi điện, huyền thiên lần nữa giơ tay bắt lấy áp súc thành một đoàn lôi cầu, nuốt vào trong bụng. lôi quang điện thiểm trên người càng cường liệt, thực lực lại tăng thêm một đoạn.

bốn vị cường giả địa giai cảnh bên cạnh nhìn huyền thiên, trong tám con mắt là vẻ không thể tin, lăng dật trần cả kinh nói:

- ngươi có thể khống chế thiên ngoại thần lôi? bên trong lôi đình chẳng phải là vô địch sao?

huyền thiên duỗi tay ra, lôi điện hóa thành một cái cự chưởng tóm cổ xích đông đình, đưa tên này sát lại nói:

- ta muốn thừa dịp thế sét đánh lôi đình thẳng tiến lăng vân tông. lăng lão bá các người đem ngoại môn đệ tử tiến vào trong đại điện thiên kiếm, ta sẽ lưu lại khôi lỗi kiếm sĩ phòng thủ tại quản trường, ta không trở lại, các ngươi không được bước ra khỏi đại điện thiên kiếm một bước.

đại điện thiên kiếm thập phần rộng lớn, hơn nữa bên trong còn có thật nhiều thiên điện, cung điện dưới mặt đất, thiên kiếm tông hiện tại tổng nhân số hơn vạn nhưng cũng có thể tiến vào.

rất nhanh, ngoại môn chúng trưởng lão, chấp sự, đệ tử đều đi tới quảng trường nội môn tiến vào trong đại điện thiên kiếm. lăng dật trần, mạc lưu hành, lăng khiếu thiên ba vị cường giả địa giai cảnh cũng thối lui đến cửa đại điện thiên kiếm.

huyền thiên vung tay lên lại có đại lượng khôi lỗi kiếm sĩ khoảng chừng 70 tên xuất hiện đứng ở trong quảng trường thiên kiếm.

chính vào lúc này, đợt cường giả thứ hai luyện huyết giáo đến. số người không nhiều chỉ có bốn vị, nhưng mà thực lực lại cường đại hơn tám người quỷ khô hành giả rất nhiều.

quỷ nguyệt hành giả, võng lượng hành giả là cường giả địa giai cảnh lục trọng. quỷ cốt hành giả, quỷ khốc hành giả là địa giai cảnh ngũ trọng, so với bốn người yếu nhất chính là quỷ khô hành giả.

bốn vị hành giả chứng kiến xích đông đình trong tay huyền thiên thì lập tức minh bạch quỷ khô hành giả đã thất bại, hơn phân nửa đã gặp bất trắc, bọn chúng lập tức giận dữ xuất thủ.

huyền thiên không nói hai lời, thân thể lóe lên liền bay lên bầu trời, trên không trung bổ xuống một đạo sấm sét bị huyền thiên trảo trong tay, như là một cái roi quất lên người quỷ cốt hành giả.

ba~ --

quỷ cốt hành giả trừng lớn hai mắt, còn chưa rõ tình huống gì đã bị đạo lôi điện đánh nổ tung thành từng mảnh, đi đời nhà ma.
