
dáng tươi cười của đồng nghệ biến mất, hắn lạnh lùng nói:

- ngươi là nói đồng mỗ?

- phản ứng của ngươi, thật sự là quá trì độn rồi. . .

huyền thiên nhún vai nói:

- nhất định ta phải nói rõ ràng như ban ngày ra ngươi mới hiểu sao?

trong hai mắt đồng nghệ tràn đầy lửa giận, hắn thích nhìn huyền thiên sợ hãi mà không phải giống như bây giờ, lạnh nhạt tự nhiên, khí định thần nhàn. ánh mắt của tên này nhìn hắn như là nhìn con sâu cái kiến.

huyền thiên nói:

- ngươi bị đau chỗ nào sao? lửa giận lớn như vậy có tức cũng không có tác dụng đâu. ngươi nếu là thông minh một chút, hiện tại thì chuyển thân, sau đó cút cho ta, huyền mỗ không chấp nhặt với ngươi.

trong đôi mắt đồng nghệ gần như muốn phun ra lửa, hắn quát to:

- người ngu xuẩn phải là ngươi, sắp chết đến nơi lại ra vẻ cao thâm, ngươi cho rằng đồng mỗ sẽ bị hù dọa sao? huyền thiên, ta muốn mang đầu của ngươi đi gặp tiện nhân yến tịch tịch kia, để cho nàng tận mắt thấy nam nhân nàng lựa chọn có kết cục gì dưới tay ta. huyền thiên, bởi vì ngươi , yến tịch tịch cùng lý dật phong đều bị bắt giữ, ngươi nói ngươi có phải tai họa lớn không? hôm nay, đồng mỗ sẽ chấm dứt cái tai họa này của ngươi.

trong đôi mắt huyền thiên đột nhiên bắn ra một đạo quang mang khiếp người, hắn trầm giọng nói:

- ai bắt giữ yến tịch tịch cùng lý dật phong? gan chó cũng lớn lắm, sẽ không sợ yến bá bá lấy mạng chó của hắn sao?

- ngươi khẳng định không biết, có bao nhiêu người muốn ngươi chết a, bắt giữ yến tịch tịch cùng lý dật phong bất quá là vì bức ngươi đi ra mà thôi. không lấy tính mạng của nàng, đối mặt rất nhiều hoàng phẩm thế lực, yến cô thành có thể làm gì?

đồng nghệ lạnh lùng nói:

- bất quá, đồng mỗ thủy chung tin tưởng, nhất định sẽ tìm được ngươi chém giết ngươi. khi ta mang theo đầu ngươi xuất hiện nhất định sẽ khiến cho mọi người oanh động, cái chết của ngươi sẽ tạo nên uy danh cho đồng nghệ ta.

- ta với bọn ngươi không cừu không oán, thậm chí rất nhiều người có gặp mặt cũng không nhận ra. các ngươi lại từng bước từng bước muốn dồn ta vào chỗ chết, xem ra các ngươi là càn rỡ đã quen, cho rằng huyền mỗ cũng như người bình thường, muốn vo tròn thì vo, bóp bẹp thì bóp, không có sức phản kháng sao?

thanh âm huyền thiên càng lúc lạnh như băng, sát ý dần dần tăng:

- dám ra tay đối phó bằng hữu của huyền mỗ, các ngươi là muốn bức huyền mỗ đại khai sát giới. chẳng lẽ huyền thiên đã cho ta không dám giết người, đồng nghệ! tánh mạng của ngươi chấm dứt hôm nay!

vèo!

đồng nghệ đang muốn cười lớn một tiếng, bất quá, một cự đỉnh đột nhiên kích xạ mà đến để cho thần sắc hắn khẽ giật mình.

đồng nghệ lường trước trăm lần phương thức xuất thủ của huyền thiên, kể cả kiếm thuật cùng kiếm trận, trong lòng đồng nghệ đều nghĩ qua phương pháp ứng đối. nhưng mà đột nhiên một cự đỉnh mạnh mẽ đâm tới vượt quá dự liệu của hắn.

cự đỉnh đó là hỗn độn thánh đỉnh, cao tới trăm mét như là một cái ngọn núi.

hỗn độn thánh đỉnh không biết nặng đạt bao nhiêu, mạnh mẽ đâm tới với trăm mét lực lượng kinh khủng. nó còn mạnh hơn cả công kích của vương giả đại thành.

thánh đỉnh vừa ra, giam cầm bốn phía trong hư không dường như bị yếu kém đi nhiều, tuy rằng không cách nào thuấn di, nhưng mà tốc độ di động nhanh hơn bên ngoài đan đế dược viên.

trên thực tế, thiên hạ không có bất kỳ cấm chế nào có thể giam cầm hỗn độn thánh đỉnh, chỉ là bởi vì hiện tại hỗn độn thánh đỉnh bị huyền thiên khống chế, mà thực lực của huyền thiên thấp hơn cấm địa trung tâm đan đế dược viên, vì thế, không cách nào đánh vỡ thuấn di hư không.

nếu là hỗn độn thánh đỉnh tự chủ khống chế, bên trong đan đế dược viên tùy thời cũng có thể nghiền nát hư không.

khoảng cách ngàn thước cơ hồ ngay lập tức tiếp xúc đến.

đồng nghệ là vương giả tiểu thành cực hạn, hơn nữa mới 27 tuổi đã vượt qua nhất lưu thiên tài. dùng năng lực vượt cấp khiêu chiến của vượt qua, cho dù là vương giả đại thành bình thường đều không phải là đối thủ của hắn.

thực lực của hắn mạnh không thể ngờ.

nhưng mà đối mặt va chạm khủng bố của hỗn độn thánh đỉnh kia, trong mắt đồng nghệ lộ vẻ kinh hãi. chiến lực của hắn mạnh hơn vương giả đại thành bình thường nhưng mà lực phòng ngự thì không bằng.

linh thân của vương giả đại thành ít nhất đạt đến nhị giai, mà vương giả tiểu thành cực hạn là nhất giai cực hạn. tuy rằng nhìn như chỉ kém một bước, nhưng nhất giai linh thân cùng nhị giai linh thân chênh lệch là phi thường lớn. kém một cấp cho dù cách mấy phẩm cũng khó mà bù lại.

nhị giai nhị phẩm linh thân cường đại hơn nhất giai tứ phẩm, ngũ phẩm linh thân.

thân thể đồng nghệ đột nhiên tránh một bên khó khăn lắm né va chạm của hỗn độn thánh đỉnh, trong ánh mắt của hắn, lộ vẻ kinh hãi, nói:

- thánh đỉnh?

nghe vậy huyền thiên liền biết, trung châu cũng giống như thiên châu biết rõ tin tức của cửu tôn thánh đỉnh, khẳng định cũng có người tìm kiếm thánh đỉnh.

thực lực đồng nghệ phi thường cường đại, huyền thiên sử dụng hỗn độn thánh đỉnh, nhất định có quyết tâm tất sát, không thể để cho hắn đem tin tức hỗn độn thánh đỉnh tiết lộ ra ngoài.

vèo --!

đồng nghệ mới vừa vặn tránh đến một bên, hỗn độn thánh đỉnh cũng biến đổi phương hướng theo, một lần nữa xông về phía đồng nghệ.

vừa rồi huyền thiên cách đồng nghệ chừng ngàn thước, mà giờ khắc này, mới bất quá vài trăm mét, thời gian hỗn độn thánh đỉnh đánh tới ngắn hơn.

đồng nghệ né tránh không kịp, một quyền oanh ra.

rống ----!

theo một quyền này oanh ra, sau lưng của hắn đột nhiên xuất hiện một đầu hổ ảnh cực lớn dài ngàn thước phát ra một tiếng rung trời gào thét. quyền cương khủng bố trong một quyền đột nhiên oanh lên phía trên hỗn độn thánh đỉnh.

đồng gia hoàng cấp võ kỹ ---- vạn thú hoàng quyền.

vạn thú quyền là căn cứ các loại thú vương sáng tạo ra vương cấp võ kỹ đạt trình độ cao nhất, mà vạn thú hoàng quyền căn cứ các loại thú hoàng sáng tạo ra hoàng cấp võ kỹ, uy lực hoàn toàn không tầm thường.

hỗn độn thánh đỉnh cao như núi bị một quyền này của đồng nghệ oanh dừng lại lại, phát ra một tiếng rung mạnh.

huyền thiên ở bên trong, hỗn độn thánh đỉnh cảm nhận được lực lượng khủng bố một quyền này của đồng nghệ.

bất quá lực lượng xông tới của hỗn độn thánh đỉnh càng thêm đáng sợ, trong nháy mắt hư ảnh cự hổ sau lưng đồng nghệ liền tán loạn, thân thể của hắn đột nhiên lui về phía sau hơn mười bước, trong ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ.

một quyền này của hắn oanh ra, dù là phía trước có một ngọn núi lớn cũng bị đánh tan, nhưng mà hỗn độn thánh đỉnh hiển nhiên là không kém. một quyền kinh khủng kia oanh ở phía trên không tạo ra được một chút dấu vết.

xiu....xíu... xiu....xíu... hưu. . . !

một đoàn kiếm quang sáng chói đột nhiên từ bên trong hỗn độn thánh đỉnh bay ra, là một vạn chuôi linh kiếm tạo thành vạn kiếm sát vương kiếm trận, như là kiếm vũ đâm tới đồng nghệ.

thiên cấp thượng phẩm linh kiếm tạo thành kiếm trận, hơn nữa cương nguyên của huyền thiên hùng hậu. lực lượng áo nghĩa đối với nhất giai linh thân có lực tổn thương thật lớn. đồng nghệ vẫn chưa tới vương giả đại thành, linh thân thể còn là nhất giai cực hạn, đối với kiếm trận cảm thấy uy hiếp cực lớn.
