
huyền thiên không dừng lại, trực tiếp tiến nhập xích diễm sơn mạch.

xích diễm sơn mạch là nơi huyền thiên biết được qua bản đồ trong không gian giới chỉ của trục nhật công tử, bên trên có ghi chú rõ, nơi này là chỗ táng thân của thiên hỏa vương, trục nhật công tử đúng là ở bên trong xích diễm sơn mạch lấy được thiên diễm bảo điển.

bên trên có nói rõ, xích diễm sơn mạch là chí dương chí nhiệt chi địa, trung tâm khu vực hội tụ cực dương sát hỏa dưới mặt đất, có thể đốt cường giả thiên giai cảnh thành tro bụi.

huyền thiên muốn tu luyện một kiếm trận vượt qua là thiên cương địa sát kiếm trận nên cần cực dương sát hỏa tôi kiếm, vì thế hắn đi vào sơn mạch xích diễm chuẩn bị bế quan rèn linh kiếm, hơn nữa tu luyện thiên cương địa sát kiếm trận. 

thiên cương địa sát kiếm trận là tuyệt thế kiếm trận ghi lại trong sách cổ kiếm trận cần 360 chuôi linh kiếm.

kiếm trận vượt qua trăm kiếm có độ khó hơn rất nhiều, một là cần tinh thần lực cường đại mới có thể khống chế được phần đông linh kiếm, hai là vượt qua trăm kiếm kiếm trận, linh kiếm không phải linh kiếm bình thường mà cần rèn luyện ra các loại thuộc tính.

như thiên cương địa sát kiếm trận cần đem linh kiếm rèn luyện ra thuộc tính của thiên cương địa sát thiên cương là cực cương chi khí của bầu trời - thiên lôi, huyền thiên tu luyện hóa lôi tôn quyết, trong cơ thể lôi cương có thể thay thế thay thiên lôi tôi kiếm.

mà địa sát thì là cực sát khí dưới mặt đất.

chỉ có để cho linh kiếm bên trong cực cương cực sát khí mới có thể tạo thành kiếm trận, hấp dẫn vô cùng vô tận thiên cương địa sát trong thiên địa, lực công kích so với bách kiếm kiếm trận cường đại hơn không chỉ mấy lần.

nếu có thể tu luyện thành thiên cương địa sát kiếm trận, đồng dạng là tu vi thiên giai cảnh tứ trọng, huyền thiên cũng có thể đại chiến với hùng sùng hổ quả quyết sẽ không tái xuất hiện kiếm trận bị phá, phản chấn bị thương, có thể đơn giản chém giết hắn.

thậm chí, bằng trận này chính thức cùng thiên giai cảnh bát trọng cái thế cường giả chính diện chống lại.

không lâu lắm, huyền thiên liền đến khu vực trung tâm của xích diễm sơn mạch, tại đây tuy rằng cực nóng, nhưng đối với hỏa thuộc tính vượt qua hoàn mỹ như huyền thiên mà nói thì nhiệt độ này không đáng nhắc tới. căn cứ vào địa đồ, huyền thiên rất nhanh xuyên qua trùng trùng điệp điệp trận pháp, tại một chỗ chân núi, tìm được cái khe lớn, phía dưới nóng vô cùng, huyền thiên nhảy xuống.

khe hở này sâu mấy trăm mét, phía dưới càng lúc càng lớn, huyền thiên xuất hiện ở một cái động bên dưới. dựa vào tuyến đường của địa đồ, huyền thiên đi hơn nghìn thước dưới mặt đất, tới một đại sảnh cực lớn màu đỏ của hỏa diễm.

nơi này chính là địa phương trục nhật công tử đạt được thiên diễm bảo điển cũng là nơi thiên hỏa vương ở lại an dưỡng lúc tuổi già.

hỏa diễm màu đỏ đủ đem cường giả thiên giai bình thường đốt thành tro bụi, nhưng đối với huyền thiên lại không có hiệu quả gì.

bên cạnh động, huyền thiên thấy được thiên hỏa vương khắc chữ: bắc hoang nan việt, đông hải vô biên, vương giả chi lộ, đâu mới là cuối cùng?

nhìn những chữ này của thiên hỏa vương, huyền thiên cảm thấy, thiên hỏa vương khả năng đi vùng biển phía đông của trục nhật đại lục, chỉ là vùng biển vô biên, vĩnh viễn cũng đi không đến cuối cùng. . .

huyền thiên đã nhiều lần chứng kiến thiên hỏa vương viết chữ, từ dấu vết phía trên chữ có thể thấy được, hắn phi thường muốn rời khỏi không gian giam cầm này, muốn bước vào cảnh giới vô thượng vương giả, cho nên mới có cảm khái vương giả chi lộ đâu là cuối cùng. bất quá, thiên hỏa vương bôn ba cả đời, hiển nhiên là phí công.

ở bên trong thế giới này chỉ sợ có một mình huyền thiên mới hiểu rõ, kiếm giới bị thần hoàng thiên hình cùng minh đế địa tàng đánh rách, pháp tắc còn sót lại của đám người đã cách trở từng khu vực. hai người này là đệ nhất tồn tại trong thần giới, mặc dù chỉ là pháp tắc còn sót lại nhưng vô thượng vương giả muốn phá vỡ, cũng không có khả năng.

huyền thiên lưu lại trong sảnh, bước đầu tiên, luyện khí chỉ có trở thành thiên cấp thượng phẩm luyện khí sư trước, mới có thể rèn ra thiên cấp thượng phẩm linh kiếm.

hắn gặt hái được trong bảo khố văn nhân gia tộc đại lượng tài liệu luyện khí, đầy đủ để trùng kích thiên cấp thượng phẩm luyện khí sư.

huyền thiên rèn thiên cấp trung phẩm bảo kiếm đã vô cùng thành thạo, khi hắn toàn tâm toàn ý nghiên cứu luyện khí thì tiến bộ vô cùng thần tốc, không đến một tháng thì rèn tạo ra được thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm.

tiềm lực của hắn tựa hồ vô cùng vô tận, trong quá trình luyện khí chưa bao giờ gặp bình cảnh, cho dù là thiên cấp thượng phẩm luyện khí sư cũng dễ dàng nước chảy thành sông.

huyền thiên liên tục rèn ra ba cái thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm, xác định tài nghệ thành thạo mới bắt đầu rèn thiên cấp thượng phẩm linh kiếm.

đã là thiên cấp thượng phẩm luyện khí sư, rèn thiên cấp thượng phẩm linh kiếm thuận tiện nhiều hơn, có thể đại lượng rèn, nhưng mà cũng bỏ ra gần hai tháng, mới hoàn thành 360 chuôi thiên cấp thượng phẩm linh kiếm.

huyền thiên muốn dùng thuần sắc thiên cấp thượng phẩm linh kiếm tu luyện thành thiên cương địa sát kiếm trận, kiếm trận như vậy càng hoàn mỹ, uy lực mới cường đại hơn.

thời gian một ngày một ngày đi qua, mỗi ngày huyền thiên dùng lôi cương trong cơ thể cùng cực dương sát hỏa rèn luyện, đem 360 chuôi thiên cấp thượng phẩm linh kiếm chia làm hai nửa, một nửa luyện ra thuộc tính cực cương, một nửa luyện ra thuộc tính cực sát.

hơn nữa, mỗi ngày đều phân ra một chút thời gian dùng 360 chuôi linh kiếm tập luyện trận hình kiếm trận.

thời gian như thoi đưa vội vàng qua đi ba tháng.

một vị siêu cấp bách kiếm kiếm trận, tuyệt thế kiếm trận sư ưu việt hơn cả trong sách cổ ghi lại đã ra đời.

lúc này đây bế quan trọn vẹn dùng đi nửa năm thời gian, lại luyện khí, lại rèn kiếm, lại tu luyện kiếm trận. . .

tuy rằng nửa năm này huyền thiên không có chú trọng tu luyện, tu vi mới củng cố đến thiên giai cảnh tứ trọng trung kỳ nhưng mà chiến lực của hắn đã xảy ra biến hóa lớn, không chỉ tăng lên mấy lần.

thiên cương địa sát kiếm trận luyện thành, 360 chuôi linh kiếm vừa ra, cho dù là quy tắc đại đạo quá tam ba bận áp chế, huyền thiên đều muốn thử xem có thể cùng thiên giai cảnh bát trọng cái thế cường giả chiến một trận hay không?

do lôi hệ cương nguyên trong cơ thể huyền thiên rèn luyện mà thành, 180 chuôi có chứa cực sát thuộc tính do cực dương sát hỏa xích diễm sơn mạch rèn luyện mà thành. kiếm trận có chứa cực cương cực sát thuộc tính tạo thành thiên cương địa sát kiếm trận, có thể động đến cương sát chi lực trong thiên địa, lực công kích nghe rợn cả người.

vào một ngày này, huyền thiên mở hai mắt ra, trong mắt của hắn bắn ra đạo đạo kiếm quang, hắn cảm giác mình lĩnh ngộ kiếm ý tại nửa năm này đã tăng lên không ít, cơ hồ sắp đạt tới bát giai đỉnh phong. . .

bờ môi huyền thiên nhếch lên, mỉm cười.

xiu....xíu... xiu....xíu... hưu. . .

trong cơ thể của hắn như là bắn ra pháo hoa, trong chốc lát kiếm quang bạo xuất tứ phương, là 360 chuôi linh kiếm thiên cấp thượng phẩm.
