
đương nhiên, chúng vương giả trong nội tâm đều rõ, tứ đại thế lực vương phẩm đỉnh tiêm có thể đến tham gia thực sự không phải là vì mặt mũi lâm gia, mà là vì sự tồn tại của thiên thần.

- thiên long quận thiên long môn đến... !

cường giả lâm gia nghênh đón khách mới lại hô to một tiếng, hấp dẫn chú ý của tất cả mọi người .

thiên long môn, lại là một phương thế lực vương phẩm đỉnh tiêm.

- chẳng lẽ thiên thần và thiên long môn cũng có quan hệ? bằng không thì thiên long môn sao lại đến lâm gia?

chúng khách mới tất cả đều khó hiểu.

- là thiên long môn chủ tự mình đến... !

- oa... ... ! tử long vương đi cùng người thiên long môn kìa!

- đó là tử long vương ah, trời đất ơi, nàng còn hoàn mỹ hơn cả lời đồn, thiên hạ tại sao có thể có nữ thần xinh đẹp như thế chứ... !

- chiến lực của nàng cũng rất đáng sợ a, đồn đãi nàng vượt hai cảnh giới khiêu chiến cũng rất nhẹ nhàng, có thể là cũng giống như thiên thần, có chiến lực khủng bố có thể vượt ba cảnh giới khiêu chiến a... !

- dung nhan hoàn mỹ như thế, chiến lực khủng bố như thế, có thể liếc mắt nhìn cũng là phúc phận, thần á... thiên hạ ai có thể xứng đôi nàng ah, nếu có người có thể khiến tử long vương, đó sẽ là nam nhân thế nào?

lúc người thiên long môn tiến nhập lâm gia, trong nháy mắt, chủ đề liền toàn bộ đều đã rơi vào trên người long tử nghiên, trong thời gian ngắn không ít người đã ném cái tên thiên thần ra sau đầu rồi.

huyền thiên mặc dù ở lâm gia, nhưng cũng không tới tham gia thọ yến, mà đang ở trong phòng điều tức!

hắn mỗi ngày đều muốn trạng thái của mình bảo trì ở đỉnh phong, tùy thời chuẩn bị tác chiến, nếu như âm la tông thật sự đến, như vậy thì liền kết thúc ở lâm gia luôn đi.

có thực lực tuyệt đối, âm la tông không tạo thành bất cứ ảnh hưởng nào đến hắn cả.

nhớ tới hơn một năm trước, vì tránh đi sự truy tìm của âm la tông va ám nguyệt giáo, huyền thiên chỉ có thể lén lút ẩn núp, ẩn cư ở thâm sơn cùng cốc, khi đó hắn còn không có thực lực chống lại âm la tông, chỉ có thể tránh lui.

mà bây giờ, tâm tình của hắn đã hoàn toàn biến hóa: muốn tới sẽ tới! muốn chiến liền chiến!

vừa vặn lão quái vật lâm gia đại thọ, hấp dẫn thế lực khắp thiên hạ đến đây, huyền thiên lợi dụng âm la tông, ám nguyệt giáo làm mẫu, cấp cho tất cả thế lực ngấp nghé bảo kiếm hoàng cấp của hắn một cảnh báo!

thọ yến đang tiến hành náo nhiệt.

nhưng không ít vương giả, đều có chút không yên lòng.

bọn họ cũng đều biết, hôm nay là thời gian đặc biệt, chủ đạo không phải là thọ yến của lão quái vật lâm gia, mà ở vương giả tà phái khi nào sẽ đến.

long tử nghiên và vương giả thiên long môn ngồi ở một bàn, bởi vì thiên thần không xuất hiện, nàng thần sắc rất là bình thản, im im lặng lặng chờ đợi.

trên thực tế, hết thảy mọi người, trong nội tâm đều đang chờ đợi... !

- thiên thần! lăn ra đây nhận lấy cái chết!

chợt một tiếng rống to từ chỗ rất xa truyền đến, thanh âm kia khiến hư không xuất hiện trận trận gợn sóng, hình như có một cổ khí lãng khổng lồ đang đánh tới vậy.

nên đến, rốt cuộc đã đến!

không ít khách mời tham gia thọ yến ánh mắt sáng ngời.

huyền thiên điều tức trong phòng lập tức mở hai mắt ra, đồng thời giữa trán hắn mở ra con mắt thứ ba, một mảnh hào quang màu vàng đất bắn ra, ánh mắt nhìn ra bên ngoài mười dặm.

chừng 50~60 vị vương giả, thuấn di đến mà, dừng lại trên bầu trời cách lâm gia mười dặm.

trong đó, một vị vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong đứng cạnh âm liên tinh rống to một tiếng:

- tiểu súc sanh, còn chưa cút ra đây nhận lấy cái chết!

nghe thanh âm có thể biết được, người nói câu này không phải ai khác, đúng là đệ đệ âm liên tinh ---- âm liên hoa.

khách mời tham gia thọ yến lập tức đều chạy ra khỏi lâm gia, bay lên bầu trời, đến đều là vương giả thuộc về chính đạo, cùng vương giả tà phái cách xa nhau mười dặm giằng co.

- thiên thần ở đây --!

trong lúc đó, một giọng nói từ trong lâm gia truyền ra, thanh âm chưa dứt, liền có một đạo nhân ảnh, chợt xuất hiện trên bầu trời, thuấn di tới.

huyền thiên đối mặt vương giả tà phái, cách xa nhau sáu dặm, sau lưng của hắn ngoài bốn dặm, là vương giả của chính đạo liên minh.

long tử nghiên nhìn về bóng lưng phía trước, hai mắt bỗng mở rộng, thân thể khẽ run lên.

- là huynh ấy --! thật sự là huynh ấy --!

long tử nghiên trong nội tâm đang run rẩy, vẻn vẹn chỉ là bóng lưng nhưng long tử nghiên đã vạn phần khẳng định.

- nguyên lai huynh ấy thật sự đã đến thiên châu... ... ! muội biết ngay, huynh nhất định có thể trở về từ ma giới, nhất định có thể!

long tử nghiên trong nội tâm thì thầm.

- huynh vậy mà đã mất đi trí nhớ, ngay cả mình là ai cũng không biết, đổi tên gọi là thiên thần... ... ! muội muốn dẫn huynh về nhà, mang huynh quay lại thần châu, huynh sinh trưởng ở đó, chỗ đó có cha mẹ của huynh, thê tử, sư tôn, bằng hữu... ... ! huynh trông thấy bọn họ, nhất định sẽ nhớ lại chuyện trước kia!

huyền thiên đứng trên bầu trời, ánh mắt lạnh lùng quét qua chúng vương giả tà phái, cuối cùng dừng lại trên người vương giả của âm la tông và g ám nguyệt giáo, quát:

- âm la tông, ám nguyệt giáo, một năm rưỡi trước, các ngươi tiến vào sơn mạch sư linh truy sát ta, làm cho ta phi thường khó chịu, chém giết âm vạn la chỉ là tiền lãi, hiện giờ nên đến lúc tính nợ với các ngươi rồi!

ám nguyệt giáo chủ mặc vô bạch lông mi nhíu một cái, nói:

- làm sao ngươi biết chúng ta đi sơn mạch sư lĩnh giết ngươi?

âm la tông và ám nguyệt giáo ở sơn mạch sư lĩnh cũng không chạm mặt huyền thiên, ngược lại bị một đầu tam nhãn viêm sư cấp bậc chuẩn yêu hoàng công kích, chết gần mười vị vương giả, trong đó, hai phần ba đều là ám nguyệt giáo.

một đứa con của mặc vô bạch, mặc kỳ, là vương giả tiểu thành đã chết dưới tay chuẩn yêu hoàng.

huyền thiên âm thanh lạnh lùng nói:

- ta nếu không biết, sao lại đưa tới chuẩn yêu hoàng, cho các ngươi một phần đại lễ được!

- cái gì --! chuôi linh kiếm hoàng cấp kia là ngươi khống chế hay sao?

ám nguyệt giáo chủ thét lên kinh hãi, lập tức nổi trận lôi đình, quát:

- một đứa con trai của ta đã bị chết ở dưới tay chuẩn yêu hoàng, tiểu súc sanh, hôm nay ta sẽ khiến ngươi chết không chỗ chôn.

vương giả của âm la tông, ám nguyệt giáo toàn bộ đều kinh hãi, hiển nhiên không cách nào tin, bọn hắn ở trong sơn mạch sư lĩnh bị chuẩn yêu hoàng giết cho đại bại mà trốn, dĩ nhiên là kiệt tác của huyền thiên.

bất quá, không phải vương giả của âm la tông, ám nguyệt giáo thì ánh mắt sáng ngời, đã nghe được trọng điểm trong lời nói của ám nguyệt giáo chủ --linh kiếm hoàng cấp.

trên người huyền thiên không chỉ có thần binh hoàng cấp, còn có linh kiếm hoàng cấp! cái này khiến cho không ít vương giả trong nội tâm hâm mộ đén phát điên, hoặc có thể nói là ghen ghét.

- mặc vô bạch, muốn giết người trước mặt chính đạo liên minh chúng ta, ngươi không khỏi khẩu khí quá lớn đi!
