
nhưng mà huyền thiên có thêm tiểu hổ tương trợ hoàn toàn không giống với lúc trước, thực lực của tiểu hổ đáng sợ hơn thất tinh đế giả, so với huyền thiên sử dụng lục đỉnh nhất kiếm đều không kém bao nhiêu.

huống chi sau tiếng hét của tiểu hổ còn có một long ngâm truyền tới, long tử nghiên thân hóa tử huyết thần long, đồng thời xuất thủ, thực lực của nàng tuy rằng yếu hơn huyền thiên cùng tiểu hổ một chút nhưng đủ để đánh bại lục tinh đế giả, thất tinh đế giả cũng có thể chống đỡ.

đã có long tử nghiên cùng tiểu hổ tương trợ, công kích của tề vũ, triệu không...các đế giả bị ngăn lại.

mà huyền thiên cưỡi gió bay đi, tốc độ nhanh đến cực hạn, vận chuyển lực lượng bát chuyển kiếm đan bổ ra từng đạo kiếm quang màu bạc không ngớt công kích tần chinh hoa.

khoảng cách của song phương, từ ngàn dặm chậm rãi thu nhỏ lại đến chín trăm dặm, tám trăm dặm...

mặc dù tần chinh hoa thi triển thần cấp võ học, cũng ngăn cản không được khoảng cách ở giữa hắn

cùng huyền thiên càng ngày càng tới gần, bởi vì lực công kích của huyền thiên thật sự là quá mạnh mẽ, tốc độ quá nhanh.

không bao lâu, khoảng cách của huyền thiên cùng tần chinh hoa đã tới gần ba trăm dặm, kiếm quang màu bạc chém ra, phá vỡ một bàn tay khổng lồ màu xanh, cơ hồ muốn chém tới trước tần chinh hoa trong mười dặm.

lúc này, có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, thực lực long tử nghiên cùng tiểu hổ liên thủ mạnh hơn tề vũ, triệu không... sáu vị đế giả, đã có đế giả bỏ mạng dưới tay long tử nghiên, tiểu hổ cũng không chút khách khí nuốt luôn vào bụng.

lập tức tần chinh hoa bị thua, không có lực xoay người. thần sắc đế giả tề vũ cơ hồ hóa thành tuyệt vọng, công kích của long tử nghiên cùng tiểu hổ vô cùng bá đạo, cảm giác lực lượng tràn đầy đánh cho đám người tan tác.

- phụ thần vĩ đại, xin ban cho ta vinh quang, ban cho ta lực lượng...!

sắc mặt tần chinh hoa tái nhợt, bởi vì chịu lực phản chấn tổn thương mà nhổ ra một ngụm máu tươi, đột nhiên quát to lên:

- ta nguyện dâng ra tánh mạng cùng máu tươi, vì phụ thần vĩ đại tảo thanh sương mù thấy rõ cừu địch -- thần chi huyết chú!

khi hắn vừa mới nói xong, thân thể tần chinh hoa đang lui về phía sau dừng lại, đụng vào kiếm quang màu bạc huyền thiên đang chém tới, hơn nữa tán đi phòng ngự bản thân.

trong chốc lát kiếm quang màu bạc chém qua thân thể tần chinh hoa, không hề có lực ngăn cản, thân hình tần chinh hoa hóa thành hai nửa, phịch một tiếng hóa thành huyết vụ.

máu tươi vô cùng tươi đẹp, quỷ dị hình thành một đầu lâu đầy máu trong chốc lát kích xạ tới huyền thiên.

hộ thể cương khí của huyền thiên ngăn không được đầu lâu máu tươi, một kiếm của hắn chém xuống đầu lâu máu tươi cũng cũng không ảnh hưởng tới nó.

tựa hồ cái đầu lâu toàn máu này không phải thực thể.

trong chốc lát, đầu lâu này chui vào trong cánh tay của huyền thiên, huyền thiên lập tức cảm giác được cánh tay mát lạnh.

xốc màu đỏ lên, chỉ thấy trên cánh tay nhiều hơn một cái ấn ký đầu lâu màu đỏ như là máu tươi.

tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên.

tần chinh hoa chết lập tức để cho tề vũ, triệu không và các đế giả hồn kinh đảm táng, dưới công kicshc ảu long tử nghiên cùng tiểu hổ càng tan tác, một người tiếp một người chết, đều bị tiểu hổ nuốt sạch.

huyền thiên đứng tại hư không nhìn ấn ký đầu lâu máu tươi trên cánh tay, hắn lau lau mấy cái nhưng căn bản không thể sạch.

- tiểu tử! bổn tọa gặp lại ngươi rồi, đời này kiếp này, ngươi rốt cuộc trốn không thoát tầm mắt của bổn tọa, ngươi trốn không thoát --!

đột nhiên, một giọng nói vang vọng trong tai huyền thiên tựa hồ xa xôi trong hư không xa xôi vô tận truyền đến, lại như trực tiếp ở bên cạnh.

thần âm lâm trần thế!

huyền thiên nhớ rõ cái thanh âm này, là của bất tử thần vương.

tần chinh hoa là nhi tử của bất tử thần vương, trong cơ thể giữ lại bất tử thần vương huyết, vừa rồi thần chi huyết chú hạ trên người huyền thiên hiển nhiên là để cho bất tử thần vương cùng huyết chú sinh ra cảm ứng nào đó, thần chi huyết chú trên người huyền thiên, bất tử thần vương liền lúc nào cũng có thể cảm ứng được vị trí của hắn.

- là thần chi huyết chú, bất tử thần vương có thể bằng huyết chú cảm ứng được vị trí của ngươi, hắn nhất định sẽ phái ra cửu tinh đế giả thậm chí là bán thần đến đây giết ngươi, huyền thiên, chỉ sợ lần này phiền to rồi. ngươi phải mau chóng tăng thực lực lên!

thanh âm kiếm si vang lên trong tai huyền thiên.

- chuyện gì xảy ra?

long tử nghiên cùng tiểu hổ rất nhanh trở lại bên cạnh huyền thiên hỏi.

sắc mặt huyền thiên nghiêm trọng nói:

- có chút không ổn, bát tinh đế giả hạ một loại huyết chú với ta để tần bất tử có thể cảm ứng được vị trí của ta, tần bất tử có thể đem thanh âm truyền vào phàm giới, chỉ cần hắn một câu, nhất định sẽ có không ít chí cường giả phàm giới cống hiến, chỉ sợ sẽ có cửu tinh đế giả, thậm chí là bán thần từ những phàm giới chạy đến kiếm giới. tương lai của ta không còn an ổn rồi.

đế giả đến thất tinh trở lên, từng cái cảnh giới thực lực đều có bay vọt rất lớn, cửu tinh đế giả mạnh hơn bát tinh đế giả nhiều, bán thần thì càng đáng sợ.

mặc dù nói thực lực bây giờ của huyền thiên ngay cả bát tinh đế giả cũng có thể đánh chết, nhưng cùng cửu tinh đế giả, bán thần so sánh vẫn có chút nhỏ yếu, mấu chốt chính là tốc độ cửu tinh đế giả cùng bán thần chưa hẳn chậm hơn huyền thiên.

nếu quả thực cửu tinh đế giả, bán thần đến phàm giới giết hắn, đích thật là một chuyện phiền toái.

kiếm si nói:

- cho dù có cửu tinh đế giả cùng bán thần đến cũng cần thời gian nhất định, hơn nữa, kiếm giới lớn như vậy, hư không vô tận, bởi vì cái gọi là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay, cho dù là cửu tinh đế giả cùng bán thần muốn giết ngươi cũng không phải dễ dàng, hơn nữa, đợi một thời gian ta thôn phệ linh hồn bên trong khó khăn, thực lực sẽ khôi phục đến cửu tinh, bằng lực phòng ngự cường đại của ngươi, còn có lực lượng của tử vong, tuế nguyệt chi lực đáng sợ. chúng ta liên thủ, hắc hắc... chiến lực không phải mạnh bình thường, cửu tinh đế giả cũng phải tránh lui, trước mặt bán thần cũng có sức bảo vệ tánh mạng.

kiếm si nói cũng không phải giả, nếu như thực lực của hắn khôi phục đến cửu tinh cùng huyền thiên liên thủ, cửu tinh đế giả tất nhiên không còn đáng sợ nữa.

nhưng huyền thiên không lạc quan như vậy, nói:

- linh hồn bên trong cực hạn bên trong cấm hồn điện tương đối ít, kiếm si, chỉ sợ thực lực của ngươi khôi phục không đến cửu tinh...!

- ồ! có người đến.

kiếm si đột nhiên cả kinh, lập tức ngữ khí biến đổi, nói:

- người đến có chút cảm giác quen thuộc, là thần côn kia. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

- là thần cơ tiên sinh?

ánh mắt huyền thiên sáng ngời, lập tức đem lo lắng trong lòng đặt sang một bên.

một lúc sau, quả nhiên có một người xuyên qua thiên ngoại cương theo gió mà đến, là ngũ tinh đế giả tuổi trẻ- thiên cơ côn!

tuy rằng sau khi thiên cơ côn thành đế so với lúc hoàng giả trẻ hơn không ít nhưng tướng mạo không có gì biến hóa lớn, huyền thiên liếc mắt liền nhìn ra.
