
lão tông chủ râu tóc bạc trắng lắc đầu, nói:

- người này dám khiêu chiến cùng văn nhân gia tộc, nhất định là có át chủ bài đáng sợ đến cực điểm. thực lực của yêu linh tông chỉ sợ còn không lọt vào mắt hắn, hùng sư điệt không nghe lão hủ khuyên răn, mưu toan lấy này tánh mạng người đến văn nhân gia tộc tranh công, kết quả lại vứt bỏ tánh mạng của mình. đây mới là chiến lực của bản thân hắn bộc lộ ra thôi, át chủ bài chính thức đến cùng đáng sợ đến cỡ nào rất khó có thể tưởng tượng, văn nhân gia tộc nội tình thâm hậu, thực lực cường đại, người này lão hủ có thể diệt được hay không thì không dám chắc nhưng diệt yêu linh tông, người này nhất định là có trăm phần trăm nắm chắc. truyền lệnh xuống mặc kệ người này làm cái gì tại yêu linh tông cũng không được ngăn trở, mặc hắn tùy ý xuất nhập. . .

. . .

chém giết hùng sùng hổ cùng một đầu bát cấp hạ cấp yêu thú, võ giả yêu linh tông nhìn huyền thiên như tị xà hạt, những nơi huyền thiên đi qua, ở trong phạm vi hơn nghìn thước không có bất kỳ người nào dám can đảm tới gần.

huyền thiên ngự kiếm phi hành, trực tiếp tiến nhập trong rừng rậm tươi tốt, tới gần xem xét quả nhiên là hắc thiết mộc, chừng hơn mười gốc.

hắc thiết mộc sinh trưởng cực kỳ chậm chạp, một cây thành thục cần trên trăm năm. trong số hơn mười gốc hắc thiết mộc, chỉ có một cây triệt để thành thục.

huyền thiên sử dụng thiên cấp thượng phẩm linh kiếm hao phí gần nửa canh giờ mới chém ngã gốc hắc thiết mộc này, có thể thấy được hắc thiết mộc thành thục cứng rắn đến cỡ nào.

một cây hắc thiết mộc cao tới gần trăm thước đủ cho huyền thiên chế tạo ra cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng, hơn nữa phần còn thừa cũng dủ để chế tạo ra cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng. ở bên trong ma hải cổ lộ huyền thiên cũng gặt hái được vài khối khôi lỗi thạch chế tạo cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng.

sau khi đạt được hắc thiết mộc, huyền thiên liền rời khỏi yêu linh tông, thẳng đến khi thân ảnh huyền thiên biến mất trong tầm mắt cường giả yêu linh tông thì đám người mới thở phào một hơi.

...

huyền thiên cũng không rời khỏi yêu linh chi sâm, mà tìm một huyệt động trong ngọn núi trong rừng rậm man hoang đuổi yêu thú bên trong đi ra ngoài rồi lấy huyệt động bế quan chế tạo cơ quan khôi lỗi.

có thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng, huyền thiên cho dù là gặp được cái thế cường giả thiên giai cảnh bát trọng cũng không sợ chút nào. bằng vạn hóa thánh pháp cường đại, tuy rằng thực lực của thánh giáp khôi lỗi chỉ bình thường nhưng cũng có năng lực siêu cấp khiêu chiến thiên giai cảnh hậu kỳ.

bất quá, văn nhân chân nhất tuy rằng không có ở văn nhân gia tộc, nhưng văn nhân gia tộc còn có một vị cái thế cường giả thiên giai cảnh cửu trọng tọa trấn, theo trục nhật công tử nói thì hắn là một vị lão tổ văn nhân gia tộc tuổi đã qua chín mươi, là danh xứng với thực tồn tại của lão bất tử.

huyền thiên tiến đến văn nhân gia tộc đoạt lại cửu khúc nghịch tâm kiếm điển vốn thuộc về huyền gia khẳng định phải chạm trán cùng lão bất tử thiên giai cảnh cửu trọng này.

vì thế trước khi đi văn nhân gia tộc huyền thiên mới phải tìm hắc thiết mộc thành thục, chính là vì chế tạo ra thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng, như vậy hắn mới có thực lực chém giết lão bất tử của văn nhân gia tộc, nếu không tự tiện tiến tới văn nhân gia tộc thì chỉ giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

hiện tại hắc thiết mộc thành thục đã đến tay, huyền thiên xuất ra vật liệu gỗ chắc chắn vô cùng ngoài miệng không tự chủ được lộ ra vẻ mỉm cười.

chế tạo một cơ quan khôi lỗi cũng không đơn giản, nhất là cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng. bất quá huyền thiên có thể giảm bớt những khâu rườm rà, dùng bản thân thay thế, ngược lại là có thể tiết kiệm không ít thời gian.

thời gian một ngày một ngày đi qua, những ngày này huyền thiên ẩn nấp trong sơn động chế tạo cơ quan khôi lỗi, không có bất kỳ người biết!

nhưng mà thanh danh của huyền thiên những ngày này lại như là mặt trời giữa trưa khuếch tán toàn bộ trục nhật đại lục!

danh tiếng thiên thiếu chấn cho hai tai vũ giả trục nhật đại lục nhức óc.

tại tín điền quốc đô thành chém giết đại lượng cường giả thiên giai văn nhân gia tộc, trong đó kể cả một gã bất thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng, cùng với văn nhân gia tộc yêu nghiệt thiên tài trục nhật công tử ngàn năm khó gặp, tin tức này truyền ra cũng đã để cho võ giả trục nhật đại lục chấn kinh rồi.

nhưng mà hơn mười ngày về sau, tu vi huyền thiên tăng lên tới thiên giai tứ trọng, hơn nữa chém giết tông chủ hùng sùng hổ của thế lực nhị phẩm yêu linh tông, điều này càng làm cho võ giả trục nhật đại lục rung động không thôi.

hùng sùng hổ là cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng, nhân vật chưởng giáo nhị phẩm thế lực, tại toàn bộ trục nhật đại lục đều là tồn tại đạt trình độ cao nhất. không ngờ hắn lại bị cường giả thiên giai cảnh tứ trọng chém giết, thật làm cho vũ giả trục nhật đại lục cảm thấy không thể tin nổi.

thiên giai cảnh tứ trọng trảm thiên giai cảnh thất trọng! điều này sao có thể?

chưa từng có một võ giả nào từng gặp, nghe nói qua. kể cả nghịch thiên chiến tích trong sách cổ ghi lại cũng chưa từng có ghi chép thiên giai cảnh tứ trọng trảm thiên giai cảnh thất trọng.

rất nhiều võ giả nghe được tin tức này đều có biểu thị hoài nghi, nhưng mà từng đợt rồi lại từng đợt tin tức truyền ra xác nhận tin tức này chắc chắn 100%!

thiên giai cảnh tứ trọng trảm thiên giai cảnh thất trọng!

không ai đã từng gặp, không ai nghe nói qua, sách cổ trong cũng không có ghi lại.

nhưng mà sau trận chiến huyền thiên chém giết hùng sùng hổ thì thiên giai cảnh tứ trọng trảm thiên giai cảnh thất trọng liền xuất hiện, không ít vũ giả ưa thích ghi chép đại sự kiện đều muốn ghi lại trận chiến nghịch thiên này để lưu cho hậu nhân tán dương.

trong lúc nhất thời, toàn bộ trục nhật đại lục, tất cả đại thế gia tông môn, đại thành thị trấn nhỏ, chỉ cần địa phương có vũ giả xuất hiện đều đang đàm luận một cường giả tuổi trẻ tên là thiên thiếu.

nghe nói thiên thiếu tuổi còn trẻ, còn chưa tới hai mươi tuổi thì tu vi đã bước vào thiên giai cảnh tứ trọng, tư chất cao gấp mấy lần trục nhật công tử.

nghe nói tướng mạo của thiên thiếu rất anh tuấn, nữ võ giả từng gặp hắn đều nói thiên thiếu là nam tử anh tuấn phi phàm nhất mà họ từng gặp qua.

nghe nói thiên thiếu là kiếm trận sư, hơn nữa là bách kiếm kiếm trận sư, theo sách cổ ghi lại từ thượng cổ thời đại tới bây gườ gần một vạn năm, chỉ xuất hiện qua một vị bách kiếm kiếm trận sư, huyền thiên là vị thứ hai!

nghe nói thiên thiếu phát ngôn bừa bãi, muốn tiêu diệt văn nhân gia tộc. . .

nghe nói thiên thiếu. . .

. . .

. . .

danh tiếng của thiên thiếu như là một quả bom tấn nổ tung tại trục nhật đại lục hấp dẫn chú ý của toàn bộ vũ giả đại lục.

rất nhiều võ giả trục nhật đại lục nói tới thiên thiếu đều lộ ra vẻ sùng bái hưng phấn, coi thiên thiếu thành thần tượng.
