
nếu là cực dương châu phẩm chất cao một ít, ẩn chứa dương chi áo nghĩa có khả năng sẽ đạt được đã ngoài thất giai.

đối với người cần lĩnh ngộ dương chi áo nghĩa mà nói, cực dương châu là chí bảo có thể ngộ mà không thể cầu được.

cực dương chi địa phương viên đã ngoài mười vạn dặm, mấy nghìn năm mới có thể hình thành một viên cực dương châu. mấy nghìn năm này chí ít cũng là đã ngoài năm nghìn năm, đủ để có thể thấy được cực dương châu rất ít ỏi và trân quý.

thiên nhãn môn, chỗ tông môn liền ở vào phụ cận đầu nguồn của việt giang.

ngày 10 tháng 3, huyền thiên và thiên cơ côn khởi hành, đi đến việt giang vực, thiên nhãn môn.

vì để tiết kiệm lộ trình, huyền thiên để thiên cơ côn tiến nhập trong thánh đỉnh, huyền thiên trực tiếp sử dụng cánh cửa không gian xuyên toa hư không, một bước bước ra trăm vạn dặm.

chỉ hơn mười bước, huyền thiên liền xuyên toa hư không mấy nghìn vạn dặm, đi tới phía đông trung châu việt giang vực.

hoàng phẩm là một trong hoàng phẩm thế lực nổi danh trung châu, huyền thiên muốn biết được vị trí của thiên nhãn môn tông môn, cũng không khó khăn, hắn rất nhanh liền tìm được việt giang cuồn cuộn chảy, sau đó men theo việt giang mà lên, rất nhanh liền đi tới đầu nguồn việt giang, tìm được thiên nhãn môn sở tại.

thiên nhãn môn ở vào một nơi gọi là mê vụ sơn, cả mê vụ sơn là huyễn trận, bị vân vụ bao phủ, cường giả nhìn không ra được.

bất quá, đối với huyền thiên nắm giữ hoàng đạo thiên nhãn mà nói tất cả hư huyễn cũng không tồn tại, mà thiên cơ côn càng có thanh đồng cổ kính, kính chiếu hư không một cái, bất cứ huyễn trận, mê trận nào ở trước thiên cơ cảnh đều sẽ mất đi hiệu quả.

hai người đi qua trận pháp, trực tiếp trên mê vụ sơn, đến thiên nhãn môn.

có người tiến nhanh mà vào, thiên nhãn môn lập tức đánh chuông cảnh báo, mấy vị hoàng giả đều từ các nơi của mê vụ sơn thuấn di chạy tới.

huyền thiên là tứ cấp hoàng giả, thiên cơ côn là thất cấp hoàng giả, thấy tu vi của hai người đồng thời có thể đem thiên nhãn môn mê trận nhìn như không thấy tiến đến, hoàng giả thiên nhãn môn đều biết, hai người này tuyệt đối không phải người thường, không dám lỗ mãng.

thất cấp hoàng giả tu vi cao nhất đi hướng về hai người tiến đến, nói:

- hai vị, đến thiên nhãn môn của ta là có chuyện gì?

đối mặt với khách không mời mà đến trực tiếp xông vào tông môn, bực ngữ khí này cũng được xem là là phi thường khách khí.

huyền thiên mở một bộ bức hoạ cuộn tròn, bên trên có vẽ chính là long tử nghiên, nói:

- không chuyện không lên tam bảo điện, tại hạ huyền thiên, đến thiên nhãn môn này vì muốn hỏi thăm một người.

huyền thiên?

nghe được cái tên huyền thiên, thiên nhãn môn hoàng giả thần sắc đều có biến hóa, xem ra, danh hào của huyền thiên đã truyền khắp cả trung châu đại địa, thiên nhãn môn cũng nghe nói qua sự tích của hắn.

bất quá, khi mấy thấy bức họa trên tay huyền thiên, thần sắc lại càng cả kinh.

- long tử nghiên?

thất cấp hoàng giả kia càng đọc ra tên của người trong bức họa.

một ít hồi ức hiện lên trong óc mọi người.

huyền thiên nói:

- ngươi còn biết tên của tử nghiên? xem ra nàng thật sự đã tới thiên nhãn môn, thỉnh nói cho nơi nàng hạ lạc, huyền mỗ cảm tạ sâu sắc.

thất cấp hoàng giả kia nói:

- ba năm trước đây ba năm trước đây, là có một vị cô nương tên gọi long tử nghiên đến bản môn. lúc đó nàng là tìm kiếm nơi hạ lạc của ngươi, bất quá, nàng lúc đó gặp phải một người, sản sinh một chút phiền phức....!

huyền thiên ánh mắt hụng lệ, nói:

- gặp phải ai? có phiền phức gì?

thất cấp hoàng giả kia nói:

- là ai xin thứ cho ta không thể nói rõ, đó là nhân vật thiên nhãn môn không thể trêu vào, long cô nương trời sinh tuyệt sắc, thiên hạ nữ tử hầu như không người có thể cùng nàng so sánh. người nọ muốn long cô nương làm nữ nhân của hắn. long cô nương không chịu, liền phát sinh một điểm tranh đấu, long cô nương tuy rằng chiến lực cường đại, nhưng tu vi so với người nọ thấp hơn một cảnh giới, do đó có chút thiệt thòi. bất quá, yêu tộc một vị chuẩn đế kim long thượng nhân khi đó vừa vặn đi ngang qua nơi đây, xuất thủ cứu long cô nương, sau lại liền đem long cô nương dẫn đi hướng đông phương hải vực, từ đó về sau, thiên nhãn môn không còn có nghe nói qua tin tức của long cô nương nữa.

này cũng không nói ra người nọ là ai, nhưng thất cấp hoàng giả này đem sự tình kể lại rất tường tận, điều này đương nhiên là vì danh tiếng của huyền thiên mà hướng tới.

ánh mắt huyền thiên khẽ động, nói:

- tử nghiên lúc đó hẳn là hoàng giả đi sao!

thất cấp hoàng giả kia lại gật đầu.

huyền thiên hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói:

- lấy chiến lực của tử nghiên, vượt cấp khiêu chiến dễ dàng, cách một cảnh giới lại vẫn chịu thiệt thòi, người nọ khẳng định cũng là hạng người chiến lực nghịch thiên. xem ra là yêu nghiệt thiên tài, trung châu yêu nghiệt thiên tài cũng chỉ có mấy kẻ như vậy. nơi này là phía đông trung châu, tử nghiên ở chỗ này gặp gỡ một thiên tài yêu nghiệt, như vậy khẳng định là lục tuyệt trần! có đúng không?

thiên nhãn môn thất cấp hoàng giả sắc mặt sửng sốt, không nghĩ tới huyền thiên đối với chiến lực của long tử nghiên am hiểu như vậy. thoáng cái đã đem thân phận của lục tuyệt trần đoán ra được.

thấy đối phương sắc mặt biến hóa, trong lòng huyền thiên liền xác định xuống rồi, người nọ thực sự là huyền thiên.

ba năm trước đây, huyền thiên đang ở vân châu, khi đó long tử nghiên hẳn là đã thành hoàng, mà đến thông qua con đường bất tử đế đi qua, đi tới khu vực trung châu.

đến trung châu, chuyện thứ nhất long tử nghiên làm khẳng định chính là tìm kiếm huyền thiên, xem huyền thiên có từ vân châu đi tới trung châu hay không. mà long tử nghiên biết huyền thiên có hoàng đạo thiên nhãn, nghe nói trung châu có thiên nhãn môn, long tử nghiên liền đến thiên nhãn môn.

việt giang vực cách đông lục vực rất gần, thiên nhãn môn đối mặt với lục gia cường thế, chỉ có thể thần phục.

nhiều năm qua, thiên nhãn môn hoàn toàn trở thành thế lực phụ thuộc lục gia.

lấy thực lực của thiên nhãn môn, nếu là cách lục gia xa một ít, tuyệt đối là tồn tại có thể xưng bá một phương, đáng tiếc số phận chính là như vậy.

...

tuy rằng thiên nhãn môn không muốn lâm vào thế lực phụ thuộc vào lục gia, nhưng không có lực lượng phản kháng.

từ thất cấp hoàng giả của thiên nhãn môn giảng thuật cho huyền thiên tin tức của long tử nghiên, từ đó có thể thấy được, bất mãn của hắn đối với lục gia.

nếu là hắn đối với lục gia cam lòng thần phục, thời gian giảng thuật, hắn sẽ trực tiếp bỏ bớt giai đoạn liên quan đến lục tuyệt trần, mà nói luôn long tử nghiên bị yêu tộc kim long thượng nhân mang đi là được.

nhưng hắn lại giảng thuật nói ra toàn bộ chuyện đã xảy ra, đủ để chứng minh hắn đối với lục gia bất mãn, tuy rằng không có nói thẳng ra tên của lục tuyệt trần, vậy cũng chỉ là chịu áp lực của lục gia, không dám nói rõ ràng mà thôi.

lục tuyệt trần!

trong lòng huyền thiên mặc niệm cái tên này!

trung châu năm đại yêu nghiệt biến thái, phong vân vô địch, chiến lãng, hoàng phủ nhất lưu đều là tứ cấp hoàng giả, cùng hắn cảnh giới tương đồng.
