
cái này, cái này....là chuyện gì xảy ra?

không ai biết.

bất quá, ngoại trừ kiền chí thánh ra, toàn bộ thần linh, hai vị chủ thần bình thường, trong lòng đều lộ ra một trận cảm giác mát mẻ.

tình huống có điểm không thích hợp, rất cổ quái.

kiền chí thánh lúc này hoàn toàn bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, thấy thái sơ thánh thủ thi triển ra, dĩ nhiên uổng công vô ích. nhớ tới huyền thiên lúc trước gọi hắn là "con kiến hôi", chỉ cảm thấy trên mặt không ánh sáng, trong lòng tức giận càng sâu sắc.

- thái sơ bí thuật, hoang cổ chiến thiên kích!

kiền chí thánh lớn tiếng rít gào, trong tay hắn đột nhiên nhiều ra một cây đại kích, thân thể trở nên cao to, cao khoảng chừng vạn trượng, đại kích trong tay cũng có dài vạn trượng.

đỉnh tiêm chủ thần thần thể thập phần đáng sợ, hoàn toàn bộc phát ra, đạt được mấy vạn trượng đều có thể. bất quá, cao vạn trượng còn lại là đỉnh tiêm chủ thần hình thái chiến đấu thích hợp nhất.

thần thể lực lượng bạo phát, khiến cho thực lực của kiền chí thánh hầu như tăng lên gấp bội. trong tay hắn cây đại kích kia để lộ ra khí tức, thì càng đáng sợ. có một loại vị đạo vạn cổ mãng hoang, là một kiện thần khí giai vị không thấp, thập phần cường đại.

trong tiếng rít gào, kiền chí thánh đã huy vũ hoang cổ chiến thiên kích, thi triển thái sơ bí thuật, hướng huyền thiên đánh tới.

trong sát na, thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, hư không tầng tầng đứt đoạn, một kích kia đánh ra, long trời lở đất.

mũi kích chỉ thẳng tới huyền thiên, kiền chí thánh lúc này ánh mắt rõ ràng, thầm nghĩ một kích đem huyền thiên trong nháy mắt đánh chết, oanh thành thịt vụn.

đối mặt với một kích long trời lở đất kia đâm vào, huyền thiên vẫn như trước phong đạm vân khinh, chỉ là chậm rãi giơ lên bàn tay, nhẹ nhàng điểm ra một chỉ.

một đạo kim sắc quang mang trong sát na từ đầu ngón tay nổ bắn ra, hóa thành một cái kim sắc cự chỉ, cùng đại kích kinh khủng kia va chạm cùng một chỗ.

không có va chạm mạnh mẽ như trong tưởng tượng, không có đại bạo tạc như trong tưởng tượng.....

ngược lại một tiếng thanh thúy vang lên, trong tay kiền chí thánh hoang cổ chiến thiên kích trong sát na văng tung tóe, tầng tầng đứt gãy, hóa thành mảnh nhỏ.

mà kim sắc cự chỉ kia tiến quân thần tốc, trong sát na đi qua tầng tầng không gian, bạo tới trước mặt kiền chí thánh.

ngay cả kêu thảm thiết cũng đều không kịp, kiền chí thánh liền bị kim sắc cự chỉ bắn trúng, thần thể cao vạn trượng kia trực tiếp bị một ngón tay áp bạo, trong sát na nổ tung hóa thành trăm nghìn khối.

thần linh thần thể tan biến, cũng không cách nào tử vong, chỉ cần một giọt thần huyết liền có thể sống lại, có chút tương tự với bất tử chi thân tích huyết trọng sinh.

bất quá, bất tử chi thân tích huyết trọng sinh tại đệ ngũ trọng đã có thể họ. đế giả phàm giới có thể làm được, mà tích huyết trọng sinh chân chính, còn lại là cần chủ thần tồn tại.

theo thần thể của kiền chí thánh nổ tung, tiên huyết bắn ra, thịt vun bay ngang, kim sắc cự chỉ kia cũng là trong nháy mắt bạo tạc.

trong sát na, kim sắc cự chỉ hóa thành vô số đạo kiếm hoa. từng đạo kim liên trán phóng ra, một kiếm chi quốc độ sản sinh, phương viên mấy vạn dặm, vô số kim sắc kiếm khí.

ở trong kiếm chi quốc độ này tất cả dị vật đều bị kiếm khí kinh khủng diệt sát. vô luận là thịt nát, hay là thần huyết, đều bị một kiếm này của huyền thiên diệt sát thành hư vô.

kiền chí thánh trong nháy mắt bị mất mạng, thi thể chưa từng có thể lưu lại. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

những thần linh, hai chủ thần ở ngoài mấy vạn dặm kia, lúc này một đám phủ phục trên mặt đất, thân thể đang run rẩy, vừa rồi kiếm khí kia vừa xuất, tuy rằng cũng không có trực tiếp công kích đến trên người bọn họ, nhưng để cho bọn họ có cảm giác tử vong, dường như ở quỷ môn quan đi một vòng.

đáng sợ!

quá đang sợ!

đối mặt với những kiếm khí kia, để cho bọn họ có một loại thần vương như đối mặt với thần vương, sinh tử không khỏi, tùy thời đều có khả năng bị người khác lấy đi.

kiếm khí đầy trời tan hết, hư không hóa thành bình tĩnh, kiền chí thánh triệt để biến mất không thấy, một vị đỉnh tiêm chủ thần bị diệt sát ngay cả tro cốt cũng không còn thừa.

trên phi thần đài, trong mắt long tử nghiên cũng là chấn động. tuy rằng đến trước huyền thiên đã nói qua đối với nàng, hắn đã không còn sợ hãi bất cứ thần linh, hay thần vương nào nữa. thế nhưng lại chưa từng tận mắt nhìn thấy qua thực lực của huyền thiên, hôm nay đã từng nhìn thấy, thực lực của huyền thiên đã đến trình độ ngay cả nàng tưởng tượng cũng đều khó tưởng tượng cho ra được.

huyền thiên một bước, xuất hiện tại trước mặt long tử nghiên. tuy rằng diệt sát một vị đỉnh tiêm chủ thần, nhưng huyền thiên thần sắc không có gì ba động, phong đạm vân khinh, tựa như vừa đập chết một con muỗi, sau đó căn bản không có cảm xúc gì.

lấy thực lực hôm nay của huyền thiên, thần vương cũng không để vào mắt. chủ thần ở trước mặt hắn, xác thực cùng với con kiến hôi không có gì khác nhau, vừa rồi một chỉ kia, đừng nói là diệt sát một vị đỉnh tiêm chủ thần cho dù là trên trăm vị đỉnh tiêm chủ thần, vậy cũng là kết quả trong nháy mắt miểu sát.

huyền thiên nhìn long tử nghiên, nói:

- ta đến thần giới chính là muốn đi tìm những chư thiên thần vương đã từng đánh chết kiếm chi thần vương này báo thù. hiện tại xem ra, những người này biết được ta đi tới thần giới, khẳng định sẽ giành quyền ra tay trước, chạy tới nơi này, ta đây ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, trực tiếp ở chỗ này đem bọn họ một lưới bắt gọn, không cần phiền phức tìm kiếm từng kẻ một như vậy.

- thiên ca, ngươi thực sự là quá lợi hại....!

long tử nghiên trong mắt sáng ngời, trong suôt nhìn huyền thiên nói.

huyền thiên nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa mái tóc của long tử nghiên. nói:

- tử nghiên, ngươi yên tâm, nếu diệt sạch thần long nhất tộc người xác thực là thần hoàng, minh đế, ta cũng sẽ cho ngươi hướng bọn họ lấy lại công đạo lấy lại công đạo.

long tử nghiên ra sức gật đầu, hiện tại nàng đối với thực lực của huyền thiên đã phi thường tự tin.

chính tại lúc này, cổ cường đại lại đôt ngột truyền đến một cổ ba động cường đại không gì sánh được, khắp hư không, phương viên hơn mười vạn dặm đều loáng thoáng có chút đứt gãy, đã bị cổ ba động kia ảnh hưởng.

khí tức kinh khủng như vậy cùng với cảnh tượng, tuyệt đối là có siêu cấp đại nhân vật đã đến.

huyền thiên vỗ vỗ cánh tay của long tử nghiên, nói:

- có vị đỉnh phong thần vương đến, phi thần đài này do thái sơ thần vương nhi tử trông coi, người đầu tiên biết được tin tức, khẳng định không phải hiên viên thị thần vương bên kia, nếu ta đoán không sai, người đến đây, khẳng định chính là thái sơ thần vương!

huyền thiên tiếng nói vừa dứt, tiền phương ở ngoài vạn dặm, nhất thời hư không nứt ra, dường như thiên đao từ trên đỉnh đầu, chém xuống dưới, mở ra hư không dài đến vô số vạn dặm.

trong cái khe hư không kia, nhất thời liền có mấy đạo nhân ảnh đi tới.

tổng cộng có bảy người, một trước sáu sau.

khí tức của bảy người đều phải so với kiền chí thánh cường đại hơn trăm vạn lần, xem ra chí ít đều là cấp bậc thần vương.
