
bất quá, chỉ là điểm này, cũng đã đủ để biến thái, vượt lên trước toàn bộ thiên tài phàm giới.

tuy rằng tốc độ của tư không tương còn không thể cùng với kiếm đế đánh đồng, thế nhưng lại siêu việt toàn bộ hoàng giả, ngay cả chuẩn đế cũng đều không ngoại lệ.

nếu như không phải gặp phải thân mang hỗn độn thánh đỉnh như huyền thiên, võ giả phàm giới dưới đế cấp, thật đúng là không ai có thể cùng hắn so đấu tốc độ.

tư không tương vừa xuất hiện, hoàng giả trên bầu trời tịch dương thành, nhất loạt mở lớn hai mắt, hứng thú nhất thời tăng cao.

tịch dương lâu hôm nay sớm đã mọc lên tầng tầng trận pháp khí tráo, đều là trận pháp do cảnh vũ thanh vị trận pháp đại tông sư này bày bố. hai năm trôi qua, cảnh vũ thanh tại tịch dương lâu một lòng nghiên cứu trận pháp, tạo nghệ đối với trận pháp càng phát ra cao thâm.

tư không tương đứng ở bên ngoài trận pháp khí tráo, mục quang trong nháy mắt dừng ở trên người huyền thiên đang đứng trên đỉnh tịch dương lâu ngoài hơn mười dặm.

- chỉ chớp mắt đã qua hơn ba năm!

tư không tương chậm rãi nói:

- huyền thiên, thời gian ba năm, bản thần tử tu vi chí ít có thể đề thăng tới lục cấp hoàng giả, thậm chí là thất cấp hoàng giả, bởi vì ngươi, khiến ta tự nhiên lãng phí thời gian hơn ba năm, tu vi không thể tiến thêm, ngươi nói, ngươi có đáng chết hay không?

thanh âm của tư không tương tuy rằng nhẹ nhàng, thế nhưng lại truyền ra rất xa, xa xa hoàng giả nghe xong ai nấy đều là thần sắc kinh ngạc. nguyên lai huyền thiên và thần tử tư không tương trước đây đã từng có cố sự.

nhất là huyền thiên có thể khiến tư không tương trong thời gian hơn ba năm tu vi không tiến thêm, càng khiến mọi người cảm thấy khiếp sợ.

huyền thiên nhìn tư không tương, cười nhạt một tiếng, tư không tương vẫn là loại ngữ khí này, loại thần sắc này, tự cho là tài trí hơn người, trong giọng nói lộ ra cảm giác về sự ưu việt không thể xâm phạm.

chỉ tiếc, ba năm trôi qua, huyền thiên đã sớm không còn phải là đại thành cực hạn vương giả như trước nữa. mà là tứ cấp hoàng giả cùng một cảnh giới với tư không tương.

tuy rằng tư không tương chiến lực đáng sợ, nhưng đối với huyền thiên luôn luôn chiến lực nghịch thiên mà nói, đây căn bản không phải địa phương đáng để hắn sợ hãi.

huyền thiên đem tư không tương trở thành đối thủ cường đại, mà tư không tương lại khinh thường huyền thiên, đem huyền thiên nhìn thấp một đẳng cấp, bực thần sắc này khiến huyền thiên rất khó chịu.

- đúng vậy, đã quan hơn ba năm rồi!

trên mặt huyền thiên lộ vẻ cười nhạt, thở dài một tiếng, nói:

- ta nghĩ đến ngươi trải qua hơn ba năm giáo huấn, sẽ trở nên thông minh một ít, hoặc là trở nên điệu thấp một chút. lại thật không ngờ, ngươi cùng với hơn ba năm trước căn bản không có gì khác biệt. vẫn là cái bộ dáng phẩm hạnh này. ba năm trước đây ngươi tìm ta phiền phức, thiếu chút nữa thân chết mạng tan, hiện tại ngươi thương thế phục nguyên, lại tới tìm ta phiền phức, đối với loại người không biết sống chết như ngươi, ngươi nói, ngươi có đáng giết hay không!

thanh âm của huyền thiên cũng truyền ra rất xa rất xa, toàn bộ hoàng giả quan chiến đều nghe được rõ ràng, ai nấy thần sắc đều kinh ngạc hoặc là hưng phấn, đối với huyền thiên chỉ có bội phục.

người có thể nói như vậy đối với thần tử, người chưa từng có gặp qua, huyền thiên chính là người thứ nhất.

tư không tương thần sắc nhất thời biến đổi, vẻ mặt giận dữ, tức giận không gì sánh được.

làm thần tử, trong cơ thể chảy thần huyết, chỉ cần thời gian đến, là nhất định sẽ phi thăng thần giới, mà phàm giới cường giả, cho dù là cửu cấp kiếm đế ở trong mắt tư không tương cũng vẫn là con kiến hôi phàm nhân. bởi vì phàm nhân muốn phi thăng thành thần, không chỉ có cần tư chất còn cần khí vận, thập phần khó khăn, nói ngắn lại, trong trăm vị cửu cấp kiếm đế cũng không nhất định có được một vị có thể phi thăng thành thần.

đối với thần tử nhất định thành thần mà nói, phàm giới bất luận kẻ nào cũng đều bẩm sinh đã so với bọn hắn thấp hơn vô số đẳng cấp. hoàn toàn không ở cùng một đẳng cấp, đối mặt với phàm nhân, bọn họ đương nhiên là có cảm giác về sự ưu việt trời sinh.

đồng thời trên thực tế cũng xác thực như vậy, vô luận thần tử đi tới nơi nào, phàm giới tông môn thế lực, đều đối với bọn họ phi thường cung kính, cũng chỉ có huyền thiên, căn bản không hề quan tâm đối với thần tử.

tư không tương sắc mặt âm lãnh, nói:

- huyền thiên, một lần trước bản thần tử thụ thiên địa áp chế, bị thương cũng là bị thương ở trong tay thiên địa, nào đến phiên ngươi kiêu ngạo như vậy, hôm nay tại trung châu, bản thần tử có thể phát huy ra cực hạn chiến lực, để xem ngươi có thực lực sắc bén giống như miệng lưỡi của ngươi hay không? đã có gan cùng với bản thần tử đánh một trận, vậy thì ra đi, đừng như con rùa chui đầu trốn ở bên trong mai rùa như vậy nữa. muốn giết ta, ha ha ha...., bản thần tử ngược lại muốn nhìn xem ngươi làm sao giết được ta!

huyền thiên cười cười, thân thể phóng lên cao.

xa xa, toàn bộ cường giả quan chiến, đều ngừng thở, mở lớn hai mắt ra, ánh mắt theo thân ảnh của huyền thiên phóng lên cao.

bọn họ biết, một hồi đại chiến đã đến gần.

khi huyền thiên bay lên trên cao mấy nghìn thước, trận pháp khí tráo phía trên hắn, đều hướng tứ phương mở ra một thông đạo hình tròn, trong nháy mắt, huyền thiên liền bay ra.

sau đó, thông đạo hình tròn kia trong nháy mắt đã khép lại, trở nên thiên y vô phùng.

trong tịch dương lâu cũng có đông đảo hoàng giả tụ tập cùng một chỗ, ánh mắt theo huyền thiên băng lên trời dựng lên. quan tâm một trận chiến này, trong ánh mắt của bọn họ đều có vẻ khẩn trương cùng lo lắng.

lúc này đây đối thủ của huyền thiên là thần tử, là nhân vật từ thần giới mà đến. trời sinh huyết mạch đã so với thường nhân cường đại hơn nhiều. nhưng chống lại thần tử cùng cảnh giới, tịch dương lâu hoàng giả vẫn là nhịn không được thay huyền thiên lo lắng.

toàn bộ ánh mắt theo huyền thiên mà động. hoàng giả dự liệu không sai, chiến đấu ở trên trời cùng thời điểm này liền đã bắt đầu.

huyền thiên vừa mới lao ra khỏi trận pháp khí tráo, tư không tương liền thuấn di một cái, xuất hiện ở tiền phương của hắn ngoài hơn mười dặm, nếu không có bị thánh đỉnh trói buộc hư không hạn chế, tư không tương hẳn là có thể trực tiếp thuấn di tới trong vòng mười dặm gần tới huyền thiên.

hưu........

tư không tương đã sớm biết đến thánh đỉnh trói buộc hư không, không có khả năng thuấn di tới gần huyền thiên quá mức. người khác vừa mới từ trong hư không chui ra, trong tay liền xuất hiện một thanh trường kiếm đen kịt, một kiếm hướng về phía huyền thiên bổ qua đây.

kiếm cương đen kịt kia nổ bắn ra, trong nháy mắt bổ ra hơn mười dặm, kiếm khí phong duệ đem khắp bầu trời đều chém thành hai nửa.

mà trung gian cái khe hư không, cũng là hắc bạch giao nhau, âm dương lưỡng khí lộn xộn, lực phá hoại không hề tầm thường.

tư không tương lúc này lại không phải là một kiếm bình thường đem hư không bổ ra, mà là một chiêu tuyệt thuật...... lưỡng phân âm dương.

một kiếm bổ ra, ẩn chứa âm dương chi đạo, âm dương lưỡng phân lực lượng kia, có thể phân liệt bất cứ loại phòng ngự nào, nghiền nát bất cứ vật phẩm kiên cố gì.
