
nếu như đổi lại là người khác là một vị cường giả thiên giai lục trọng, ở dưới tay của kinh thế quang thì e là khó mà thoát khỏi cái chết, còn nếu như là cường giả thiên giai thất trọng thì kinh thế quang nhất định sẽ không ứng chiến, cho nên, kinh thế quang xuất chiến, căn bản là đã tính toán rất kỹ lưỡng, không có khả năng sẽ bỏ mạng.

bất quá, ai kêu vận khí của hắn lại đen đủi như vậy làm gì, gặp phải tên quái thai như huyền thiên thì cho dù kinh thế quang cũng là kiếm trận sư đi nữa thì trong nháy mắt cũng bị huyền thiên thịt gọn, chỉ vì kinh thế quang khinh địch mà phải trả bằng tính mệnh của mình.

không chỉ riêng gì kinh thế quang khinh địch mà phía đại kinh thiên triều bên này đều không ngờ được chiến lực thật sự của huyền thiên cư nhiên lại đáng sợ tới mức này, huyền thiên giết chết kinh thế nghĩa trong nháy mắt mục đích chính là vì muốn dẫn dụ kinh hoàng xuất trận, giết chết hắn một cái coi như xong hết mọi chuyện, kết quả kinh hoàng không ra, ngược lại là tên đại hoàng tử kinh thế quang lại vội vàng chạy tới xin chết.

hoàng tử của đại kinh thiên triều mỗi người đều có địa vị cực cao, chỉ là từ tam hoàng tử, nhị hoàng tử cho tới đại hoàng tử, toàn bộ đều chết trên tay của cùng một người, rõ ràng là đã làm mất đi một phần sức mạnh của đại kinh thiên triều.

nghe huyền thiên quát to như vậy, các vị tướng quân của đại kinh thiên triều cũng là không có bất kỳ tên nào dám đứng ra ứng chiên, ngay cả kiếm trận sư thập kiếm thiên giai tứ trọng cũng bị giết chết trong nháy mắt, dù là cường giả thiên giai lục trọng có đi lên đi nữa thì cũng chỉ có kết cục là mất mạng thôi, vậy thì thử hỏi còn có ai dám đi lên nữa cơ chứ?

ngoại trừ kiếm trận sư của kinh thị hoàng tộc ra, thì đại kinh thiên triều căn bản không có ai là đối thủ của huyền thiên.

- kinh hoàng! ngươi còn không mau ra đây nhận lấy cái chết sao? chẳng lẽ muốn chờ tới lúc bản thiếu gia tự mình đi vào bên trong đại kinh thiên triều lấy cái đầu chó của ngươi hay sao!

huyền thiên vận chuyển cương nguyên, rống to lên một lần nữa.

phía trên một tòa tháp canh của thiết quan thành, huyền qúy thông, huyền chiến khôn, cùng với mấy vị cường giả thiên giai lục trọng của hợp chủng liên minh đứng tụm lại một chỗ, quan sát từ phía xa.

huyền thiên liên tiếp giết chết nhị hoàng tử và đại hoàng tử của đại kinh thiên triều đã hấp dẫn bọn họ đi ra.

- vị cường viên này của huyền gia các ngươi đúng là đáng sợ thật đấy, kinh thế quang thân là kiếm trận sư thập kiếm thiên giai tứ trọng mà cũng bị giết chết, vượt cấp giết chết kiếm trận sư, còn giết một cách dứt khoát nhanh nhẹn như vậy, đừng nói là nhìn thấy, cho dù là nghe cũng chưa từng nghe nói qua bao giờ.

một vị cường giả thiên giai lục trọng thờ dải cảm thán.

trong thanh âm của hắn có kiêng kị thật sâu, hắn biết rõ, nếu như là hắn đánh một trận với kinh thế quang thì người chết chỉ có thể là chính mình, mà huyền thiên hôm nay tu vi chỉ có thiên giai tam trọng lại có thể dễ dàng giết chết kinh thế quang, tự nhiên là giết cường giả thiên giai lục trọng như hắn còn dễ hơn rất nhiều.

huyền chiến khôn sảng khoải cười, nói:

- hắn là tuyệt đại thiên tài tới từ bản tộc của huyền gia ta ở bên ngoài ma vụ hải, có chiến lực như vậy, đừng nói là ở bên trong ma vụ hải, cho dù là bên ngoài ma vụ hải đi nữa, hẳn là cũng sẽ không có bất kỳ thiên tài hậu bối nào có thể chống lại hắn được.

đang lúc nói chuyện, phía đại kinh thiên triều bên kia lại có một đạo kiếm quang bắn ra, lại thêm một vị kiếm trận sư lên tràng.

ánh mắt của tất cả các vị cường giả bên trên tháp canh đều bị hấp dẫn, một vị cường giả thiên giai lục trọng đỉnh phong nói:

- tốc độ đúng là nhanh thật, người đi ra chính là kiếm trận sư thiên giai lục trọng, là người có thể địch lại được cái thế cường giả thiên giai thất trọng!

kiếm trận sư thiên giai lục trọng, chiến lực rất nghịch thiên, tuy rằng khoảng cách giữa thiên giai thất trọng và thiên giai lục trọng cách nhau cực lớn, kiếm trận sư thiên giai ngũ trọng không cách nào vượt cấp khiêu chiến với cái thế cường giả thiên giai thất trọng đươc, thế nhưng, kiếm trận sư thiên giai lục trọng thì lại có được thực lực này.

- kiếm trận sư thiên giai lục trọng, cái này đúng thật là quá đáng sợ, huyền gia chủ, ngươi không lên thay cho thiên tài yêu nghiệt của huyền gia các ngươi sao?

vị cường giả thiên giai lục trọng đỉnh phong kia nói.

huyền chiến khôn lắc đầu, nói:

- kiếm trận sư thiên giai lục trọng không làm gì được hắn đâu, hắn vẫn còn một lá bài tẩy, hắn nói muốn giết chết kinh hoàng cũng không phải là nói chơi đâu, mà là thật sự muốn giết chết kinh hoàng đó!

chúng cường giả nghe thấy vậy thì cùng hít vào một ngụm lãnh khí, nói:

- kinh hoàng chính là kiếm trận sư tam thập lục kiếm thiên giai thất trọng đó, hắn như vậy thì làm sao mà giết được chứ!

huyền qúy thông một mực vẫn không mở miệng nói chuyện đột nhiên lên tiếng:

- hắn tự có biện pháp, hơn nữa, lão bất tử ta đây hôm nay vô luận thế nào đi nữa cũng phải giết chết kinh hoàng, cho dù có liều cái mạng già của ta đi nữa thì ta cũng sẽ không hối tiếc!

một vị cường giả thiên giai lục trọng hỏi:

- lá bài tẩy đó là cái gì?

huyền qúy thông cùng với huyền chiến khôn đều không trả lời, người nọ liền cười cười, nói:

- các người không nói thì ta cũng có thể nhìn thấy được, ở trước mặt kiếm trận sư thiên giai lục trọng, ta thấy lá bài tẩy của hắn cũng sẽ đưa ra ngay thôi.

huyền qúy thông nói:

- kiếm trận sư cường đại hoàn toàn là do nhờ vào kiếm trận, bản thân hắn chính là một kiếm trận sư thập lục kiếm, nếu như là kiếm trận sư thiên giai lục trọng thì vẫn không thể địch nổi kiếm trận của hắn, hắc hắc. kiếm trận vừa bị phá thì ở trước mặt hắn, cũng chỉ còn có mỗi một con đường chết mà thôi.

- ngay cả kiếm trận sư thiên giai lục trọng mà hắn cũng có thể giết được luôn sao?

một vị bất thế cường giả hỏi, trong thanh âm lộ ra vẻ hoảng sợ.

huyền qúy thông gật đầu nói:

- hắn hiểu rất rõ về kiếm trận, nếu như không phải kiếm trận hơn mười kiếm thì bằng vào kiếm trận thập lục kiếm của hắn đều có thể phá trận được hết, kiếm trận vừa bị phá thì kiếm trận sư thiên giai lục trọng cũng chỉ là cường giả thiên giai lục trọng bình thường mà thôi, tới lúc đó hắn đương nhiên có thể giết được!

một vị cường giả thiên giai lục trọng gật đầu nói:

- có đạo lý!

- kẻ tới là kinh khang thịnh, là đệ đệ ruột của kinh hoàng kinh khang kiền, hắn cũng là một vị kiếm trận sư thập lục kiếm!

đột nhiên có một vị cường giả thiên giai lục trọng kinh hô lên, hiển nhiên là biết rõ thân phận của kẻ vừa tới.

- lần này xem ra hắn phải dùng tới lá bài tẩy dùng để giết chết kinh hoàng rồi, ta lại muốn nhìn xem, hắn rốt cuộc là dựa vào cái gì mà lại có suy nghĩ có thể giết chết được kinh hoàng kinh khang kiền.

vị cường giả thiên giai lục trọng mới nãy hỏi về lá bài tẩy lên tiếng.
