
một viên thành hoàng giả đan vào trong bụng lập tức bị phân giải, thân thể huyền thiên hấp thu, linh thân lập tức đột phá một tia giới hạn cuối cùng đạt đến tứ giai sơ kỳ.

tứ giai sơ kỳ linh thân chính là nhất cấp hoàng giả!

huyền thiên thành hoàng giả, thành hoàng kiếp lập tức liền xuất hiện, đỉnh đầu lộ ra vòng xoáy lôi đình phạm vi mấy trăm dặm. vòng xoáy cực lớn với đám mây màu đen bao phủ mấy ngàn dặm để cho bầu trời âm u.

thành hoàng kiếp vừa hiện, mặc kệ mục tiêu chạy trốn tới chân trời góc biển đều dùng tốc độ ngang nhau đuổi theo.

vì thế, huyền thiên không ngừng thuấn di hướng chiến trường, vòng xoáy lôi đình kinh khủng kia cũng đồng thời tiến đến gần chiến trường.

thiên lôi là khắc tinh của ma tộc, một tam cấp ma hoàng thừa nhận thiên lôi công kích còn không bằng nhất cấp hoàng giả, chỉ có tứ cấp hoàng giả hoàng giả trung kỳ của ma tộc mới có thể so năng lực kháng lôi với nhân tộc nhất cấp hoàng giả.

ở bên trong lôi đình, ưu thế của cường giả nhân tộc hiện ra mà đồng dạng cường độ lôi điện, nhân tộc cường giả thừa nhận được, ma tộc cường giả lại không chịu nổi, nhân tộc cũng có thể bên trong lôi đình vượt cấp giết địch.

đương nhiên, một khi lực lượng lôi đình đã cường đại đến trình độ nhất định, vô luận là nhân tộc hay là ma tộc cũng sẽ bị lôi đình công kích hóa thành tro tàn.

dùng kiếp số thành hoàng giả của huyền thiên cho dù là nhân tộc chuẩn đế cũng khó khăn ngăn cản, nếu muốn ở trong công kích của lôi kiếp kích còn sống, ít nhất cũng phải là thất cấp nhân tộc hoàng giả mới có thể.

nói cách khác bất luận kẻ nào của ma tộc đều ngăn cản không nổi công kích của lôi kiếp hơn nữa chỉ có chuẩn đế mới có khả năng còn sống sót bên trong lôi kiếp, dưới chuẩn đế lôi kiếp vừa chạm vào là chết ngay lập tức.

thành hoàng kiếp của huyền thiên vượt qua bất luận kẻ nào so với thành đế kiếp bình thường cũng không xê xích bao nhiêu.

chứng kiến một mảng lớn vòng xoáy lôi đình tiến đến gần, ma tộc trời sinh sợ hãi lôi đình lập tức kinh ngạc trong lòng, sau đó là sợ hãi theo bản năng.

- chỉ là thành hoàng kiếp mà thôi, cũng không phải thành đế kiếp, không phải xoắn, vương giả toàn bộ lui lại, hoàng giả tiếp tục tiến công.

chuẩn ma đế minh la đang cùng phong vân long thành đại chiến bỗng hét lớn một tiếng.

thanh âm của hắn, truyền khắp ngàn dặm.

mặt khác mấy vị chuẩn ma đế nghe vậy, cũng đem lời này hô to một lần, rất nhanh ma tộc bên trong chiến trường mấy ngàn dặm tất cả đều nghe thấy.

ma vương toàn bộ thối lui phía sau.

mấy vị chuẩn đế nhân tộc cũng nhao nhao hạ lệnh để cho vương giả tránh lui, thành hoàng kiếp, bất kể là vương giả nhân tộc hay là ma tộc đều không chống lại được, vừa chạm vào chắc chắn phải chết.

nhân tộc, ma tộc chủ yếu là vương giả chiếm số nhiều. vương giả vừa lui chiến đấu trở nên thông thoáng hơn, song phương đều là đại chiến hoàng giả tốc độ thật nhanh, nháy mắt chính là hơn 1000m, mấy ngàn thước. phạm vi chiến đấu dần dần thu nhỏ lại khống chế ở trong ngàn dặm.

vòng xoáy lôi đình đỉnh đầu huyền thiên phi tốc tới, hơn hai mươi cái hô hấp liền thuấn di hơn vạn dặm.

rầm rầm rầm rầm rầm. . . lôi điện dày đặc oanh xuống huyền thiên, lôi điện như trường xà, giao long nháy mắt liền bổ ra mấy trăm đạo điện xà, mỗi một đạo đều thô đạt trăm mét dài đến mấy ngàn trượng, uy lực làm cho người ta sợ hãi, kể cả ma hoàng xa xa cũng cả kinh.

trong chốc lát, mấy trăm đầu điện xà đánh xuống oanh trúng huyền thiên, rồi sau đó đánh xuống bên dưới hơn 1000m, bởi vì huyền thiên ở trên không trung cao mấy ngàn thước, dư ba lôi kiếp không bổ đến mặt đất.

ở bên trong lôi kiếp, hai tay huyền thiên vung lên, lôi thánh đỉnh, hỗn độn thánh đỉnh đồng thời xuất hiện như là trường kình hấp thủy đem đại lượng lôi kiếp chi điện thu nhập thánh trong đỉnh.

thân thể huyền thiên tương hợp với lôi thánh đỉnh, bằng uy lực của lôi kiếp căn bản không gây thương tổn hắn, toàn thân của hắn đều bị lôi kiếp quan thấu, không hư hao chút nào, ngược lại được lôi kiếp rèn luyện thân thể cường đại hơn, lĩnh ngộ càng cao hơn đối với lôi chi áo nghĩa.

một lớp lôi kiếp tán đi, huyền thiên cấp tốc thuấn di trên không trung, hai cái thánh đỉnh trong tay hắn biến mất không thấy gì nữa, trong nháy mắt khi lôi kiếp đánh xuống dùng để thu thập lôi đình.

vương giả nhân tộc, ma tộc cách mấy ngàn dặm nhìn vòng xoáy lôi đình kinh khủng kia, về phần hoàng giả song phương thì đại chiến kịch liệt, tuy rằng cũng chú ý lôi đình vòng xoáy đến nhưng lực chú ý đều đặt ở trong chiến đấu trước mắt.

cũng không lâu lắm, huyền thiên liền đi tới bên trong chiến trường.

(đoạn này text nguồn lởm quá, bị tầm 6-7p mong các bác đọc thông cảm nếu văn phong có lủng củng)

huyền thiên bị điện quang bao phủ đứng ở trên không trung cao mấy ngàn thước, bốn mắt quét qua chiến trường.

hắn biết rõ uy lực thành hoàng kiếp cường đại, bên trong lôi kiếp có lục giai lôi điện tồn tại, vì thế đối với chiến đấu thất cấp hoàng giả trở xuống không chú ý.

rất nhanh, ánh mắt của hắn liền rơi vào một cuộc chiến đấu.

một phương là thất cấp ma hoàng thân cao vượt qua 600 trượng, phe bên kia là nhân tộc tam cấp hoàng giả.

tam cấp hoàng giả rất là tuổi trẻ, nhìn bề ngoài hai mươi nhưng dáng người khôi ngô, cao chừng 2m ăn mặc một thân trường bào màu vàng kim óng ánh, hai cánh tay của hắn đều là màu vàng kim.

quần áo của hắn trong chiến đấu đã rách nát, có thể chứng kiến, không chỉ hai cánh tay của hắn, chân, cùng với bộ ngực đều có một màu vàng ròng.

người này tu luyện bất diệt kim thân, hơn nữa cảnh giới còn cao hơn cả huyền thiên.

phong vân vô địch!

huyền thiên liếc liền nhận ra người trẻ tuổi hoàng giả này.

tất cả mọi người đều có kỳ ngộ, truyền thừa bất diệt kim thân các nơi đều có, huyền thiên cơ duyên đạt được bất diệt kim thân, phong vân vô địch tự nhiên cũng có kỳ ngộ.

thực lực phong vân vô địch tuy rất mạnh nhưng vẫn kém hơn thất cấp ma hoàng một ít, chỉ là lực phòng ngự của hắn thập phần cường đại, bằng bất diệt kim thân cản trở thất cấp ma hoàng này.

bên cạnh của hắn có không ít thi thể ma vương mà ngay cả thi thể ma hoàng đều có hai cỗ, xem ra số lượng ma tộc chết ở trong tay phong vân vô địch không ít.

vèo -- huyền thiên nhanh chóng như tia chớp vọt tới phong vân vô địch.

tuy rằng phong vân vô địch chỉ là tam cấp hoàng giả nhưng mà tu luyện bất diệt kim thân, lực phòng ngự cường đại, huyền thiên biết, hắn nhất định có thể thừa nhận được công kích lôi kiếp của mình.

bởi vì thành hoàng kiếp của phong vân vô địch khẳng định cũng vô cùng khủng bố, so huyền thiên không kém bao nhiêu, hắn có thể vượt qua thành hoàng kiếp, hôm nay đã là tam cấp hoàng giả, lực phòng ngự còn mạnh hơn thất cấp hoàng giả nhiều lắm, như thế nào bị thành hoàng kiếp của huyền thiên kích thương.

- muốn chết --!

thất cấp ma hoàng thấy huyền thiên xông lại thì hét to một tiếng.

thực lực của hắn mạnh hơn phong vân vô địch, một cái ma chưởng đang chiến đấu, một cái vung lên oanh vào hư không về phía huyền thiên.
