
chỉ cần đám người cách giới vương tinh gần hơn thì có thể sớm hơn một bước tới giới vương tinh trước huyền thiên.

sau đó, trực tiếp trải qua không gian thông đạo tới giới vương tinh kiếm giới dễ dàng chặn giết huyền thiên tại giới vương tinh.

vì thế, huyền thiên muốn lên phong thần đỉnh tháp, còn có một kiếp cuối cùng, tránh thoát chặn giết của đối phương xông lên phong thần đỉnh tháp thì không còn lo lắng nữa. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

huyền thiên cho là hắn đến giới vương tinh, mới bị chặn giết nhưng mà hắn hiển nhiên sai rồi.

cách giới vương tinh còn có ba ngày lộ trình, huyền thiên đã bị truy sát lần đầu.

người chặn giết là một vị bán thần.

bán thần -- khổng tù.

huyền thiên sở dĩ biết rõ tên của đối phương, là vì đối phương mới gặp mặt hắn đã nói một câu:

- thương giới bán thần khổng tù, vâng mệnh bất tử thần vương đến đây giết ngươi.

khổng tù sử dụng trường thương, thương pháp vô song.

trường thương trong tay hắn là đế cấp bảo khí đạt trình độ cao nhất, trên tay hắn như là linh xà linh hoạt.

một thương đâm ra, đầy trời đều là thương ảnh, nhật nguyệt tinh không đều thành thương ảnh khiến huyền thiên như lâm vào trong thế giới của một thương. mỗi một cây thương đều đâm tới hắn muốn xuyên thủng người hắn thành một cái sàng.

bất quá huyền thiên cũng không tương chiến cùng khổng tù, thực lực bây giờ của hắn chiến một trận cùng cửu tinh đế giả còn phải khổ chiến, dựa vào lực lượng của tử vong, tuế nguyệt chi lực chậm rãi hao tổn, tự nhiên không phải đối thủ của bán thần.

huyền thiên bây giờ đối với lĩnh ngộ hỗn độn thánh đỉnh đã đạt đến cao độ nhất định, cánh cổng không gian trong lòng cùng hư không chi môn trong đỉnh hợp hai làm một lập tức xuyên thẳng qua hư không.

mặc dù khổng tù trước tiên dùng trận kỳ, bày ra một giam cầm hư không đại trận cũng không thể ngăn cảnh huyền thiên.

đối mặt thương ảnh khổng tù đâm tới đầy trời, huyền thiên trực tiếp biến mất, thân ảnh lóe lên thì xuất hiện 200 triệu dặm, tiếp tục hướng thuấn di về giới vương tinh.

một kích toàn lực của một kích toàn lực cho rằng nhất định có thể chém giết huyền thiên, lập nhiều đại công.

nhưng không ngờ hắn dùng hết toàn lực thì đánh vào không khí, tuy rằng thanh thế mênh mông cuồn cuộn nhưng không thể ảnh hưởng đến huyền thiên mảy may.

bất tử thần vương cảm ứng đến thần chi huyết chú, hai mắt xuyên qua vô tận hư không, giới chi bích chướng, thấy được thân ảnh của huyền thiên xuyên thẳng qua trên không trung, môi hắn khẽ động, lập tức liền có một đạo sóng âm xuyên qua vô cùng trở ngại, rơi xuống phàm trần nói ra hành tung của huyền thiên.

khổng tù căn cứ thanh âm của bất tử thần vương chỉ thị, tiếp tục đuổi giết huyền thiên.

trong nháy mắt, ba ngày đi qua.

ba ngày khổng tù một mực truy sau lưng huyền thiên, thật vất vả lúc huyền thiên nghỉ ngơi đuổi theo một lần, nhưng lại để cho huyền thiên trốn thoát, có hỗn độn thánh đỉnh nơi tay, một bán thần muốn thật sự đem huyền thiên chặn đường xuống, quả thực chính là kẻ ngốc nói mơi.

ba ngày sau, huyền thiên về tới giới vương tinh.

ánh mắt của hắn chuyên chú, tinh thần cảnh giác, hắn biết rõ giới vương tinh, kiếm châu chính là cửa khẩu cuối cùng trước khi hắn thành công đến phong thần đỉnh tháp, cũng là một cửa nguy hiểm nhất.

ở chỗ này cửu tinh đế giả, bán thần chặn giết tuyệt đối không chỉ một người.

huyền thiên xuyên qua thiên ngoại cương phong đến giới vương tinh, hạ xuống kiếm châu.

làm hắn ngoài ý muốn chính là không có người chặn đường trên không trung.

chẳng lẽ ngoại trừ bán thần khổng tù ra không còn cửu tinh đế giả, bán thần trước đó đi vào kiếm giới?

điều này có chút không hợp với lẽ thường, huyền thiên cảm thấy không thể có khả năng.

nghĩ đến một loại tình huống có khả năng xuất hiện, huyền thiên không khỏi nhíu nhíu mày, nhưng mà vô luận như thế nào, huyền thiên đều phải đi tới đỉnh tháp phong thần tháp cổ, toàn bộ kiếm giới, chỉ có chỗ đó mới là địa phương an toàn tuyệt đối với huyền thiên hắn.

bất kỳ địa phương nào, huyền thiên đều trốn không được, trừ phi hắn một mực xuyên thẳng qua trên không trung tránh né đuổi giết, như vậy hắn căn bản cũng không có thời gian đến tu luyện, hơn nữa hắn cũng không thể vĩnh viễn thuấn di trốn đi, mà cửu tinh đế giả, bán thần đuổi giết hắn có thể thay phiên truy kích...

phải an an ổn ổn tu luyện một năm nửa năm tăng lên tu vi, tăng thực lực lên, phong thần đỉnh tháp là địa phương huyền thiên nhất định phải đi.

- không quản các ngươi tại phụ cận phong thần tháp cổ bày ra thiên la địa võng như thế nào, đem chỗ đó biến thành đầm rồng hang hổ ra sao, huyền thiên ta cũng phải xông qua.

huyền thiên thầm nghĩ trong lòng, thân ảnh lóe lên thuấn di về phía phong thần tháp cổ trung ương kiếm châu.

huyền thiên có thể đi đỉnh tháp phong thần tháp cổ, đây cũng không phải là bí mật, bất tử thần vương không ngừng đem hành tung huyền thiên báo cho cường giả phàm giới đến đánh chết huyền thiên, hiển nhiên sẽ hiểu rõ vì sao huyền thiên tới đây.

căn cứ hành tung của huyền thiên từ trên không trung xa xôi chạy đến giới vương tinh lại phối hợp huyền thiên có thể leo lên phong thần đỉnh tháp, không khó đoán được mục đích huyền thiên muốn tới.

vì thế cường giả đến đánh chết huyền thiên nếu như đủ thông minh, thì không cần phải đi vô tận tinh trên không trung đuổi giết huyền thiên, chỉ cần tại phụ cận phong thần tháp cổ ôm cây đợi thỏ, huyền thiên sớm muộn gì sẽ đưa thân tới.

đương nhiên, cũng có cường giả cũng không nghĩ ôm cây đợi thỏ phụ cận phong thần cổ tháp, như bán thần khổng tù, hắn là người đầu tiên chạy tới kiếm giới, liền trực tiếp tiến vào tinh trên không trung chặn giết huyền thiên, muốn một mình chiếm công, chỉ là bằng một mình hắn thì không có thể thành công.

hiện tại bất tử thần vương hạ lệnh cường giả phàm giới mới đi qua hơn mười ngày, số lượng cửu tinh đế giả, bán thần chạy đến kiếm giới không nhiều lắm, chờ qua chút ít thời gian, nhất định sẽ có càng nhiều cường giả chạy đến.

những cường giả này chia làm hai bộ phận, một bộ phận chờ đợi tại bốn phía phong thần cổ tháp triệt để phong kín khả năng huyền thiên tiến vào phong thần cổ tháp, một bộ khác phận tức thì đuổi giết huyền thiên trong tinh không.

khi đó, huyền thiên đúng là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

vì thế huyền thiên biết nếu đi phong thần cổ tháp càng sớm thì càng tốt, nguyên nhân chính là như thế, huyền thiên mới mỗi ngày nghỉ ngơi hơn một canh giờ thì liên tục chạy mười ngày, một đường thuấn di chạy về kiếm châu, chính là vì đoạt thời gian.

hiện tại tốc độ thuấn di của huyền thiên nhanh đến cực điểm, trong chốc lát 200 triệu dặm hoàn toàn có thể so sánh với cửu tinh đế giả, bán thần rất nhanh liền đi tới phụ cận phong thần cổ tháp.

cách xa phong thần cổ tháp vạn dặm, huyền thiên liền ngừng lại, ánh mắt trông về phía đó.

bên ngoài phong thần cổ tháp trận kỳ tung bay, hiển nhiên đã bày ra rất nhiều trận pháp.

hơn nữa, từ cái phương hướng này nhìn lại, ngoại trừ mặt sau phong thần cổ tháp, đế giả ba phương hướng khác đều rơi vào trong mắt huyền thiên.

đồng tử huyền thiên lập tức co rụt lại, không khỏi hít vào một hơi, gần kề ba phương hướng, hắn dĩ nhiên cũng làm phát hiện một bán thần, năm cửu tinh đế giả.
