
ly điền yêu hoàng nói:

- đây là ý tứ của kim long thượng nhân, nghe nói kim long thượng nhân kiếm con rể cho nữ đệ tử hắn mới thu nhận. không giới hạn nhân tộc yêu tộc, chỉ cần là hậu bối cường giả mạnh nhất trung châu, mới có tư cách, kim long thượng nhân là chuẩn đế của yêu tộc ta, hắn để hắc xà tộc làm vạn yêu đại hội, hắc xà tộc tự nhiên làm theo.

huyền thiên nghe được lông mi vừa động một cái, kim long thượng nhân? kén rể cho nữ đệ tử mới thu nhận?

lần trước hắn đến đông phương hải vực này, chính là vì tìm kiếm kim long thượng nhân, kết quả một điểm tin tức cũng không có, lúc này đây lại là tin tức tự động bay đến trong lỗ tai của hắn.

huyền thiên đề cao tinh thần lên rất nhiều, nói:

- kim long thượng nhân hiện tại đang ở hắc xà tộc?

ly điền yêu hoàng lắc đầu nói:

- không biết, nhưng kim long thượng nhân nói, vạn yêu đại hội kết thúc, hắn gặp phải, nhân tộc hoàng giả, thực lực của ngươi đáng sợ như vậy. ta còn tưởng rằng ngươi cũng là đi tham gia vạn yêu đại hội đây. ai nếu là đệ nhất vạn yêu đại hội, sẽ cùng với kim long thượng nhân đặt lên quan hệ, đây chính là một vị chuẩn đế, nhân tộc cũng đề có không ít hoàng giả động tâm nha!

- nếu đã nghe đến được tin tức này, vạn yêu đại hội, ta tự nhiên là muốn đi tham gia!

huyền thiên nói:

- ngươi vừa mới nói ta cũng là đi tham gia vạn yêu đại hội, chẳng lẽ lúc trước cũng có nhân tộc hoàng giả đã tới nơi đây rồi sao?

ly điền yêu hoàng gật đầu nói:

- không sai, một người rất đáng sợ, có người nói là trung châu hậu bối đệ nhất nhân, là lục tuyệt trần. hắn là lục cấp hoàng giả, so với ngươi còn phải cường đại hơn nhiều.

lúc nói ra chuyện này, ánh mắt ly điền yêu hoàng lộ ra vẻ sợ hãi, hiển nhiên hắn ở dưới tay của lục tuyệt trần ăn thiệt thòi không nhỏ.

- lục tuyệt trần?

huyền thiên ngược lại là trong ánh mắt lộ ra vẻ hứng thú:

- xem ra chúng ta thật đúng là không phải oan gia không tụ tập a, lại có chút ngẫu nhiên gặp được ngươi. ngươi đột phá lục cấp hoàng giả, ta cũng đột phá ngũ cấp hoàng giả, đồng thời tu thành cực hạn đại chu thiên tinh thần kiếm trận. kiếm trận giết địch có thể so với kiếm đan chi thuật giết địch hiệu suất cao hơn nhiều. lúc này đây nhìn xem ngươi còn có hi vọng từ trong tay của ta chạy trốn hay không?

huyền thiên hỏi:

- ngươi khi nào thì đụng phải lục tuyệt trần?

- không bao lâu, không sai biệt lắm là nửa canh giờ trước.

ly điền yêu hoàng thấy huyền thiên ánh mắt hưng phấn, có chút không giải thích được.

huyền thiên tiếp tục hỏi:

- hướng đi đâu rồi?

- đông kỳ đảo!

ly điền yêu hoàng nói.

huyền thiên nhìn địa đồ, đông kỳ đảo cách nơi này đại khái khoảng chừng năm trăm vạn dặm.

nửa canh giờ, lục tuyệt trần hẳn là còn chưa tới đông kỳ đảo.

khóe miệng huyền thiên vểnh lên một cái, thầm nghĩ: lục tuyệt trần, cũng nên đến lúc ta phản sát ngươi một lần rồi.

....

huyền thiên rất nhanh liền chạy tới đông kỳ đảo, lấy thực lực của hắn, dễ dàng liền khống chế một thế lực yêu tộc, triệu tập đại lượng yêu vương, giao cho mỗi một yêu vương rót vào hắn một tia ý niệm vật phẩm, cất vào không gian thánh đỉnh, giảng thuật cho bọn hắn tướng mạo của lục tuyệt trần, sau đó thả đến phương hướng vùng duyên hải xung quanh huyền thiên một nghìn dặm.

đủ hơn một nghìn yêu vương, đứng ra cự ly dọc then đường ven biển chừng hơn trăm vạn dặm.

trừ phi lục tuyệt trần đi tránh qua đông kỳ đảo, bằng không hắn vừa tới gần, sẽ tất bị trạm canh gác của đám yêu vương không chỗ không ở phát hiện.

huyền thiên tốc độ quá nhanh, làm xong tất cả chuyện này, cũng không có trôi qua bao nhiêu thời gian.

tất cả hoàn tất, khoảng chừng qua thời gian hơn mười phút, đã có yêu vương bóp nát vật phẩm huyền thiên giao cho hắn, đây là tín hiệu phát hiện lục tuyệt trần.

trong vật phẩm có một tia ý niệm của huyền thiên, một ngày phá hư, hắn lập tức sẽ liền có điều cảm ứng.

sưu.....

hắn bước ra một bước, trong nháy mắt liền đi tới phụ cận yêu vương vừa bóp nát vật phẩm, quả nhiên, lục tuyệt trần đang ở bầu trời đại hải cách ngoài nghìn dặm, chợt lóe mà biến mất, trong nháy mắt liền đã đến ven biển.

- lục tuyệt trần, mấy tháng không gặp, biệt lai vô dạng!

huyền thiên tiến một bước về phía trước, hầu như cùng với lục tuyệt trần song song từ trong hư không xuất hiện.

khoảng cách giữa hai người, chỉ cách xa nhau hơn mười dặm, huyền thiên thông qua cánh cửa không gian thuấn di, phong chi thánh đỉnh hư không trói buộc không hạn chế được huyền thiên. nhưng lục tuyệt trần bản thân có phòng ngự lực tràng. huyền thiên chỉ có thể tới gần bên cạnh hắn hơn mười dặm, không thể thông qua thuấn di lại áp sát gần hơn chút.

lục tuyệt trần thần sắc cả kinh, huyền thiên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, thật sự là vượt qua dự liệu của hắn.

đông phương hải vực rộng lớn vô biên, đồng thời vẫn còn là địa bàn của yêu tộc, nhân tộc chưa đặt chân tới, hai người dĩ nhiên có thể ngẫu nhiên gặp gỡ, chuyện này cũng quá ngoài ý muốn rồi!

trong lòng lục tuyệt trần linh quang chợt lóe, không, đây không phải gặp gỡ ngẫu nhiên, đây không phải ngoài ý muốn, mà là huyền thiên biết được hành tung của hắn, nên đã ở đây chờ đợi.

sau khi cả kinh qua đi, thần tình của lục tuyệt trần khôi phục bình tĩnh, tuy rằng lần trước thua ở trong tay huyền thiên, bị huyền thiên truy sát ba ngày ba đêm, nhưng hiện tại hắn tuyệt không e ngại huyền thiên, ngược lại trong lòng có chiến ý.

ba tháng trước, tu vi của lục tuyệt trần đột phá đến lục cấp hoàng giả, trải qua ba tháng tu luyện, chiến lực của hắn đã cường đại đến trình độ có thể trảm cửu cấp hoàng giả.

hắn biết huyền thiên tiềm lực mười phần, tốc độ tu luyện rất nhanh, hắn vừa mới đột phá tu vi lục cấp hoàng giả, cách thất cấp hoàng giả còn rất xa xôi, trong khoảng thời gian này, huyền thiên khẳng định sẽ có điều trưởng thành, thậm chí sẽ siêu việt hắn.

do đó, sau khi trở thành lục cấp hoàng giả, lục tuyệt trần trong lòng liền mơ hồ có một loại hy vọng, có thể cùng huyền thiên gặp nhau.

theo hắn thấy, đánh chết huyền thiên, thu được hỗn độn thánh đỉnh, lôi chi thánh đỉnh cũng chỉ trong thời gian nửa năm này có cơ hội. đợi thêm nửa năm nữa, chiến lực của huyền thiên khẳng định sẽ đuổi kịp. từ đó về sau, hắn sẽ rất khó có hi vọng đánh chết được huyền thiên, ngược lại huyền thiên sẽ có hi vọng lớn đánh chết hắn.

bởi vậy, trong ánh mắt của lục tuyệt trần, từ lúc ban đầu kinh ngạc, đã hóa thành bình tĩnh, cuối cùng biến thành hưng phấn.

lục tuyệt trần lạnh lùng thốt lên nói:

- quả nhiên là oan gia ngõ hẹp, huyền thiên thật không ngờ ở chỗ này gặp phải ngươi. xem ra thượng thiên chú định muốn ngươi thực hiện sứ mệnh, vì ta ngày sau thu được chín cổ thánh đỉnh mà gây dựng cơ sở.

huyền thiên nhàn nhạt cười cười:

- ngươi bất quá là thu được một cổ phong chi thánh đỉnh, đã quên hết tất cả, còn muốn thu được chín cổ thánh đỉnh, thực sự là buồn cười. hỗn độn thánh đỉnh mới là cửu đỉnh chi chủ, người thu được hỗn độn thánh đỉnh mới có khả năng đem cửu đỉnh tề tụ, ta đã thu được lôi chi thánh đỉnh, kế tiếp, chính là phong chi thánh đỉnh của ngươi. chín cổ thánh đỉnh một chủ tám phó. toàn bộ phó đỉnh cũng đều muốn hướng tới hỗn độn thánh đỉnh hội tụ, ai cũng sẽ không thể ngăn trở được loại xu thế này.
