
long tử nghiên gật gật đầu, huyền thiên thu hồi lực lượng giam cầm hư không của thánh đỉnh, kéo long tử nghiên, trong chốc lát đã thuấn di ra ngoài ngàn vạn dặm.

đợi khi huyền thiên rời đi thì đế giả ở xa xa giống như ong vỡ tổ kinh hô liên tục.

tần tử đế giả tam tinh tần thế vũ bị đế giả nhất tinh huyền thiên chém giết, cướp lấy thánh đỉnh, chuyện này tuyệt đối dùng tốc độ nhanh nhất lan tràn cả kiếm châu, thậm chí truyền tới thiên ngoại tinh không.

dù sao đế giả không nhất định phải sau tứ tinh mới đi thiên ngoại tinh không, có không ít đế giả dưới tứ tinh tiến về thiên ngoại tinh không tìm vận may.

kiếm giới rộng lớn khôn cùng, tinh trống vô tận, mặc dù nói thiên tài địa bảo rất thưa thớt, nhưng nó lại ở các nơi tuyệt đại đa số không ai lui tới, nếu như có vận khí sẽ có thu hoạch.

nếu như dưới tình huống không có nhiều đế cấp linh đan tu luyện, đi tới thiên ngoại tinh không lưu lạc không thể nghi ngờ là cách tăng tu vi nhanh nhất.

đương nhiên cũng là cách nguy hiểm, trong thiên ngoại tinh không cũng không chỉ có nhân loại, còn có các sinh linh khác, ví dụ như yêu tộc, cho dù là đế giả ngoài tứ tinh đều có thể gặp nạn trong thiên ngoại tinh không, đối với đế giả dưới tứ tinh càng nguy hiểm hơn.

nguy hiểm ngăn không ít đế giả trở nên mạnh mẽ hơn, một ít người nghe huyền thiên nói sau khi chém giết tần thế vũ là đế giả tam tinh, nhất định sẽ đem tin tức này truyền vào trong tai của đế giả ở thiên ngoại tinh không.

tin tức này không thể nghi ngờ tương đương với một quả bom tấn, đem cả kiếm giới nổ tung lên.

- huyền thiên, ngươi chuẩn bị đi nơi nào?

kiếm si hỏi, âm thanh trực tiếp vang lên từ huyền thiên kiếm gãy sau lưng huyền thiên.

long tử nghiên cùng tiểu hổ cũng biết kiếm si tồn tại, kiếm si nói chuyện cũng không tránh hai người.

huyền thiên nói:

- nghe nói phía bắc kiếm châu có núi cao đầm lầy vô tận, tên là bắc sơn trạch, phạm vi mười mấy tỉ dặm, ít ai lui tới, chúng ta không nên đi vào địa bàn yêu tộc, ta quyết định trước tiên đi tới nơi đó tìm chỗ nghỉ ngơi, ta cùng tử nghiên sẽ ở đó tu luyện, tiểu hổ thì đi săn mồi.

- ân... đi vào trong đó tốt, đã muốn tu luyện thì tốt nhất rời xa nơi có người ở, đừng làm cho người biết rõ hành tung của ngươi.

kiếm si nói: 

- tuy nhiên thực lực ngươi đủ trấn trụ tất cả đế giả dưới lục tinh, nhưng trên người của ngươi có thánh đỉnh sẽ hấp dẫn người ta đi tới, có lẽ sẽ có đế giả cường đại nghe tin tức này, cố ý từ trên trời tinh không trở về, nhất là tần thị, tổn thất thảm trọng như vậy, chắc chắn sẽ có người đi thiên ngoại tinh không tìm đế giả cường đại quay về, hoàn toàn không thể nào nói nổi, hiện tại ngươi đã có được sáu tôn thánh đỉnh, mộc chi thánh đỉnh ở trong tay ti không đỉnh, có lẽ ngươi không có thực lực đoạt của hắn, âm, dương hai cái thánh đỉnh không rõ nơi nào, ngươi cần cần phải tăng tu vi của mình lên, tăng trưởng thực lực của chính mình.

tần thị ngay cả đế giả cửu tinh cũng có, phi thường cường đại.

nhưng mà đạt tới đế giả cửu tinh cơ bản sẽ không ở lại kiếm giới, bởi vì kiếm giới còn cần mấy chục năm mới có vận khí phi thăng thành thần, đế giả cửu tinh và cường giả bán thần đều tụ tập vận khí phi thăng thành thần, thậm chí một ít đế giả bát tinh cũng đi tìm cơ duyên.

nhưng mà bất tử thần vương có thể đem âm thanh truyền tới ngoại giới, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng thì đế giả của tần thị sẽ quay về, đều nghe mệnh lệnh của hắn, trở lại kiếm châu đánh chết huyền thiên.

hiện tại tần thế vũ bị huyền thiên giết, thổ thánh đỉnh lọt vào tay của huyền thiên, có lẽ bất tử thần vương vô cùng phẫn nộ, rất có thể sẽ ra lệnh như vậy.

huyền thiên hiển nhiên sẽ không đi liều mạng với tần hoàng tộc, những đại đế cường đại ở phàm giới, hoặc là thiên ngoại tinh không trở về, huyền thiên đấu không lại, trốn có thể trốn, lại đi tu luyện mạnh hơn rồi nói sau.

từ phong thần cổ tháp đến cực bắc kiếm châu là bắc sơn trạch cách xa nhau trên trăm ức dặm, nhưng chỉ qua nửa khắc là huyền thiên đã tới.

bắc sơn trạch này có phạm vi mười mấy tỉ dặm, vô số yêu thú, trong tận cùng nhất thậm chí có yêu đế thất tinh.

đương nhiên, yêu thú cũng giống như nhân loại, đế giả ngoài tứ tinh cơ bản sẽ đi vào trong thiên ngoại tinh không, tìm kiếm thiên tài địa bảo, tiếp tục tu luyện, chúng cũng có thể phi thăng.

cho nên tuy đây là địa bàn của yêu thú nhưng huyền thiên cùng long tử nghiên ẩn cư tu luyện ở đây, dùng thực lực của huyền thiên thì không có khả năng gặp nguy hiểm.

hai người xâm nhập vào trong bắc sơn trạch, đi vào khu vực yêu đế tam tinh tứ tinh chiếm giữ, tìm một sơn cốc linh khí dày đặc tiến hành tu luyện.

trong sơn cốc này vốn có một đầu yêu đế tam tinh, vận khí của nó phi thường không tốt, bị tiểu hổ giết chết, trở thành đồ ăn của tiểu hổ.

tiểu hổ có thể thông qua cắn nuốt yêu thú khác mà tu luyện, tại bắc sơn trạch này là nơi vô cùng thích hợp, huyền thiên cùng long tử nghiên tu luyện tự nhiên cũng không có làm tiểu hổ không công lãng phí thời gian, cho nên huyền thiên mới lựa chọn chỗ sâu trong bắc sơn trạch làm nơi tu luyện.

huyền thiên vốn đang tìm hiểu thổ thánh đỉnh, ngưng tụ thổ nguyên thần, tại đỉnh của phong thần cổ tháp, huyền thiên cũng đã đem thổ áo nghĩa lĩnh ngộ đến bát giai đỉnh phong, ngược lại giảm bớt không it công phu, chỉ mấy ngày la có thể ngưng tụ thổ nguyên thần.

trong mi tâm của huyền thiên nhiều ra một thân ảnh màu vàng đất, tay cầm trường kiếm màu vàng đất, là thổ nguyên thần.

sáu tôn thánh đỉnh, sáu đại nguyên thần.

nguyên thần càng nhiều thù lực lượng tinh thần của huyền thiên càng lớn, đối với lĩnh ngộ thánh đỉnh càng tinh thâm, khi số lượng thánh đỉnh tăng nhiều, huyền thiên càng dễ dàng đạt được bí mật của thánh đỉnh.

huyền thiên cùng long tử nghiên tại chỗ sâu của bắc sơn trạch an tâm tu luyện, tiểu hổ tắc trở thành bá chủ một phương ở đây, thường xuyên ra ngoài bắt giết yêu đế làm thức ăn, thời gian bình bình đạm đạm trôi qua như dòng nước chảy.

thời gian của huyền thiên trôi qua bình tĩnh, cả kiếm châu lại là vì hắn đánh chết tần thế vũ mà lật tung, mỗi một đế giả nghe tin tức này đều có cảm giác không thể tin tưởng nổi.

hơn chín trăm năm trước bất tử đế quá mức kinh diễm, phi thăng đến thần giới càng nhất phi trùng thiên, mấy trăm năm ngắn ngủi trở thành chí tôn của thần giới.

thế nhưng mà, con của hắn, ở kiếm châu là nơi truyền kỳ và kinh diễm của hắn lại bị người ta chém giết, chuyện này nghĩ cũng không ai dám nghĩ, chuyện này làm cho mỗi đại đê rung động, lại tràn ngập ngạc nhiên cùng hứng thú.

tin tức của đế giả truyền bá tốc độ phi thường nhanh, rất nhanh cả kiếm châu đều nghị luận chuyện này, tin tức rơi vào trong tai của đế giả hoàng tộc, chậm rãi tất cả võ giả khác cũng biết.

một ít đế giả tam tinh quả nhiên là đem tin tức này truyền vào trong thiên ngoại tinh không, lại làm những đại đế trong thiên ngoại tinh cũng cảm thấy không tưởng tượng nổi.
