
chiến lực của luyện huyết công tử như thế nào, hướng thiên tiếu tự mình nhận thức, hiện tại hướng thiên tiếu chém giết bất thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng dễ như trở bàn tay, so với thiên giai cảnh thất trọng mặc dù có chút kém hơn nhưng cũng đủ bảo vệ mình, chỉ là giao chiến với luyện huyết công tử thì nhiều lần lần bị thương...

huyền thiên cười nhạt một tiếng, nói:

- thực lực của bản thân ta chỉ mạnh hơn luyện huyết công tử một chút, mấu chốt là thiên cương địa sát kiếm trận có uy lực quá mạnh mẽ, kiếm trận 360 kiếm, hoàn toàn không phải chuyện đùa.

trong lúc nói chuyện, tay huyền thiên vừa nhấc, hơn mười thanh kiếm đều từ trong cơ thể hắn bay ra, nói tiếp: 

- tại đây tổng cộng có bảy mươi lăm chuôi linh kiếm phẩm cấp cao, ta đạt được trong ma vụ hải. cộng thêm hai mươi lăm chuôi trên tay ngươi vừa vặn đủ tu luyện bách kiếm đại kiền khôn kiếm trận. bách kiếm đại kiền khôn kiếm trận tuy rằng yếu hơn thiên cương địa sát kiếm trận nhưng mà chiến lực cũng vô cùng khủng bố. nếu như ngươi tu luyện thành công, với tu vi thiên giai cảnh tứ trọng có thể chém giết thiên giai cảnh thất trọng, thực lực không kém luyện huyết công tử tu vi thiên cảnh ngũ trọng.

- ngươi đã lấy được nhiều huyết vân thanh kim như thế, linh kiếm trên người dùng không hết, ta đây không khách khí!

hướng thiên tiếu nhận lấy bảy mươi lăm chuôi linh kiếm, uy lực của thiên cương địa sát kiếm trận huyền thiên khủng bố như thế, hướng thiên tiếu tự nhiên vô cùng chờ mong bách kiếm đại kiền khôn kiếm trận.

bảy mươi lăm chuôi linh kiếm đều là linh kiếm vô chủ, huyền thiên xóa đi tiên huyết trong linh kiếm rồi để cho hướng thiên tiếu lần nữa nhỏ máu nhận chủ.

ánh mắt huyền thiên nhìn về phía tây phương xa xôi nói:

- không biết nơi này cách thần châu đại địa có còn xa lắm không, chúng ta đã đi gần ba năm, nên lúc trở về rồi, không biết thế cục thần châu đại địa như thế nào rồi?

hướng thiên tiếu nói:

- ta tới cái hải vực này đã hơn mấy tháng rồi, thăm dò được không ít tin tức, nghe nói hơn hai năm trước, chúng ta tại nguyên trúc đảo đụng phải đại chiến của thiên tinh các chủ cùng luyện huyết giáo chủ, trục nhật đảo kiếm thánh. thiên tinh các chủ lấy một địch hai, thu hoạch toàn thắng, thiên tinh các chủ nhân cơ hội này, trực tiếp tiêu diệt luyện huyết giáo, đuổi giết tiến vào hải ngoại ma vực, thiên tinh các cùng luyện huyết giáo chiến tranh chuyển dời từ thần châu đại địa đến hải ngoại. luyện huyết giáo chủ cùng trục nhật đảo kiếm thánh tránh được đuổi giết của thiên tinh các chủ, về sau tựa hồ phân biệt tu luyện vương cấp công pháp huyết vương trường sinh cùng thiên diễm bảo điển, bất quá hỏa hầu không bằng thiên tinh các. hiện tại đang ở vùng biển ở gần thần châu đại địa dẫn đầu luyện huyết giáo cùng trục nhật đảo cường giả ngăn cản tiến công của thiên tinh các.

huyền thiên nghe vậy, hai mắt sáng ngời, nói:

- nói như vậy, luyện huyết giáo chủ cùng trục nhật đảo kiếm thánh không có ở đại bản doanh luyện huyết giáo?

hướng thiên tiếu gật nhẹ đầu.

trong đôi mắt huyền thiên lóe lên tinh quang nói:

- vậy thì tốt, thừa dịp luyện huyết giáo chủ cùng trục nhật đảo kiếm thánh bị thiên tinh các chủ kiềm chế, chúng ta thẳng hướng đại bản doanh luyện huyết giáo trực tiếp phá tan đại bản doanh của chúng.

thần sắc hướng thiên tiếu khẽ giật mình nói:

- tuy rằng hai người chí cường giả không có ở đây, nhưng mà luyện huyết giáo còn có cái thế cường giả thiên giai cảnh cửu trọng tọa trấn.

huyền thiên mỉm cười, nói:

- còn nhớ rõ ta ở bên trong ma hải cổ lộ đạt được khôi lỗi thạch có thể chế tạo cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng không? ở trục nhật đảo ta đã luyện thành thiên giai cảnh bát trọng thánh giáp khôi lỗi tiêu diệt văn nhân gia tộc của trục nhật đảo, cái thế cường giả thiên giai cảnh cửu trọng văn nhân gia tộc đã bị ta trảm dưới kiếm!

trục nhật đảo cách nơi này cách xa năm trăm vạn dặm, ngoại trừ nhất phẩm thế lực luyện huyết giáo cùng trục nhật đảo có chút liên hệ, võ giả còn qua lại với nhau thì hoàn toàn là hai cái thế giới, vì thế, văn nhân gia tộc bị diệt tại trục nhật đảo nhấc lên cơn sóng gió động trời, nhưng ở vùng biển huyết hồn đảo, võ giả lại không biết.

luyện huyết giáo nếu lấy được tin tức sẽ báo cáo cho cao tầng, tự nhiên không sẽ tiết lộ ra phía ngoài.

thần sắc hướng thiên tiếu hoàn toàn hóa thành chấn kinh, hắn nói với giọng không thể tin nổi:

- văn nhân gia tộc bị ngươi diệt đi?

hắn ngây người trong ma vụ hải huyền gia lâu như vậy, tự nhiên biết rõ ân oán của văn nhân gia tộc ngàn năm trước cùng huyền, giang, trình, trữ tứ đại gia tộc. rất nhanh hướng thiên tiếu cười vui, nói:

- ha ha. . . văn nhân chân nhất được xưng trục nhật đảo kiếm thánh, một trong chí cường giả đang giúp luyện huyết giáo chủ ngăn cản thiên tinh các chủ, nếu là biết rõ văn nhân gia tộc giờ phút này đã bị diệt đi, thật là sẽ có biểu lộ gì đây? ha ha ha ha....

huyền thiên mỉm cười, nói:

- nếu luyện huyết giáo chủ cũng được luyện huyết giáo đã bị diệt đi, vậy nét mặt của bọn hắn sẽ càng đặc sắc.

hướng thiên tiếu vỗ tay một cái cười nói:

- wow, ha ha. . . luyện huyết giáo hai tháng này một mực truy nã ta, luyện huyết công tử truy sát ta hơn một tháng, con mẹ nó hướng thiếu ta nên tìm luyện huyết giáo để đòi nợ rồi...ha ha ha

huyền thiên nói:

- chúng ta bây giờ đi thôi, chủ đường luyện huyết giáo cách nơi này có xa lắm không?

hướng thiên tiếu nói:

- còn xa lắm, đi về phía tây hơn ba trăm vạn dặm. huyết hồn đường phía đông chỉ là một phân đường, luyện huyết đường ở trên luyện huyết đảo nghe nói rất lớn, phạm vi chừng ba bốn mươi vạn dặm. không ít người gọi là luyện huyết đại lục, khoảng cách xa như thế muốn đi luyện huyết đại lục cần thời gian không ngắn. ta biết rõ một cái đường tắt có thể đi nhanh hơn, huyết hồn đường có một cỗ truyền tống trận, có thể trực tiếp truyền tống đến chủ đường luyện huyết giáo.

- tốt, vậy đi huyết hồn đường, vừa vặn huyết hồn đường đã bị ta thanh toán, bước tiếp theo nên đến phiên chủ đường rồi!

một ngày sau, huyền thiên cùng hướng thiên tiếu về tới huyết hồn đảo hắc mộc phong, muốn từ cỗ truyền tống trận của huyết hồn đường nội bộ truyền tống đến chủ đường luyện huyết giáo của luyện huyết đại lục.

- tiểu tử, thiên long mạch. . . phía đông ba mươi dặm cách mặt đất bảy ngàn thước, có thiên long mạch...

hai người đang muốn đi hắc mộc phong thì thanh âm kiếm si vang lên bên tai huyền thiên.

thiên mạch tinh khí đối với kiếm si có tác dụng khôi phục nguyên khí, vì thế kiếm si sẽ động thần niệm tìm kiếm thiên long mạch, một khi thiên long mạch xuất hiện cơ bản sẽ không bỏ qua.

huyền thiên nghe vậy đại hỉ, xem ra trước khi đi chủ đường luyện huyết giáo có thể đột phá tu vi đến thiên giai cảnh ngũ trọng.

cũng không lâu lắm huyền thiên dẫn hướng thiên tiếu đi tìm thiên long mạch, đây là một đầu thiên long mạch cực lớn trước nay chưa có, lớn hơn bất kỳ cái thiên long mạch nào mà huyền thiên đã trước đây.

mấy canh giờ sau thiên long mạch bị huyền thiên, hướng thiên tiếu, kiếm si ba người hấp thu gần chín thành, cơ hồ sắp ngắc ngoải mới bị ba người huyền thiên buông tha.

kiếm si ợ một cái ra vẻ no nê.
