
hác đông dương, dụ thế lâm cùng thạch minh húc quan hệ cá nhân rất tốt, trong cả kinh và giận dữ đồng thời quát to:

- minh húc huynh, chúng ta nhất định diệt thiên kiếm tông báo thù cho ngươi!

quỷ khô hành giả gào thét một tiếng:

- huyền thiên, lão tử muốn làm thịt ngươi, không, lão tử muốn bắt giữ ngươi trước mặt ngươi diệt toàn bộ thiên kiếm tông, sau đó luyện bọn chúng thành huyết thi, cuối cùng lại đem ngươi bầm thây vạn mảnh. . . !

thân thể thạch minh húc dưới một kiếm của huyền thiên tức hóa thành hai nửa. lôi ngân kiếm không dính một giọt máu, trên thân kiếm sáng như tuyết chỉ quỷ khô hành giả phía xa:

- người đến từ phương nào, hãy xưng tên ra!

- lão tử chính là luyện huyết thần giáo quỷ khô hành giả, báo thù quỷ mị hành giả lấy tính mệnh của ngươi, diệt toàn bộ thiên kiếm tông.

quỷ khô hành giả hét lớn một tiếng, bảo đao ra khỏi vỏ, ánh sáng phát ra rực rỡ. cách xa bảy tám trăm thước, hắn liền thi triển đao thuật kinh thế chém tới huyền thiên:

- huyền thiên, ngươi hãy nhớ kỹ danh hào của lão tử, quỷ khô gia gia ngươi sẽ tiễn ngươi đi.

lưỡi đao bổ ra hơn ngàn bước trảm xé trời đấy, cắt đứt hư không, trong lưỡi đao ẩn ẩn núi non trùng điệp khiên cho nó có cảm giác trầm trọng, dường như không phải lưỡi đao đang chém tới mà là vô tận núi cao đang sập xuống.

đây là một môn địa giai võ kỹ -- đại địa sơn hà trảm!

trong lưỡi đao có chứa núi cao sông dài có uy lực vô cùng, cường giả tu luyện đến cực hạn khi chém ra một đao có thể hiện ra núi cao sông dài, hình thành tứ phương đại địa, đao thế đủ đập vụn hết thảy, vô kiên bất phá. đây là đao pháp thập phần đáng sợ tuyệt kỹ của luyện huyết giáo, không phải nhân vật hành giả trọng yếu trở lên thì khó có thể học được.

như hác đông dương, dụ thế lâm, thạch minh húc tuy là người của luyện huyết giáo, cũng là cường giả địa giai cảnh nhưng không phải giáo chúng cấp hành giả nên không thể học được đại địa sơn hà trảm.

quỷ khô hành giả có tu vi địa giai cảnh ngũ trọng, chân nguyên thập phần hùng hậu, lại thi triển ra đại địa sơn hà trảm uy lực càng kinh người, so với thạch minh húc vừa rồi mượn quán tính của phi hành thi triển một đao khủng bố kia còn mạnh hơn nhiều lần.

mặc dù huyền thiên thân mang cự lực khủng bố nhưng đối mặt với lưỡi đao trùng trùng điệp điệp núi cao đè xuống cũng lộ ra vẻ mặt mấy phần ngưng trọng.

- chân nguyên của đối phương hùng hậu hơn ta, đại địa sơn hà trảm lại lấy "trọng (nặng/trầm)" làm chủ. bài danh ở bên trong địa giai võ kỹ không thấp hơn nhị thập tứ tinh tương kiếm, một khi đối chiến cự ly xa hắn có thể phát huy sở trường, ta mặc dù lực lớn vô cùng, hơn phân nửa chỉ có thể chiến ngang tay với kẻ này mà khó có thể thủ thắng, chỉ có cận thân chém giết không để cho hắn phát huy đại địa sơn hà trảm, đối cứng với mình mới có thể diệt sát.

trong nháy mắt trong đầu huyền thiên biến đổi vô số ý niệm và nghĩ kỹ phương pháp ứng đối của quỷ khô hành giả.

hào quang của lôi ngân kiếm lóe lên, huyền thiên lập tức xuất thủ, đạo đạo kiếm quang kích xạ ra hội tụ thành một đầu mãnh hổ tầm hơn mười trượng, nó bước một bước vào hư không phóng tới lưỡi đao do quỷ khô hành giả chém xuống.

huyền thiên thi triển mãnh hổ tương bên trong nhị thập tứ tinh tương kiếm có hổ chấn núi rừng chi ý, dùng để khắc chế đao pháp của quỷ khô hành giả .

mãnh hổ dài chừng mười trượng đạp mạnh trực tiếp dẫm lên phía trên lưỡi đao, một tiếng hổ gầm thét dài rung trời. uy thế của vua sơn lâm xuất hiện phá hơn phân nửa đao thế của quỷ khô hành giả.

mà một thức mãnh hổ tương của huyền thiên vừa mới thi triển xong thì thức thứ hai mãnh hổ tương  lại thi triển ra, kiếm quang lại hội tụ thành một đầu mãnh hổ dài chừng mười trượng giẫm chân tại chỗ trên hư không rồi chạy như điên tới phá giải đao pháp núi cao của quỷ khô hành giả.

chỉ cần xu thế núi cao vừa vỡ, đại địa sơn hà trảm liền mất đi tinh hoa, uy lực không còn, huyền thiên có thể đơn giản bằng lực lượng thân thể đánh bại hắn.

quỷ khô hành giả nhướng mày, đại địa sơn hà trảm là tuyệt học địa giai của luyện huyết giáo không phải người bình thường có thể tu luyện được. uy lực của nó cực lớn không ngờ lại bị một vũ giả địa giai cảnh nhị trọng chận lại, điều này làm hắn hắn có chút khó có thể tin, cảm giác tôn nghiêm bị đả kích lớn.

quỷ khô hành giả tức giận hừ một tiếng, đao thế đại khai đại hợp, xu thế núi cao trong lưỡi đao biến thành sông dài sóng lớn ngập trời.

mãnh hổ tương của huyền thiên cưỡi trên sông dài lập tức tan tác, mãnh hổ tầm hơn mười trượng đều bị sóng cồn ngập trời bao phủ.

huyền thiên sớm đã đoán trước chuyện này, kiếm thế của hắn biến đổi thi triển tuyệt chiêu chung cực tượng nhân tương, đầu voi thân người cao vài chục trượng xuất hiện, mũi dài khẽ hấp, sông dài bị vô tận lưỡi đao hút hết.

quỷ khô hành giả liên tục thi triển đại địa sơn hà trảm, một đạo lại một đạo lưỡi đao tầng tầng lớp lớp. 

có lưỡi đao ẩn chứa núi cao trùng trùng điệp điệp, đao thế nặng vô cùng, uy thế che trời. 

có lưỡi đao ẩn chứa sông dài, đao thế mãnh liệt bành trướng, lao nhanh vạn dặm.

nếu là cường giả địa giai cảnh bình thường đối mặt võ kỹ đạt trình độ cao nhất của địa giai võ kỹ đại địa sơn hà trảm thì trong cùng cảnh giới hơn phân nửa phải nuốt hận mà bại.

nhưng huyền thiên xuất từ thiên tinh các đồng dạng xuất từ nhất phẩm tông môn, tu luyện võ kỹ nhị thập tứ tinh tương kiếm là tuyệt học địa giai tiếng tăm lừng lẫy tương xứng cùng đại địa sơn hà trảm. hơn nữa mãnh hổ tương cùng tượng nhân tương còn mơ hồ có khắc chế hiệu quả sơn nhạc trảm cùng giang hà trảm của quỷ khô hành giả.

tuy rằng chân nguyên của huyền thiên không hùng hậu bằng quỷ khô hành giả nhưng lôi hệ chân nguyên trong cơ thể hắn cương mãnh vô song có lực công kích siêu cường vẫn có thể chiến ngang tay với quỷ khô hành giả.

hơn nữa thân thể huyền thiên thập phần cường hãn, một bên phá giải đao thế của quỷ khô hành giả, một bên chậm rãi thẳng tiến về phía trước. ngẫu nhiên có lưỡi đao chưa kịp ngăn cản cũng có thể bằng một kiếm khủng bố cậy mạnh ngăn cản, không ngừng tiến lại gần quỷ khô hành giả.

từ thiên kiếm phong nhìn qua, chỉ thấy đao thế khủng bố của quỷ khô hành giả, trong lưỡi đao ẩn chứa núi cao và sông dài tầng tầng lớp lớp, có uy lực cực lớn khiến đám người lăng dật trần lo lắng thay cho huyền thiên.

địa giai cảnh nhị trọng đối chiến với địa giai cảnh ngũ trọng, vượt ba cấp chiến đấu thật sự là nghịch thiên. đối với cường giả địa giai cảnh thiên kiếm vương triều mà nói, đây quả thực văn sở vị văn (mới nghe lần đầu), thấy những điều chưa hề thấy.

mà xích đông đình và cường giả địa giai luyện huyết giáo thấy đao thế của quỷ khô hành giả phi phàm tấn công cho huyền thiên không thấy bóng dáng thì trong lòng đều vui mừng, sau khi nhìn nhau thì trực tiếp bay đến trên không quảng trường thiên kiếm.

hác đông dương cùng dụ thế lâm cùng quát ti:

- người của thiên kiếm tông mau cút ra đây nhận lấy cái chết cho ta!!!
