
huyền thiên nói:

- lục tuyệt trần, hi vọng ngươi danh xứng với thực, đừng thực lực không bằng được với miệng lưới đấy.

trên mặt lục tuyệt trần lộ ra vẻ khinh miệt, nói:

- bằng ngươi còn chưa đủ tư cách để cho ta sử xuất mười thành thực lực, ta ngược lại muốn xem, một tên hoàng giả tam cấp, đến tột cùng dựa vào tư cách gì lại càn rỡ như vậy.

xíu... uu! -- đang khi nói chuyện, lục tuyệt trần vừa sải bước ra, cánh tay phải chợt nhất lên, một đạo phong nhận trong chốc lát nổ bắn ra mà ra, theo đầu ngón tay lục tuyệt trần trong chốc lát liền bổ đến trước mặt huyền thiên.

mặc dù chỉ là công kích mang tính thăm dò của lục tuyệt trầnnhưng lại ẩn chứa phong chi áo nghĩa cực kỳ sâu sắc, thậm chí, ẩn chứa lực lượng của phong chỉ đạo, chỉ là một kích tiện tay cũng có được chiến lực hoàng giả thất cấp.

đối mặt phong nhận lục tuyệt trần chém tới, huyền thiên thần sắc không thay đổi, hai tay bổ một phát, đạo kiếm trận cương mang như ngọc phấn kia liền đón phong nhận chém xuống.

phanh -- kiếm trận cương mang cùng phong nhận chém vào cùng một chỗ, phát ra thanh âm vang dội như kim loại va chạm .

trong chốc lát, phong nhận bị phá thành hai nửa, lực công kích của kiếm trận cương mang tựa hồ càng tốt hơn, nhưng cũng không hơn được bao nhiêu, kiếm trận cương mang độ sáng đại giảm, thể tích thu nhỏ lại mấy lần, hiển nhiên lực lượngkhông còn lại bao nhiêu nữa.

huyền thiên khẽ cười một tiếng, nói:

- lục tuyệt trần, đây là thực lực của ngươi, ha ha... !

lục tuyệt trần phất ống tay áo một cái, phong nhận xoay tròn xoắn kiếm trận cương mang còn lại thành nát bấy.

sắc mặt hắn khẽ biến, thời gian dần trôi qua ngưng trọng lên, nói:

- trách không được ngươi tự tin như thế, nguyên lai kiếm trận của ngươi có uy lực lớn như vậy, với tư cách kiếm trận sư, xem ra ngươi vượt qua tên phế vật vệ chấn vũ kia rất nhiều rồi, nhưng ở trước mặt lục tuyệt trần ta, ngươi vẫn không đủ xem!

- long xà hợp kích -- phong quyển cuồng kích!

hô -- hô -- lục tuyệt trần chợt hét lớn một tiếng, khí thế của hắn bỗng nhiên tăng lên một đoạn, đề đến đỉnh phong.

chỉ thấy thân thể lục tuyệt trần ve vẩy, hai cánh tay cánh tay như long như xà, trong chốc lát hất lên về phía trước, hai đạo phong quyển lập tức vọt tới huyền thiên.

một đạo hình long, một đạo hình xà.

phong long và phong xà trông rất sống động, trên không trung quấn cùng một chỗ, uy lực tăng gấp đôi, tất cả không gian trong toàn bộ cung điện đều bị quấy lên, sinh ra lần lượt các vòng xoáy loạn lưu.

cũng là long xà hợp kích, nhưng một chiêu này của lục tuyệt trần giờ phút này lại mạnh hơn lúc trước đánh bay đại môn nhiều, đây là một kích lục tuyệt trần vận chuyển thực lực lên đến đỉnh phong đánh ra.

dưới một kích này, hoàng giả thất cấp cũng ngăn cản không nổi, khó tránh khỏi kết quả lập tức bị giây sát.

huyền thiên lập tức cảm thấy uy hiếp, tựa hồ có một cổ khí cơ không hiểu bao phủ lấy hắn, khiến trong lòng của hắn áp bách, run rẩy theo bản năng, đây là khí tức tử vong .

dù cho huyền thiên được bất diệt kim thân bao trùm, nhưng sinh ra cảm ứng như vậy, nói rõ lực công kích của lục tuyệt trần đối với bất diệt kim thân của hắn cũng có thể tổn thương.

huyền thiên mỉm cười!

lực công kích của lục tuyệt trần càng mạnh càng tốt.

vèo -- huyền thiên bỗng nhiên sải bước ra bên cạnh, lóe lên biến mất không thấy gì nữa, vậy mà thuấn di rồi.

phong quyển long xà hợp kích kia không thể đánh trúng huyền thiên, nhưng lại mạnh mẽ đâm tới, trong chốc lát đánh lên đại môn sau lưng huyền thiên.

oanh -- chấn tiếng vang khủng bố so với lúc huyền thiên công kích còn to hơn gấp mấy lần, toàn bộ cung điện đều lay động kịch liệt.

đại môn kia trong chốc lát hóa thành nát bấy, trực tiếp bị một kích của lục tuyệt trần đánh xuyên.

huyền thiên liên tục công kích hơn hai canh giờ, cũng bổ đại môn lõm vào mấy mét, lực lượng chấn động về cơ bản cũng đã nơi lỏng đại môn, nhưng huyền thiên vẫn cần mấy trăm lần công kích, mới có thể oanh phá.

bất quá, lực lượng một kích đỉnh phong của lục tuyệt trần cường đại cở nào, so với kiếm trận công kích của huyền thiên còn mạnh hơn mấy lần, lực lượng lập tức công kích mạnh hơn mấy lần, hiệu quả so với huyền thiên công kích trăm lần còn mạnh hơn, tự nhiên trong nháy mắt liền phá tan đại môn rồi.

- thuấn di --?

lục tuyệt trần thần sắc kinh hãi.

nếu là hắn, ở trong bắc hải cổ khư cũng không thể thuấn di, cần phải nhờ na di thần phù mới có thể.

nhưng na di thần phù một cái chớp mắt liền dời trên mười vạn dặm, đâu thế nào thuấn di phạm vi nhỏ được?

trong cung điện khắp nơi đều là gió, quỹ tích thuấn di của huyền thiên lục tuyệt trần rất rõ ràng, huyền thiên mới thuấn di không đến trăm thước liền chui ra từ bức tường bên phải hắn

đi ra không phải là người của huyền thiên, mà là một thánh đỉnh!

lực công kích của lục tuyệt trần kích phi thường đáng sợ, hơn nữa tốc độ của gió vừa vô cùng nhanh chóng, huyền thiên cũng không dám trực tiếp bị phong nhận của lục tuyệt trần trảm đến.

quả nhiên, lục tuyệt trần tuy rằng kinh ngạc, nhưng ra tay lại không chậm chút nào.

huyền thiên vừa mới chui ra từ trong hư không, liền lại có một đầu phong long, phong xà hợp kích đánh tới.

xíu... uu! --kiếm trận kiếm quang như ngọc phấn chém xuống, trong nháy mắt đã bị phong long, phong xà quấn quanh xoắn thành nát bấy.

xíu... uu! -- lại có một đạo kiếm cương màu đỏ bổ tới, lần nữa hóa thành nát bấy.

phanh -- l phong long, phong xà quấn quanh như lưỡi đao giống như bổ vào trên hỗn độn thánh đỉnh, phát ra một tiếng nổ vang.

bị công kích của kiếm trận kiếm quang, tứ chuyển kiếm đan bổ trúng, lực lượng long xà hợp kích cũng suy yếu không ít, tuy rằng thanh thế mênh mông cuồn cuộn, nhưng huyền thiên ở trong đỉnh trong đỉnh, một chút việc cũng không có.

- đây là thánh đỉnh thuộc về ta--!

lục tuyệt trần trông thấy hỗn độn thánh đỉnh, ánh mắt sáng ngời, hét lớn một tiếng.

hô -- lục tuyệt trần đang muốn ra tay lần nữa, bỗng nhiên, một cổ khí tức cường hoành đến cực điểm từ chỗ mới bị đánh vỡ vừa rồi vọt ra.

đây là một bàn tay!

một bàn tay nửa trắng nửa đen.

ước chừng cao mười mét, rộng năm mét.

nhìn kỹ, bàn tay này không hoàn toàn là nửa trắng nửa đen, bộ phận phía trên bộ phận trắng, còn có một vòng tròn màu đen, phía bộ phận đen phía dưới, cũng có một vòng tròn trắng.

trong một bàn tay, ẩn chứa âm dương chi đạo.

là âm dương đại thủ ấn, tuyệt học của thiên cơ côn.

âm dương đại thủ ấn từ sau đại môn vọt ra, trực tiếp đập tới lục tuyệt trần, lóe lên liền đến trước mặt lục tuyệt trần.

lục tuyệt trần thần sắc kinh hãi, chẳng quan tâm công kích của huyền thiên, phong trong toàn bộ cung điện đột nhiên co rụt lại, cấp tốc xoay tròn bên cạnh hắn trong phạm vi một mét.

phong cấp tốc xoay tròn, như một cái kén bao lấy lục tuyệt trần, lực lượng xoay tròn kia có thể khiến công kích của đối phương bị tản ra bốn phía.

đây là một thủ đoạn phòng ngự rất mạnh.

bất quá, phong cấp tốc xoay trò kia lại không xa tan được âm dương chưởng ấn kia.

phanh -- một tiếng nổ vang, thân thể lục tuyệt trần như một phát đạn pháo, lập tức bị đánh bay, lóe lên liền bay ra ngoài cung điện.
