
ý niệm tu vi tựa hồ trong nháy mắt kia trình độ áo nghĩa đạt đến nhất giai, có thể ngưng tụ kiếm hồn, có thể bắt đầu ngưng tụ kiếm hồn, mà thân thể cũng bắt đầu chế tạo linh thân thể.

mạc thiên ky lập tức lóe lên liền rời khỏi hỗn độn thánh đỉnh, đi vào chỗ ở của mình bắt đầu bế quan, đánh sâu vào chi cảnh vương giả.

vô số thú hoang ở bên trong lãnh thổ vô biên hải, có không ít bán bộ yêu vương đều cảm nhận được thiên địa biến hóa, nguyên một đám đều vui mừng vô hạn, chúng nó đều cảm thấy bình cảnh đã biến mất, có hy vọng đột phá đến yêu vương. 

bán bộ yêu vương thì lại cực kì cá biệt, lĩnh ngộ đối với áo nghĩa đã đạt tới trình độ nhất giai liền lập tức cảm nhận được cơ hội đột phá.

trục nhật đại lục, vô tẫn đại sơn, thần ky lĩnh.

thần ky tiên sinh râu tóc bạc trắng ngồi ở trong đám mây trắng, thân thủ cảm nhận được làn gió số mệnh thì trên mặt liền hiện ra sự sợ hãi kèm theo vui mừng, tự nhủ nói:

- một vạn năm sau thượng cổ, quả nhiên là.. lời tiên đoán trở thành sự thật, nguyền rửa của thần châu đại địa đã được phá bỏ, đường thông hướng ra bên ngoài rất nhanh sẽ được mở ra..

thiểu khuynh, thần ky tiên sinh bấm bấm bấn đốt ngón tay, thì càng thêm cười hớn hở:

- khách quý a khách quý, nhà ngươi quả nhiên là có số mệnh nghịch thiên, bảo đỉnh đại biểu cho tạo hóa số mệnh thiên địa thật sự đã rơi vào trong tay ngươi, lời nguyền rủa giam cầm thần châu vạn năm đều được ngươi giải khai, đời này ta muốn theo ngươi lăn lộn, dính theo số mệnh của ngươi. nhìn xem thử ngươi có thể nghịch thiên cải mệnh hay không, từ phàm nhân hóa thần khôi phục nhất mạch cường thịnh phồn vinh của thiên ky ta.!

đông phương hải vực, đại dương mênh mông vô tận, cuồn cuộn dưới đáy biển - - !

trường sinh vương là vương giả nên có cảm xúc cực kì mãnh liệt với sự biến hóa của thiên địa, hắn lập tức hưng phấn mà cười lên ha hả:

- thiên địa đã thay đổi. thay đổi rồi - - ! bổn vương cảm giác được mình có thể tiếp tục tu luyện được rồi, sau khi bước vào vương giả cũng có thể tiếp tục tu luyện, rất nhanh qua một thời gian nữa thì tu vi của bổn vương khôi phục tới trạng thái đỉnh phong, huyền thiên - - ! nhiều nhất là mười ngày hay nửa tháng thì bổn vương liền sẽ trở về đỉnh phong để lấy mạng chó của nhà ngươi, bổn vương tu luyện hai thế, phải thành hoàng nghịch thiên - - !

sung sướng cười vui, thân thể trường sinh vương lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa, lần sau xuất hiện đã xuất hiện bên ngoài phương tây ba mươi dặm, hắn vừa tiến đến hướng thần châu đại địa vừa khôi phục tu vi, vội vã muốn giết chết huyền thiên và đoạt lại thần vật bảo đỉnh về tay.

cùng một thời gian đó, lôi đình sơn mạch, sâu trong lòng đất không biết bao nhiêu mét, thân hình khẳng khiu của thây khô lông xanh, trong lúc đó liền mở hai mắt ra làm cho người ta sợ hãi.

- thiên địa không ngờ lại có thể có dấu hiệu chuyển biến thời đại rồi sao? ha ha ha ha.....! cơ hội thành vương của ta rốt cuộc đã tới rồi, bổn tọa đã ngủ sau vạn năm, thật sự đã đợi được tới ngày hôm nay, bổn tọa muốn dùng thi chứng đạo để mà nghịch thiên thành vương, ha ha ha ha. bảo bối của ta, ta nhất định sẽ đoạt lại..!

thây khô lông xanh phát ra thanh âm khô khốc chói tai, vô cùng hưng phấn. 

âm minh cấm hải, dưới nền đất âm minh đảo cũng phát ra thanh âm hoan hô của âm minh vương:

- thiên địa lại thay đổi rồi sao? nguyền rủa của thần châu đã được giải trừ rồi sao? ha ha ha. trời giúp bổn vương, trời giúp bổn vương, cuối cùng thì tốc độ khôi phục hồn niệm của bổn vương đã nhanh hơn một chút rồi, đợi đến khi bổn vương hoàn toàn khôi phục thì nhất định sẽ mở ra thông đạo nhân ma, ha ha ha ha. trở thành công thần mở giới, nhất định sẽ có hi vọng phi thăng minh giới, ha ha ha ha.!

nguyền rủa bao phủ vạn năm của thần châu đại địa đã bị phá.!

tầng lớp vương giả, cường giả xuất hiện lớp lớp rầm rộ thế gian, từ hôm nay mới xem như thật sự bắt đầu.

thế gian rầm rộ như thế này cũng là do huyền thiên sáng tạo ra, đã từng có những thiên tài hậu bối danh chấn thiên hạ, công tử cấp yêu nghiệt cuối cùng toàn bộ đều trở thành lá xanh, phụ trợ cho đóa hoa hồng như huyền thiên này cực kì lóng lánh, lưu lại một trọng truyền thuyết vĩnh hằng ở thần châu đại địa.

đệ nhất công tử là bất tử thần huyết tan biến thì những miếng thịt nát kia đều hóa thành thân thể phàm nhân, huyền thiên phóng ra liệt hỏa lưu tinh thiêu đốt tất cả thành tro tàn.

máu tươi đỏ chót rất nhanh liền dung nhập vào trong thiên địa, mặt đất nhìn không tới một tia sáng, huyền thiên biết rõ nguyền rủa của thần châu đại địa này rốt cuộc đã được tháo bỏ.

hắn tính đến việc nguyền rủa được cởi bỏ thì có thể sẽ có vương giả thiên châu thông qua tường thành bảo vệ cách trở để đi vào thần châu đại địa, nhưng hắn không tính đến chính là âm minh đảo dưới nền đất có một minh đế cùng đại thần thông làm ra một thông đạo, thông hướng ma giới dưới lòng đất.

ở thông đạo nhân ma bên kia là bầu trời hôn ám bao la, cả vùng đất đỏ ngầu tập kết số lượng lớn ngoại tốc ma tộc, hình thành từng nhánh đại quân nhiều vô số kể, đang chờ đợi thông đạo nhân ma mở ra thì sẽ thẳng hướng đến nhân giới - - 

nếu như không có gì bất ngờ xảy ra thì không lâu sau sẽ phát sinh đại kiếp nạn dị ma khủng bố thời đại thượng cổ, sắp sửa đến nơi. 

huyền thiên về tới thiên kiếm tông, đệ nhất công tử bị hắn chém chết, nguyền rủa của thần châu đại địa được tháo bỏ, nhưng mà trên mặt của huyền thiên cũng không có nhiều tươi cười, không biết thế nào nhưng hắn vẫn cảm giác thấy tâm thần có chút không yên, tựa hồ như là cảm giác có một loại tai nạn áp bách tiến đến. 

hắn đem loại cảm giác áp bách này quy kết lên trên người vương giả thiên châu, nghĩ tới nghĩ lui thì chỉ có thực lực cường đại mới có thể dựa vào.

sau khi trở lại thiên kiếm tông thì hắn liền đem những người mỗi ngày tiến vào hỗn độn thánh đỉnh tu luyện giảm bớt mười người, hỗn độn khí nhiều hơn đều bị hắn hấp thu luyện hóa.

hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất để lĩnh ngộ hỗn độn áo nghĩa đến cường độ nhất giai, ngưng tụ ra hỗn độn kiếm hồn, đó là một loại thủ trọng dùng để tăng tu vi nhanh nhất trong ngắn hạn.

huyền thiên cảm thấy một loại tai nạn tiến đến áp bách thì hắn cần phải tăng thực lực lên càng cường đại hơn để đối ứng với biến hóa trong tương lai.

thần châu tương lai và hiện tại đều được nắm giữ ở trong tay hắn, hắn không thể làm qua loa và tùy ý được.

bởi vì! thần châu chính là nơi hắn sinh ra, thần châu có thân nhân của hắn, có bạn tốt của hắn.

vô luận là bất cứ kẻ nào, bất luận là thế lực nào, ở bất cứ lúc nào mà tiến hành là tổn hại đến thần châu thì huyền thiên đều tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ.

thời gian một ngày lại một ngày trôi qua, thấm thoắt đã qua nửa tháng, một ngày này, trong lúc đó hướng đông bắc có một chấn động cực lớn truyền đến- - 
