
cho nên hợp chúng liên minh chỉ trở mong có kỳ tích xuất hiện, cũng trông mong đại kinh thái tử chết đi, nhưng căn bản trông mong không có hy vọng, không ít cường giả đi khiêu chiến đại kinh thái tử, nhưng toàn bộ đều thất bại, thất bại kết quả đều là tử vong, chỉ có số rất ít là trốn về được thôi.

về sau huyền gia có cao thủ mới tới là hướng thiếu, chiến lực nghịch thiên, khiêu chiến đại kinh thái tử một lần, nhưng cũng chỉ có thể chống lại mà thôi, dù chưa bại nhưng cũng lâm vào hạ phong, đánh chết đại kinh thái tử căn bản không có hy vọng.

còn lần này đại kinh thái tử gặp phải nguy cơ sinh tử chân chính.

đối mặt với công kích của huyền thiên, trên mặt hơi mập của đại kinh thái tử uy nghiêm không còn, hoảng sợ chiếm đa số, hắn lúc này lâm vào nguy cơ sinh tử thật sự.

- cửu kiếm quy nhất!

trong miệng đại kinh thái tử phun ra một ngụm máu tươi, hét lớn một tiếng.

tám chuôi linh kiếm bị đánh bay lúc này giống như thuấn di trở lại bên người của đại kinh thái tử.

ngay cả chuôi linh kiếm huyền thiên kẹp lấy lúc này cũng bộc phát một cổ lực lượng mạnh mẽ, giãy dụa ra khỏi hai ngón tay, hào quang lóe lên liền quay về thân thể đại kinh thái tử.

đại kinh thái tử dường như đã vận chuyển bí pháp gì đó, đem chín chuôi linh kiếm trong nháy mắt thu hồi toàn bộ quay về, trong hai mắt của hắn đầy tơ máu, sắc mặt trắng bệch không ít.

linh kiếm huyết nhục tương liên với võ giả, đại kinh thái tử sử dụng bí pháp khẳng định là tương liên tới tâm huyết của hắn, nguyên khí đại giảm.

- giết - -

ngay vào lúc chín thanh kiếm vừa quay vào trong cơ thể, đại kinh thái tử lại rống to một tiếng, chín đạo kiếm quang lập tức từ trong người của hắn bắn ra ngoài, mà thân thể của hắn lúc này lui lại thật nhanh.

xiu....xiu... xiu....xiu... xiu....xiu... xiu....xiu... xíu...uu!!

là chín chuôi linh kiếm đồng thời đâm ra, đâm thẳng vào huyền thiên.

huyền thiên đâm một kiếm cực nhanh về phía đại kinh thái tử, mà chín chuôi linh kiếm trong nháy mắt cũng đâm vào người của huyền thiên, tốc độ cực nhanh, cơ hồ làm cho không người nào kịp phản ứng lại.

đại kinh thái tử chiến lực nghịch thiên, chưa từng bại qua bao giờ, quả nhiên khó đối phó, dưới tuyệt cảnh như vậy vẫn trở tay một kích, lập tức đem huyền thiên đẩy vào cảnh sinh tử.

keng keng keng keng!

bốn âm thanh nổ vang vang lên, ba thanh linh kiếm của huyền thiên và cửu khúc nghịch tâm kiếm phân biệt đâm trúng một thanh linh kiếm, bị hắn đánh nát, nhưng còn có năm đạo kiếm quang lướt qua linh kiếm cùng cửu khúc nghịch tâm kiếm, đâm về phía huyền thiên.

nếu không phải huyền thiên tu luyện địa nhãn thần đồng, giờ phút này đã mất mạng rồi.

tốc độ của năm thanh kiếm như thiểm điện, mắt thường khó mà nhìn rõ được, nhưng mà huyền thiên có con mắt thứ ba nhìn thấy rất rõ ràng.

tay phải của huyền thiên quăng kiếm, hai tay như thiểm điện thu vào trước ngực, mười ngón tay như đánh đàn, đồng thời đưa về phía trước.

đinh đinh đinh leng keng!

năm âm thanh giòn vang, năm đạo kiếm quang phân biệt bị bàn tay vàng của huyền thiên đánh trúng, năm chuôi linh kiếm toàn bị bắn ra ngoài ngàn mét

tình thế tuy hung hiểm, nhưng huyền thiên vẫn không có bị thương.

thần sắc đại kinh thái tử đang lui nhanh về phía sau lập tức biến thành thất vọng, đây là phản kích tuyệt sát cuối cùng của hắn, nhưng không ngờ lại bị bàn tay vàng của huyền thiên ngăn cản.

đại kinh thái tử nguyên khí đại thương, ánh mắt nhìn qua huyền thiên càng hoảng sợ hơn, nào dám tái chiến, nhanh chóng trốn chết.

- đem đầu của ngươi lưu lại!

huyền thiên hét lớn một tiếng, vung tay lên, ba thanh linh kiếm như thiểm điện đâm về phía đại kinh thái tử.

đại kinh thái tử cùng huyền thiên khoảng cách cách nhau cũng không xa lắm, ba thanh linh kiếm lập tức giết đến, đại kinh thái tử không thể không ngăn cản, đánh phải tái chiến.

- cứu giá!

đại kinh thái tử hét lớn một tiếng.

tuy hắn là cửu kiếm kiếm trận sư, nhưng mà tình hình chiến đấu vừa rồi nói rõ chiến lực của hắn không bằng huyền thiên.

đại kinh thái tử đã sử dụng toàn bộ thủ đoạn của mình, cửu cung kiếm trận, hao phí tâm huyết ném kiếm, nhưng những thứ này đều bị huyền thiên ngăn cản.

dưới tình huống không cách nào đoán trước, huyền thiên đều có thể tránh được sát chiêu tuyệt thế của đại kinh thái tử, hiện tại huyền thiên đã có kinh nghiệm một lần, tự nhiên lại càng dễ ngăn cản, hơn nữa đại kinh thái tử nguyên khí đại thương, chiến lực giảm đi, chênh lệch giữa hai bên mở rộng ra không ít.

đại kinh thái tử dám đuổi theo chém giết huyền thiên mà xâm nhập vào khu vực hợp chúng liên minh, chính là bằng vào chiến lực nghịch thiên của hắn, cho nên tràn đầy tự tin dũng khí mười phần.

hiện tại thực lực của hắn đã không cách nào bảo trụ tính mạng của hắn, dũng khí của hắn không còn nữa, thân là đại kinh thái tử, tương lai chính là đại kinh hoàng đế, tương lai của kinh thế chính là vô hạn, há nguyện chịu chết!

không cần đại kinh thái tử hô to, hơn mười tên tướng quân biên phòng đã lao lên cứu hắn.

một tên tướng quân thiên giai cảnh tứ trọng hét lớn:

- thái tử điện hạ mau chạy đi, chúng thuộc tướng sẽ ngăn cản.

- hai người bọn họ là đơn đả độc đấu, các ngươi nhiều người nhúng tay như vậy, người của đại kinh thiên triều đúng là không biết xấu hổ...

huyền dật phong quát lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên, trực tiếp phóng về phía đám tương quân biên phòng kia.

hắn cũng có tu vi thiên giai cảnh tứ trọng, mà trong tướng quân biên phòng có ba thiên giai cảnh tứ trọng, hắn không cách nào địch lại nhiều người như thế.

nhưng mà lập tức có cơ hội đánh chết đại kinh thái tử, huyền dật phong cho dù thế nào cũng phải kéo dài thời gian cho huyền thiên, để cho huyền thiên đắc thủ, chỉ cần đánh chết đại kinh thái tử, trả giá cái gì cũng đáng.

trong mắt huyền dật phong thì cho dù dùng tính mạng của mình đổi lấy mạng của đại kinh thái tử cũng giá trị, huyền gia về sau không còn bị uy hiếp nữa.

trong thành trì xa xa, cũng có vài chục cường giả thiên giai cảnh lao lên.

đối với mười tướng quân biên phòng này, huyền thiên hoàn toàn không đặt vào mắt, ý niệm của hắn khẽ động, bên cạnh lập tức xuất hiệnba cơ quan khôi lỗi, toàn bộ đều là có thực lực thiên giai cảnh lục trọng.

ba cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng, nhanh như thiểm điện trực tiếp phóng về phía đám tướng quân biên phòng, trong chốc lát ba đạo kiếm cương khủng bố hơn ngàn thước chém ra ngoài.

trong tướng quân biên phòng thì cường đại nhất cũng chỉ có ba thiên giai cảnh tứ trọng, làm sao là đối thủ của cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng? ba kiếm chém xuống, lập tức chém giết hơn mười tên tướng quân biên phòng, thực lực xuất hiện tình huống chênh lệch.

mà huyền thiên thì cầm cửu khúc nghịch tâm kiếm trong tay, mang theo ba thanh thiên cấp trung phẩm linh kiếm tiếp tục đuổi theo đại kinh thái tử.

giờ phút này huyền thiên vận chuyển bất diệt kim thân cùng đại kim cương thần lực công, so với lúc trước thực lực tăng gấp đôi, mà đại kinh thái tử thì nguyên khí đại thương, thực lực giảm lớn, tạo thành cục diện cửu cung vô cực kiếm trận uy lực giảm đi rất nhiều.

huyền thiên mang theo kiếm trực tiếp nhảy vào trong cửu cung vô cực kiếm trận.
