
trình kình phong trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, thân thể nhảy lên, trong hư không xẹt qua một đạo tàn ảnh, trong chốc đã lên trên lôi đài.

- hoàng thiên, ngươi đừng vội hung hăng càn quấy, tổn thương ngươi tạo thành cho trương trạch đào, trình kình phong ta sẽ trả lại gấp bội, loạn ảnh cuồng phong đao của ta vô cùng nhanh, một đao chém ra, ngay lập tức sẽ đến, thu không trở lại, hắc hắc. . . ngươi bây giờ dập đầu nhận thua, dập đầu nhận tội với trương trạch đào ta ngược lại có thể buông tha ngươi, bằng không thì ta nghĩ chém bay đầu chó của ngươi cũng chỉ là chuyện ngoài ý muốn thôi.

trình kình phong nắm lấy trường đao sau lưng, đao này hàn quang sâu kín, cũng là một kiện danh khí, gần với bảo khí. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

- ngươi dám! 

trình kình phong vừa mới nói xong, huyền thiên còn chưa nói chuyện, hoàng tề sơn đã lập tức đứng lên, lớn tiếng nói:

- lúc luận võ bị thương không thể tránh được, nhưng nếu dám hại tánh mạng thiên nhi thì hoàng gia ta tuyệt đối khiến cho cả bắc mạc huyện long trời lỡ đất, long trời lỡ đất!

hoàng tề sơn lúc nói chuyện ánh mắt nhìn tam đại gia tộc ngưu, trình trương, và lướt qua chúng vọng tộc của bắc mạc huyện ở bốn phía, sát khí trong mắt phóng xuất ra không hề lưu lại .

huyền thiên thân phận không phải chuyện đùa, chính là trưởng tôn của huyền hùng, gia chủ thế gia nhị phẩm huyền gia, kinh mạch huyền hồng đều đã đứt, đã thành phế nhân, hi vọng quay về huyền gia đều rơi vào trên người huyền thiên, hoàng gia muốn lần nữa quật khởi, chỉ có thể đợi huyền hồng huyền thiên trở về huyền gia báo thù rửa hận.

nếu huyền thiên có bất kỳ sai lầm nào, hoàng gia tuyệt đối sẽ tìm ba nhà ngưu, trình trương dốc sức liều mạng, náo long trời lỡ đất, tuyệt đối không phải nói ngoa.

hoàng gia sau khi đến bắc mạc huyện vẫn một mực khiêm tốn, đây là lần đầu tiên cường thế xuất kích, hoàng tề sơn tuy rằng hiện giờ tu vị chỉ còn lại tiên thiên cảnh tam trọng, hơn nữa bản thân bị trọng thương, không thể tái chiến, nhưng vốn là cường giả địa giai cảnh, khí thế của hắn vẫn còn đó

tiếp xúc với ánh mắt hoàng tề sơn, ba vị gia chủ ngưu chấn sơn, trương cốc phong, trình nguyên võ trong nội tâm đều rùng mình, tựa hồ sinh ra một loại sợ hãi theo bản năng.

mí mắt trình nguyên võ nhảy lên, nói:

- kình phong, tận lực khống chế đao của mình, đừng cố ý tổn thương tánh mạng người, nhưng cũng không cần nhường, xuất ra thực lực lớn nhất, khiến hoàng gia biết rõ, bắc mạc huyện đến cùng là do ai làm chủ?

trình nguyên võ ý chính là bảo trình kình phong không thể chém huyền thiên thành hai đoạn, nhưng giống như trương trạch đào, chỉ cần không chết thì chém cho trọng thương cũng được.

trình kình phong nhẹ gật đầu, nói với huyền thiên:

- tiểu tử, nghe nói ngươi là đệ tử ngoại môn của thiên kiếm tông hả? ha ha, thần đao môn chúng ta mới là tông môn đệ nhất thần đao vương triều, mà ta lại là đệ tử nội môn thần đao môn. hôm nay ta sẽ khiến người biết được, luận gia tộc, ngươi so ra kém ta, luận tông môn, ngươi càng kém ta, cho ngươi biết một chút về tuyệt kỹ của thần đao môn chúng ta - - loạn ảnh cuồng phong đao!

loạn ảnh cuồng phong đao - - đao pháp huyền giai hạ phẩm, tuyệt kỹ của thần đao môn.

trong khi nói chuyện, hai chân trình kình phong đạp một cái, cả người như nổi lên một hồi cuồng phong nhào về phía huyền thiên, đao trong tay lóe lên quang mang, trong chốc lát không biết bổ ra bao nhiêu đao, đao ảnh như mạc, như cuồng phong cuốn qua đại địa, bất luận nơi nào trên thân thể huyền thiên đều nằm trong phạm vi công kích của loạn ảnh cuồng phong đao.

nhất là đao thế, càng bao phủ phạm vi 10m, đao ảnh trùng trùng điệp điệp, là một chiêu đao pháp phạm vi lớn, phong tỏa tất cả đường lui của huyền thiên.

truy phong cửu kiếm - - cuồng phong thức!

đối mặt với loạn ảnh cuồng phong đao như cuồng phong của trình kình phong, huyền thiên cũng thi triển một chiêu kiếm chiêu phạm vi lớn, hàn tuyết kiếm khẽ động, trong chốc lát vầng sáng lóe lên, một đạo kiếm mạc xuất hiện, đồng dạng cũng như cuồng phong cuốn qua, khắp trời đều là kiếm ảnh, đón lấy đao ảnh trùng trùng điệp điệp quét về phía trình kình phong.

loạn ảnh cuồng phong đao, là một loại đao pháp tốc độ cực nhanh, có chút cùng loại với truy phong kiếm pháp.

nhưng truy phong kiếm pháp chỉ là kiếm kỹ hoàng giai trung phẩm, mà loạn ảnh cuồng phong đao lại là đao pháp huyền giai hạ phẩm, uy lực hoàn toàn không cùng một cấp bậc, khác biệt như trời đất vậy.

truy phong cửu kiếm của huyền thiên thoát thai từ truy phong kiếm pháp nhưng lại hơn xa truy phong kiếm pháp, so với kiếm kỹ hoàng giai thượng phẩm phải lợi hại hơn nhiều, hơn nữa, còn ẩn chứa khoái chi ý cảnh của tuyệt ảnh kiếm pháp nữa.

tuyệt ảnh kiếm pháp cũng không phải giống kiếm kỹ huyền giai bình thường, huyền thiên hiện giờ còn không biết phẩm cấp cụ thể, nhưng tuyệt đối không chỉ là kiếm kỹ huyền giai hạ phẩm, huyền thiên dung nhập khoái chi ý cảnh của tuyệt ảnh kiếm pháp vào trong truy phong cửu kiếm, so tốc độ, tuyệt đối không kém gì loạn ảnh cuồng phong đao, thậm chí còn nhỉnh hơn.

keng keng keng keng keng keng keng - -

kim thiết giao kích, trong nháy mắt tiếng thanh thúy vang lên liên tiếp, hàn tuyết kiếm trong tay huyền thiên và trường đào trong tay trình kình phong trong nháy mắt đã tiến hành hơn mười lần va chạm.

tuy rằng trong truy phong cửu kiếm ẩn chứa khoái chi ý cảnh của tuyệt ảnh kiếm pháp nhưng loạn ảnh cuồng phong đao dù sao cũng là võ kỹ huyền giai, tốc độ hai người đều nhanh như vậy, đều sàn sàn nhau, không phân nhanh chậm.

phương diện tốc độ, hai người tương đương nhau, nhưng phương diện lực lượng lại có khác biệt!

trình kình phong chủ luyện loạn ảnh cuồng phong đao truy cầu đúng là nhanh, phương diện lực lượng rất là bình thường, so với trương trạch đào cũng phải kém sắc hơn một bậc.

mà nội lực của huyền thiên ẩn chứa năng lượng từ bạch ngọc tiểu kiếm trong mi tâm, vốn đã thập phần hùng hậu, sau khi trải qua luyện khí quyết cô đọng thì phẩm chất càng thập phần cường đại, tiên thiên chân khí của võ giả tiên thiên cảnh nhất trọng cũng phải kém hơn một bậc.

hai người đao kiếm tấn công, trình kình phong chỉ cảm thấy một tiếng giòn vang, thì cảm thấy một cỗ lực chấn kích cực lớn từ kiếm trên tay huyền thiên truyền đến.

liên tục va chạm hơn mười lần, trình kình phong không khỏi run hổ khẩu, bước chân dưới chân khẽ phồng, không tự chủ được lui về phía sau một bước.

chúng võ giả quan sát ở bốn phía lôi đài không khỏi dụi dụi mắt, xác nhận mình không hoa mắt, trình kình phong vừa rồi bổ về phía huyền thiên, đao ảnh trùng trùng điệp điệp, khí thế khiến người sợ hãi, lại không nghĩ rằng, lại bị huyền thiên chém một kiếm bức về.

tuyệt ảnh kiếm pháp - - xuyên hầu thức!

huyền thiên một kiếm bức lui trình kình phong, không có bất kỳ dừng lại, thừa cơ xuất kích, lập tức thi triển ra đại sát chiêu, át chủ bài lớn nhất của hắn, tuyệt ảnh kiếm pháp.

xíu... uu!!

một đạo hàn quang nhanh tới cực điểm đâm rách hư không.

trông thấy đạo hàn quang này, trình kình phong sinh ra một loại ảo giác, thiên địa trước mắt đột nhiên tối sầm lại, một mảnh đen kịt, chỉ còn lại đạo kiếm quang vô cùng đẹp mắt kia.

xuyên hầu thức! một kiếm xuyên qua yết hầu, đây là một kiếm bỏ qua tất cả phòng thủ, cố gắng đạt tới hiệu quả nhất kích tất sát!
