
- sở phong ta là bất thế thiên tài của bổn tông, cùng nhau đi tới thì ta luôn vượt qua tất cả mọi người. một mực được người sùng bái, chưa bao giờ bị vượt qua. chỉ bằng tu vi tiên thiên cảnh nhị trọng của ngươi cũng muốn đánh bại đệ tử đệ nhất nội môn, tưởng ngươi là con trời sao? hôm nay ta hạ mình chiến một trận, để cho ngươi biết rác rưởi cũng chỉ là rác rưởi, chỉ bằng khí vận nhất thời, một điểm nhỏ kỳ ngộ, vĩnh viễn cũng không thể chuyển mình.

- sở phong sư huynh uy vũ...

- sở phong sư huynh là đệ nhất thiên tài...

- sở phong sư huynh không người nào có thể so sánh. . . !

- sở phong sư huynh đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi. . . !

. . .

không ít nội môn đệ tử lập tức gào thét.

sở phong hưởng thụ a dua nịnh hót của mọi người, hắn ngẩng cao đầu coi rẻ huyền thiên nói:

- ta đã tu luyện ám tinh hóa nguyên quyết tới tầng thứ sáu, dạ lạc tinh hà kiếm tu luyện tới cảnh giới đại thành. tu vi đã đạt tiên thiên cảnh tứ trọng đỉnh phong, tinh vẫn kiếm chính là trời giáng vẫn thạch tạo thành thành bảo khí huyền giai trung đẳng, luận cấp độ công pháp, tạo nghệ kiếm kỹ, tu vi cảnh giới, phẩm chất bảo kiếm đều vượt xa ngươi. huyền thiên hôm nay cho ngươi nằm run rẩy dưới thân kiếm - thiên ngoại phi tinh!

ám tinh hóa nguyên quyết - tuyệt học của thiên kiếm tông, bốn tầng đầu là huyền giai hạ phẩm. bốn tầng giữa là huyền giai trung phẩm, bốn tầng cuối là huyền giai thượng phẩm.

dạ lạc tinh hà kiếm - tuyệt kỹ của thiên kiếm tông, huyền giai trung phẩm kiếm kỹ.

dạ lạc tinh hà kiếm là bản sơ giai huyền giai phẩm ám tinh kiếm pháp kiếm kỹ vừa tu luyện ám tinh hóa nguyên quyết vừa phát huy uy lực của kiếm kỹ.

ám tinh hóa nguyên quyết là một loại công pháp đặc thù, cần thiên tài thể chất có được thể chất ám thuộc tính mới có thể tu luyện. người có thể tu luyện ám tinh hóa nguyên quyết ở thiên kiếm tông cực nhỏ, sở phong là một, bạch ngọc thiện là thứ hai.

thiên ngoại phi tinh là một trong những tuyệt chiêu của dạ lạc tinh hà kiếm, dùng tốc độ tăng trưởng, hàn quang vừa hiện như là thiên ngoại phi tinh.

sở phong vừa động thủ liền sử xuất tuyệt chiêu, có thể thấy được lửa giận của hắn quá lớn không muốn dây dưa nữa. hận không thể trong nháy mắt đánh bại huyền thiên tạo nên uy danh.

thanh âm của sở phong vừa dứt thì cả người như là mũi tên rời cung bắn ra với tốc độ nhanh tới cực điểm. đồng thời tinh vẫn kiếm trong tay lập tức đâm ra, nhanh chóng như tia chớp.

trong mắt chúng đệ tử bốn phía đều hiện lên vẻ khiếp sợ, tốc độ của sở phong cực nhanh vượt ra khỏi phán đoán đôi mắt của đám người.

trong hư không chỉ có tàn ảnh lóe lên, cả người sở phong đều trở nên hư vô phiêu miểu, nhìn không rõ lắm.

duy nhất hấp dẫn ánh mắt chúng đệ tử chính là một đạo kiếm quang lóe lên liền đến chỗ cổ họng của huyền thiên như thiên ngoại lưu tinh bay qua, làm cho không người nào có thể phản ứng.

nhìn một kiếm ác độc này, cổ họng chúng đệ tử bốn phía nhịn không được mát lạnh, trong lòng đều nghĩ nếu như một kiếm này của sở phong đâm vào mình thì một kiếm xuyên qua yết hầu, lập tức bị mất mạng.

đối mặt một kiếm này của sở phong, thân thể của huyền thiên không động chút nào, vẻn vẹn là nắm trọng nhạc kiếm trong tay.

kiếm quang lóe lên.

keng - - một tiếng vang thật lớn.

tinh vẫn kiếm đâm cổ họng huyền thiên trước một tấc thì không thể tiến thêm một chút nào.

trọng nhạc kiếm chăn ngang trước cổ huyền thiên đơn giản chặn công kích của tinh vẫn kiếm lại. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

- bảo khí huyền giai trung đẳng?

tinh vẫn kiếm kích lên trọng nhạc kiếm lại không có để lại một chút ấn ký, sở phong nhìn kiếm trong tay huyền thiên, trong lòng cả kinh.

trọng nhạc kiếm cũng là bảo khí huyền giai trung đẳng, luận phẩm chất không kém tinh vẫn kiếm.

huyền thiên cười lạnh một tiếng:

- sở phong, tốc độ của ngươi quá chậm, lực lượng của ngươi quá yếu.

đôi mắt chúng đệ tử bốn phía trợn lên, thần sắc khẽ giật mình: dễ dàng chặn lại một kiếm như thế sao?

một kích sở phong không trúng, lập tức thu hồi cả kinh mặc dù nhưng tốc độ di động thân thể không giảm. thân ảnh sở phong nhanh như lưu tinh, cả người lập tức cải biến mấy chỗ, trong hư không chỉ để lại mấy đạo tàn ảnh.

trong lúc đó, một đạo kiếm quang nổ bắn ra như là lưu quang chém tới sau lưng huyền thiên.

chỉ thấy kiếm quang, không thấy thân ảnh, bởi vì kiếm quang mãnh liệt và tốc độ bay nhanh, căn bản không cách nào chứng kiến thân ảnh sau kiếm quang, giống như nhân kiếm hợp nhất.

kiếm quang giống như thiên ngoại lưu tinh phi đến là lưu tinh phi tốc - một chiêu tuyệt thuật một trong những tuyệt chiêu của dạ lạc tinh hà kiếm.

tốc độ so với thiên ngoại phi tinh nhanh hơn , hơn nữa chiêu thức biến ảo bất định, nhiều hơn mấy phần quỷ dị.

chúng nội môn đệ tử đang xem cuộc chiến tất cả đều hít một hơi lãnh khí.

lúc này, đã có hai vị nội môn trưởng lão chạy đến thứ tự là nhân sự đường mã chân như, cùng với võ kỹ các cổ văn đạo.

nhân sự đường thì ở một bên, mã chân như là trưởng lão đang ở trong nội thì có người báo cáo, liền lập tức đi ra, cổ văn đạo tức thì cùng mã chân như giao tình rất tốt nghe tin huyền thiên đánh chết đặng phi cũng chạy như bay tới.

chờ hai người đã tìm đến hiện trường, huyền thiên cùng sở phong đã bắt đầu đánh nhau.

đặng phi ngã xuống mặt đất, toàn thân là máu, ngực bị cắm một thanh kiếm không biết sống chết.

huyền thiên đứng ở bên cạnh đặng phi một cước đạp lồng ngực đặng phi, trong tay cầm một thanh cự kiếm vừa rộng lại dài vẫn không nhúc nhích.

mà sở phong ở phía sau huyền thiên đâm ra kiếm quang như là lưu tinh phi tốc.

bên ngoài nhân sự đường phát sinh đại sự đệ tử tàn sát lẫn nhau, mặt mũi mã chân như tràn đầy lo lắng đang muốn ra tay ngăn lại thì bị cổ văn đạo bên cạnh chặn lại.

cổ văn đạo cũng không gấp, hắn lạnh nhạt nói:

- sự tình đã phát sinh không thể vãn hồi, không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến, để cho hai người đó phân cao thấp.

lời của cổ văn đạo còn chưa dứt thì kiếm của sở phong đã đâm tới lưng của huyền thiên.

kiếm quang đã sớm đâm trúng thân thể huyền thiên, chỉ có điều đối với thể chất cường đại của huyền thiên mà nói, kiếm quang như gió không thể đâm trúng thân thể cũng không làm hắn bị thương.

huyền thiên chân đạp đặng phi, thân thể vẫn không nhúc nhích, thậm chí không cần quay đầu, tay phải vung trọng nhạc kiếm quét về phía sau.

keng - - !

lại một tiếng vang thật lớn.

ngay tại thời điểm tinh vẫn kiếm muốn đâm vào hậu tâm của huyền thiên thì sau lưng huyền thiên như có một đôi mắt tiếp tục chặn đứng công kích của tinh vẫn kiếm.

tinh vẫn kiếm đâm tới khoảng cách với huyền thiên còn một tấc thì không thể tiếp tục tiến lên.

- tốc độ của ngươi vẫn còn quá chậm, lực lượng của ngươi vẫn còn quá yếu.

thanh âm khinh thường của huyền thiên vang lên.

chúng đệ tử bốn phía không khỏi vuốt vuốt đôi mắt, tốc độ công kích của sở phong nhanh đến tình trạng như thế, huyền thiên lại có thể còn nhẹ nhõm, hơn nữa còn nói " quá chậm ". mã chân như cùng cổ văn đạo nhìn nhau trong mắt đều có vẻ kinh ngạc.
