
- hống !

tiểu hổ đạp vào hư không, ngửa đầu thét dài, lại là rống to một tiếng, rung động lấy hắn làm trung tâm mà khuếch tán ra bốn phương tám hướng, úy lực còn lớn hơn so với lúc trước.

sưu sưu sưu sưu sưu... giống như sủi cảo bình thường, lại có hơn hai mươi vị vương giả bị đánh chết, rơi xuống từ trên không trung.

- súc sinh !

- nghiệt súc !

đột nhiên có hai đạo thanh âm quát lớn, từ trên đỉnh quỷ thạch cao nhất của quỷ nguyệt tông truyền đến.

trong nháy mắt có hai đạo nhân ảnh liền thuấn di một cái đã đi tới bên ngoài hơn mười dặm.

khí thế cường đại phô thiên cái địa, quét ngang cửu thiên thập địa, hai vị đều là hoàng giả.

nhất là vị ở bên phải kia, mặc hắc y nhưng râu tóc lại bạc trắng, tuổi tác đã cao, khí thế càng cường đại, là một vị hoàng giả nhị cấp, afl thái thượng trưởng lão của quỷ nguyệt tông.

- kẻ nào dám can đảm giương oai ở quỷ nguyệt tông vậy !

- súc sinh muốn chết, quỷ nguyệt hư không trảm !

hai vị hoàng giả cùng hét lớn một tiếng, hoàn toàn không nhìn thấy sự tồn tại của huyền thiên, đều cùng thi triển tuyệt thuật hoàng cấp quỷ nguyệt tông quỷ nguyệt hư không trảm chém tới hướng tiểu hổ.

hai vị hoàng giả liên thủ một kích không phải là chuyện đùa.

huống chi trong đó còn có một vị hoàng giả nhị cấp.

nhưng mà đối mặt với công kích của hai vị hoàng giả thì tiểu hổ lại không chút nào để ý đến công kích của thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông mà trực tiếp vọt tới hướng tông chủ quỷ nguyệt tông.

ở trong nháy mắt này huyền thiên lại ra tay trong nháy mắt.

chỉ thấy hai tay của hắn vung lên.

vèo !

vèo !

một đạo ánh sáng hỗn độn, một đạo ánh sáng lôi đình đột nhiên kích xạ ra.

hào quang tán đi là hai tôn thánh đỉnh, huyền thiên vừa ra tay mượn ra hai tôn thánh định chính là muốn bại lộ tin tức.

hai tôn thánh đỉnh mạnh mẽ đâm tới, lực lượng nghe rợn cả người.

phốc! phốc!

hai đạo quỷ nghiệt hư không đều bị hai tôn thánh đỉnh đánh trúng.

thực lực huyền thiên so với hoàng giả cấp hai cũng không kém chút nào.

quỷ nguyệt hư không trảm của vị thái thượng trưởng lão kia chỉ khiến hỗn độn thánh đỉnh lung lay một chút liền lập tức sụp đổ.

mà quỷ nguyệt tông chủ chỉ là hoàng giả cấp một lại càng không bằng rồi, lôi chi thánh đỉnh mạnh mẽ đâm tới, lập tức liền khiến đạo quỷ nguyệt hư không trảm kia vỡ nát bấy.

sau đó, thế đi không giảm, tiếp tục xông tới quỷ nguyệt tông chủ, như một đạo thiểm điện xẹt qua hư không, tốc độ nhanh đến cực điểm.

hai vị hoàng giả của quỷ nguyệt tông đều đặt lực chú ý ở trên người tiểu hổ có thẻ so sánh hoàng giả kia, đối với vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong như huyền thiên lại không thèm để ý đến.

nhưng bọn hắn đã sai mười phần.

thực lực huyền thiên so với tiểu hổ cũng không kém chút nào, hơn nữa, còn có hỗn độn thánh đỉnh, lôi chi thánh đỉnh với tư cách đòn sát thủ, dựa vào hai cái thánh đỉnh, huyền thiên có thể lấy yếu thắng mạnh, đánh một trận với hoàng giả cấp ba.

cho nên, hoàng giả cấp một, hoàng giả cấp hai ở trước mặt hai cái thánh đỉnh, làm gì cũng đều có vẻ có chút vô lực.

- thánh đỉnh - ? ngươi là thiên châu huyền thiên?

hai vị hoàng giả đồng thời thét một tiếng kinh hãi.

với tư cách hoàng giả, bọn hắn đương nhiên biết được huyền thiên thân mang thánh đỉnh, cũng phái ra hai vị hoàng giả tiến đến thiên châu để đoạt đỉnh.

hiện giờ, hoàng giả tiến đến thiên châu còn chưa trở về, ngược lại huyền thiên đã đến vân châu, có thể nghĩ, hoảng giả vân châu tiến đến thiên châu chỉ sợ tình thế không ổn, lành ít dữ nhiều rồi.

hiện giờ hai người này, căn bản không còn tâm trí nào đi quản sống chết người khác, hai cái thánh đỉnh vừa ra, bọn hắn lập tức cảm nhận được uy hiếp tánh mạng.

lui - !

lực hai cái thánh đỉnh xông tới dù là hoàng giả cấp hai cũng không ngăn nổi, hai người phi tốc bạo lui.

bất quá, tốc độ lui về sau làm sao có thể bằng vào tốc độ xông tới của thánh đỉnh được.

nhất là lôi chi thánh đỉnh, tốc độ nhanh nhất, quỷ nguyệt hư không trảm của quỷ nguyệt tông chủ lại không thể tạo thành ảnh hưởng gì với lôi chi thánh đỉnh, cơ hồ chỉ trong nháy mắt, lôi chi thánh đỉnh đã đuổi theo quỷ nguyệt tông chủ.

phanh - !

một tiếng nổ vang, quỷ nguyệt tông chủ bị lôi chi thánh đỉnh đụng vào, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, dĩ nhiên đã bị thương.

thân thể quỷ nguyệt tông chủ giống như một phát đạn pháo bị đánh bay về sau.

bất quá, thân thể của hắn cũng không thoáng cái bay ra ngoài mấy ngàn thước mà bị một bóng đen lóe lên cái liền không thấy đâu nữa.

bóng đen là tiểu hổ, quỷ nguyệt tông chủ trong khi bị lôi chi thánh đỉnh va chạm vào, thân không điều khiển tự động, bay người về sau, bị tiểu hổ nhào lên một ngụm cắn lấy.

hàm răng tiểu hổ chắc chắn và sắc bén cỡ nào, một ngụm cắn xuống, linh khu thất phẩm tứ giai sơ kỳ của quỷ nguyệt tông chủ lập tức nghiền nát, đứt gân cốt toái, bị tiểu hổ một ngụm tươi sống cắn chết, ngay cả linh hồn cũng không thể trốn thoát.

vô luận là công kích của tiểu hổ hay là va chạm của lôi chi thánh đỉnh, đối với quỷ nguyệt tông chủ đều có uy hiếp trí mạng, hai cái này liên tục công kích lên trên người quỷ nguyệt tông chủ, tự nhiên hắn phải đi đời nhà ma rồi.

quỷ nguyệt tông chủ, hoàng giả ma môn, một đời kiêu hùng cứ như vậy kết thúc.

so sánh với quỷ nguyệt tông chủ, vị thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông kia tình huống hơi tốt hơn một chút.

với tư cách hoàng giả cấp hai, thực lực của hắn mạnh hơn quỷ nguyệt tông chủ không phải chỉ nửa hay một lần.

hỗn độn thánh đỉnh bị quỷ nguyệt hư không trảm của hắn trảm cho lung lay nhoáng một cái, dừng lại trong nháy mắt. tốc độ hoàng giả cấp hai nhanh cỡ nào, ngay trong nháy mắt này, trong chốc lát hắn đã xẹt qua trong hư không hơn 2000m, tránh thoát khỏi công kích khủng bố của hỗn độn thánh đỉnh.

bất quá, hắn cũng không thoát khỏi nguy hiểm.

công kích chính thức vẫn còn ở phía sau.

xíu... uu! - - !

một đạo hỗn độn chi quang trong chốc lát bắn tới, khiến người cảm giác như thiên địa đột nhiên mông lung một hồi .

huyền thiên xuất thủ, trong tay hắn dột nhiên xuất hiện một thanh bảo kiếm hoàng cấp, bảo kiếm vung lên, một đạo hỗn độn kiếm khí liền lập tức chém ra, trong chốc lát chém ra ngoài mười dặm

đối với lộ tuyến né tránh của thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông, huyền thiên tựa hồ như đã nắm rõ trong lòng vậy.

chỗ hỗn độn kiếm khí chém xuống, đúng là chỗ vừa hay hắn né tránh tới.

trong chốc lát, thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông và hỗn độn kiếm khí vừa vặn đụng phải nhau.

phá phá phá phá phá - hộ thể cương khí của thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông như không có tác dụng, trong chốc lát tầng tầng phá vỡ.

người này là hoàng giả cấp hai, thực lực không phải chuyện đùa, trong lúc hoảng sợ lại vẫn có lực ngăn cản, hai tay hắn bỗng vẽ một cái.

trong chốc lát, hai đạo hình cung đen kịt liền cùng lạc ấn trong hư không, như một vòng loan nguyệt màu đen vậy.

trong loan nguyệt này, lộ ra đạo vận sâu đậm, lập tức va chạm với hỗn độn kiếm khí.

phanh - - !

một hồi nổ lớn, phiến loan nguyệt màu đen kia như có tính nổ tung, hoàn toàn nổ nát toàn bộ hỗn độn kiếm khí..
