
hiên viên sơ tuyết, vũ phi phàm, khương vũ hằng ở kiếm tông chuẩn bị lại một hai tháng, bố trí xuống mấy cái trận pháp cường đại ở kiếm tông để cho kiếm tông ngày sau cho dù huyền thiên rời đi, đám người tư không đỉnh công tới vẫn có thể ngăn cản được.

thời gian vội vàng trong nháy mắt liền đi qua hơn một tháng.

thời gian hơn một tháng này, huyền thiên mỗi ngày đều trò chuyện cùng cha mẹ, thân hữu và mấy vị kiều thê, hưởng thụ thân tình hữu tình chi nhạc.

trong khoảng thời gian này, mấy người hiên viên sơ tuyết đã bố trí xong toàn bộ mấy cái trận pháp, đem trận đồ giảng giải cho mấy nhân vật trọng yếu ở kiếm tông và huyền thiên, để bọn họ có thể khống chế, sau đó rời khỏi kiếm tông.

- huyền thiên, chờ ngươi ngày sau thành đế, ta sẽ tặng thủy thánh đỉnh cho ngươi. đạo tín phù này cho ngươi, ngày nào đó ngươi đến kiếm châu liền bóp nát đạo tín phù thì ta sẽ biết.

hiên viên sơ tuyết trước khi ly biệt, cho huyền thiên một đạo tín phù, hơn nữa còn mang tiểu hổ đi.

- tiểu hổ đã là bát cấp yêu hoàng, không lâu thì muốn trở thành chuẩn đế, ta mang nó đi thiên ngoại tinh không học hỏi kinh nghiệm để nó sớm ngày trở thành yêu đế.

thần tử thần nữ cũng cần tu luyện, bằng không thì tu vi của bọn hắn sẽ dừng bước không tiến bị những thần tử thần nữ khác vượt qua, trong tranh đấu rơi vào hạ phong.

hơn một tháng này, huyền thiên cùng đám người hiên viên sơ tuyết nói chuyện với nhau không ít lần, biết rõ số lượng thần tử thần nữ có rất nhiều. không chỉ kiếm giới còn có, mà ngay cả 17 thánh giới khác đều có thần tử thần nữ, trong đó người có tư chất yêu nghiệt tu vi cao hơn cả hiên viên sơ tuyết có thể so sánh với tư không đỉnh.

đi không lâu sau ba người hiên viên sơ tuyết rời đi, đám người tư không đỉnh quả nhiên đánh kiếm tông, chỉ là lại bị trận pháp ngăn lại, hơn nữa đan nguyên đế phủ cũng bị huyền thiên đặt tại kiếm tông, nhất bảo đồng tử có chiến lực đặc biệt cường đại bên trong đế phủ, tư đám người không đỉnh vô công trở ra.

hiên viên sơ tuyết nói đúng, tư không đỉnh cũng cần tu luyện không có khả năng tốn công vô ích ở thần châu, từ lần vô công trở ra thì không còn xuất hiện nữa.

cuộc sống về sau của huyền thiên nhẹ nhàng hơn.

mỗi ngày cùng cha mẹ trò chuyện chỉ điểm muội muội tu luyện một chút. 

điều kiện của huyền đình đình mạnh hơn huyền thiên lúc thiếu niên nhiều.

ngay từ đầu có hoàn cảnh an ổn, hơn nữa có rất nhiều tài nguyên, còn có rất nhiều vương giả chỉ điểm chưa tới chín tuổi đã là vũ giả vũ đạo cảnh cửu trọng, chắc hẳn không đến mười tuổi có thể bước vào tiên thiên cảnh.

ban đêm huyền thiên có năm vị kiều thê tương bồi, từ khi long tử nghiên phá thân thì không còn cố kỵ nữa, cùng bạch linh, lăng tinh nguyệt hàng đêm tiến hành hợp thể chi hoan cùng huyền thiên.

điều này làm cho hai người ngạo huyên huyên cùng nguyệt hạm tích rất là bất mãn, được hai người yêu cầu mãnh liệt, ngạo huyên huyên, nguyệt hạm tích trở thành vương giả tiểu thành cực hạn cũng bị huyền thiên phá thân.

tuy rằng thời gian trôi qua thanh nhàn, hoan hoan hỉ hỉ vui vui mừng mừng nhưng huyền thiên cũng không hoang phế tu luyện, mỗi ngày đều tiêu tốn nửa ngày ma luyện cương nguyên trong cơ thể.

tu vi đột phá đến thất cấp hoàng giả, huyền thiên chủ yếu là bởi vì hấp thu tu vi bốn vị chuẩn đế, cương nguyên rất không thuần túy, cần thời gian dài ma luyện tinh lọc.

như thế ngày qua ngày, thời gian như mặt nước chảy tới.

tháng 10 năm 10009 thượng cổ hậu lịch, trải qua thời gian dài một năm rưỡi ma luyện củng cố, tu vi của huyền thiên mới rốt cục tiến một bước, linh thân đạt tới lục giai đỉnh phong trở thành bát cấp hoàng giả.

rồi sau đó chỉ chớp mắt, thời gian lại đi qua một năm lẻ hai tháng, thượng cổ hậu lịch năm 10010 cuối tháng 12, một năm sắp kết thúc, linh thân của huyền thiên đã có đột phá về chất tiến tới lục giai cực hạn.

lĩnh ngộ áo nghĩa của huyền thiên đã sớm đạt tới thất giai linh thân vừa đến lục giai cực hạn chính là chuẩn đế, nhảy vọt qua cảnh giới cửu cấp hoàng giả bình thường.

trở thành chuẩn đế, huyền thiên rõ ràng cảm thấy trói buộc của thiên địa, tuy rằng số mệnh thần châu đã đạt tới trình độ có thể thành đế nhưng đồng dạng vân châu cùng trung châu, độ khó là thành đế lớn vô cùng, phải tích lũy số mệnh rất nhiều năm mới có thể xuất hiện một vị.

huyền thiên muốn thành đế, khẳng định không thể một mực đứng ở thần châu, nhất định phải đi thiên địa rộng rãi hơn như kiếm châu hoặc là thiên ngoại tinh không, như vậy mới có thể bằng tốc độ nhanh nhất thành đế, nếu không tại thần châu thành đế, không biết phải chờ tới năm nào tháng nào, có thể là hơn mười năm, cũng có thể là mấy chục năm, trên trăm năm. . .

tuy nói như thế, huyền thiên còn không có tính toán vội vã rời đi, hắn biết rõ sau khi thành đế cần thời gian dài để tu luyện, tiếp theo trở về thật không biết là lúc nào, thời gian rời đi thần châu nhất định sẽ dài hơn hai lần trước nhiều.

ở chỗ này tu vi tăng lên chậm chạp, nhưng có thể tìm hiểu áo nghĩa, có mấy cái thánh đỉnh ở bên cạnh, huyền thiên tìm hiểu áo nghĩa không bị ảnh hưởng, chỉ là thổ chi áo nghĩa dương chi áo nghĩa không có thánh đỉnh tìm hiểu, chỉ dựa vào diêm hoàng thổ, cực dương châu thì hiệu quả rất thấp.

huyền thiên phong chính là đỉnh núi mà ngày xưa huyền thiên là đệ tử hạch tâm thiên kiếm tông được phân phối đến hoàng thiên các, dùng danh tiếng của hắn ngày xưa.

trong sân huyền thiên các có một cô bé mười một mười hai tuổi mặc phục sức màu lam nhạt, tay cầm một thanh bảo kiếm ánh sáng màu lam đang luyện kiếm. 

trong nội viện kiếm quang lóe lên, bóng kiếm trùng trùng điệp điệp, cô bé luyện đến chỗ tinh diệu thì bảo kiếm trong tay run lên. không ngờ kiếm quang biến mất không thấy gì nữa, tốc độ nhanh đến cực điểm, tựa hồ bảo kiếm đâm vào trong hư không.

một lúc sau, cô bé tu luyện xong thu kiếm tán khí ở trong nội viện rồi nhìn về phía đám người huyền thiên mỉm cười:

- ca ca, các tẩu tẩu, muội luyện kiếm pháp này được không?

trong lúc nói chuyện, vẻ mặt cô bé hiện lên vẻ đắc ý.

cô bé đúng là huyền đình đình, làn da giống như phấn điêu ngọc mài, tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ, hai cái má lúm đồng tiền trên mặt lộ ra nhìn đáng yêu đến cực điểm, tuổi còn nhỏ mà đã có tư thế của một mỹ nhân bại hoại.

thiên phú của huyền đình đình quả thực không thấp, mạnh hơn đệ nhất công tử ngày xưa rất nhiều, năm nay chưa tới mười hai tuổi đã có tu vi tiên thiên cảnh cửu trọng, khả năng mười hai tuổi tu vi sẽ có đột phá lớn tiến vào địa giai cảnh.

bên cạnh sân, huyền thiên cùng long tử nghiên, ngạo huyên huyên, lăng tinh nguyệt, bạch linh, nguyệt hạm tích năm kiều thê đang quan sát huyền đình đình tu luyện.

ba năm này, mặc dù có đại lượng vương giả chỉ đạo huyền đình đình tu luyện, nhưng mỗi ngày nàng đều chạy tới chỗ huyền thiên để hắn chỉ điểm.

mỗi ngày chỉ điểm huyền đình đình tu luyện là môn học bắt buộc, sau khi huyền đình đình bước vào tiên thiên cảnh huyền thiên liền đem tuyệt ảnh kiếm pháp dạy cho nàng. 
