
- huyền thiên, bản thần tử biết ngươi ở chỗ này, đừng làm rùa đen rút đầu. bằng không ta đem nơi đây biến thành bình địa, dù cho đào sâu ba thước đất, cũng phải đem ngươi tìm ra.

lúc này, tần thế vũ hét lớn một tiếng, đã đi tới ở ngoài tịch dương lâu.

- tần thế vũ, muốn đoạt thánh đỉnh, trước phải qua một cửa này của khương vũ hằng ta đã.
nhưng vào lúc này, lại có một gã thần tử phá không mà tới, xuất hiện tại bầu trời của tịch dương lâu.

người này thanh y phiêu phiêu, khí độ phi phàm, là khương vũ hằng mà hiên viên sơ tuyết đã từng nhắc tới đối với huyền thiên.

khương vũ hằng vừa đến, liền từ xa xa hướng phía hiên viên sơ tuyết hô lên:
- sơ tuyết tỷ, ngươi dụng tâm đối phó tư không đỉnh, có khương vũ hằng ta ở đây. tần thế vũ đừng mơ tưởng như nguyện.

tần thế vũ thần sắc giận dữ, mắt thấy tư không đỉnh đánh đuổi hiên viên sơ tuyết, kết quả lại tới khương vũ hằng, hắn muốn đánh chết huyền thiên cướp giật thánh đỉnh, nhất thiết đem khương vũ hằng giải quyết. bằng không có khương vũ hằng ở đây, hắn xác thực khó có thể như nguyện.

- minh nguyệt muội muội, chúng ta cùng nhau đối phó khương vũ hằng, trên người huyền thiên có ba cổ thánh đỉnh, phân ngươi một cổ, thế nào?
tần thế vũ hướng phía trường không minh nguyệt nhìn lại.

tuy rằng tần thế vũ có một cổ thánh đỉnh, tại tu vi đồng cảnh giới, cũng không sợ khương vũ hằng, nhưng muốn đánh bại khương vũ hằng cũng không dễ dàng, phải được trường không minh nguyệt này giúp đỡ thêm, mới có thể rất nhanh đánh bại khương vũ hằng.

trường không minh nguyệt mỉm cười, gật đầu nói:
- được.......!

trong nháy mắt, tình hình chiến đấu lại lên, tần thế vũ, trường không minh nguyệt đồng thời xuất thủ, công về phía khương vũ hằng.

- huyền thiên, thần tử hội tụ, trung châu đại loạn, tình thế đối với ngươi không có lợi. ngươi hẳn là mau chóng rời khỏi trung châu.....!
lúc này, một thanh âm truyền vào trong tai huyền thiên.

huyền thiên theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy thiên cơ côn đang từ tịch dương lâu hướng tới chỗ chính mình bay tới.

- tiên sinh.....!
huyền thiên thần sắc đại hỉ, hắn sở dĩ ở lại trung châu đại địa, chính là đang chờ đợi thiên cơ côn.

trong nháy mắt, thiên cơ côn liền đi tới bên cạnh huyền thiên.

huyền thiên nói:
- ta đang có ý này, bọn họ đều vì ta mà đến. chỉ cần ta vừa đi, những thần tử thần nữ này, sẽ đuổi theo ta đi. hiên viên cô nương và khương thần tử sẽ không lại đã bị công kích. tịch dương lâu cũng sẽ mất đi uy hiếp.

hiện tại, tịch dương lâu có thể nói là nguy trong sớm tối. một ngày có thần tử đối với tịch dương lâu phát động công kích, trận pháp của tịch dương lâu không chống đỡ được.

lúc này, khương vũ hằng và hiên viên sơ tuyết ở dưới công kích của đối phương, đều ở phía sau, rơi vào hạ phong, nếu không đi, tịch dương lâu đã nguy hiểm.

- tử nghiên, tiên sinh, các ngươi đều tiến nhập thánh đỉnh, ta mang theo các ngươi cùng nhau rời khỏi....!

huyền thiên xuất ra hỗn độn thánh đỉnh, đem long tử nghiên, thiên cơ côn thu vào trong đó. về phần tiểu hổ, hiện tại cùng mẫu thân của nó tại một chỗ, huyền thiên sẽ không cần lo lắng cho nó.

sưu....

huyền thiên từ trong tịch dương lâu bay ra, xuất hiện ở trên bầu trời, hét lớn một tiếng:
- tư không đỉnh, sau này ta sẽ tìm đến ngươi....!

- tư không đỉnh, sau này ta sẽ tìm đến ngươi!

....

....

huyền thiên lấy cương nguyên hùng hậu, quát ra một đạo sóng âm, những lời này ở trên hư không liên tục vang lên.

tất cả mọi người đều bị những lời này hấp dẫn, hướng huyền thiên nhìn qua.

tư không đỉnh, tần thế vũ nhất thời lông mi nhếch lên một cái, trong ánh mắt sát khí bạo trướng.

nhưng mà, lúc này thân ảnh của huyền thiên ở trên hư không chợt lóe một cái, khi tư không đỉnh và tần thế vũ hướng phía huyền thiên bay nhanh vọt tới. huyền thiên chợt lóe một cái đã biến mất không thấy.

như ảnh tùy hình....

hai vị thần tử nhất thời thi triển không gian kỳ thuật, trong sát na, cũng theo huyền thiên biến mất không thấy.

huyền thiên vừa hiện thân, liền lập tức dẫn đi tư không đỉnh và tần thế vũ, áp lực của hiên viên sơ tuyết và khương vũ hằng nhất thời biến mất.

tịch dương lâu đối mặt với uy hiếp, cũng trong nháy mắt hóa giải.

tư không đỉnh và tần thế vũ thi triển không gian kỳ thuật, đuổi theo huyền thiên mà đi. chỉ còn lại có một mình trường không minh nguyệt, nào có phải là đối thủ của hiên viên sơ tuyết và khương vũ hằng, tự nhiên cũng thối lui trong nháy mắt.

trên bầu trời tràng diện chiến đấu kịch liệt trong chớp mắt liền bình tĩnh trở lại, chỉ còn lại có hai người hiên viên sơ tuyết và khương vũ hằng.

tịch dương lâu, tịch dương thành võ giả, vừa nhìn lên bầu trời, ý vị vẫn còn chưa tận, có thể thưởng thức một hồi đại chiến giữa thần tử thần nữ, tuyệt đối là một chuyện vinh hạnh.

tại phàm giới, đây là có cơ hội bao nhiêu vạn năm cũng chưa từng có.

trong tịch dương lâu, cũng có không ít người sắc mặt sầu lo.

bọn họ đang vì huyền thiên cảm thấy lo lắng, tất cả mọi người đều nghe được một tiếng hét lớn kia của huyền thiên. tuy rằng không rõ câu nói "tư không đỉnh, sau này ta sẽ tìm đến ngươi" kia của huyền thiên là có ý tứ gì. nhưng tư không đỉnh và tần thế vũ thấy huyền thiên, liền lập tức dừng lại công kích đối với hiên viên sơ tuyết, khương vũ hằng, trong nháy mắt đuổi theo đi.

tần thế vũ còn tạm được, tư không đỉnh đó là đế giả, đế giả như ảnh tùy hình là rất lợi hại, hầu như có thể liên tục đuổi theo mục tiêu thuấn di hơn trăm lần, thậm chí mấy trăm lần, một ngày bị bám dính lên, hầu như là vứt bỏ cũng đều vứt bỏ không xong.

hiện tại, tình hình của huyền thiên thật là như vậy, hắn liên tục thuấn di hơn trăm lần, tần thế vũ đã bị vứt bỏ. nhưng tư không đỉnh lại dường như da trâu đường mật dính lên.

đồng thời, tư không đỉnh thuấn di khoảng cách thập phần ngắn, một lần so với một lần đều phải nhanh hơn, đuổi theo rất sát sao.

tuy rằng thuấn di đều là chuyện trong nháy mắt, thế nhưng liên tục giữa hai lần thuấn di, lại vẫn có khoảng cách, tu vi càng cao, khoảng cách càng ngắn.

nếu là chuẩn đế, thậm chí là nhất tinh võ đế, bị tư không đỉnh dùng như ảnh tùy hình truy đuổi theo, tối đa hơn mười lần thuấn di, sẽ bị đuổi theo kịp, bởi vì hắn khoảng cách thuấn di của hắn so với người khác càng ngắn hơn.

một ngày đạt được thuấn di đồng bộ, vậy chẳng khác nào đã đuổi kịp mục tiêu. ở trong thuấn di có thể triển khai công kích.

thế nhưng, huyền thiên sử dụng cánh cửa không gian thuấn di, khoảng cách thuấn di đó cũng là vô cùng ngắn ngủi, cũng không so với tư không đỉnh chậm hơn bao nhiêu.

tư không đỉnh vốn tưởng rằng nhất định giết được huyền thiên, kết quả thuấn di hơn trăm lần, cũng không có đuổi theo kịp. điều này làm hắn thập phần khiếp sợ.

đồng thời, cự ly thuấn di của huyền thiên cũng để tư không đỉnh hơi bị chấn động, dĩ nhiên trong nháy mắt xuyên toa hư không hơn hai trăm vạn dặm.

nhất tinh đế giả, cự ly xuyên toa hư không đó là hơn một trăm vạn dặm, nhị tinh đế giả là hơn hai trăm vạn dặm, tam tinh đế giả là hơn ba trăm vạn dặm.
