
long tử nghiên rời khỏi cấm hồn điện, mà huyền thiên tức thì đi về phía bên trái cấm hồn điện.

nơi này rộng ba thước, cao năm thước, đại môn trống trải bị một tầng màn sáng nhàn nhạt bao phủ, ánh mắt không cách nào thấy người trong điện.

màn sáng nhàn nhạt này hiển nhiên là một tầng phong ấn, bên trong không gian xích dương đế phủ không có khả năng không có cấm chế. càng là những địa phương trọng yếu thì cấm chế phong ấn càng nhiều, hơn nữa càng cường đại.

muốn đi vào thiên điện, nhất định phải phá vỡ tầng phong ấn này mới được.

chi --

khí thế của huyền thiên tăng lên, cả người đột nhiên lôi quang điện thiểm, chi chi rung động như là lôi thần cường hoành mạnh hơn cả tam tinh đế giả một bậc.

ở bên trong lôi quang lóe sáng còn mang theo một tầng hỗn độn chi quang nhàn nhạt, đồng thời vận dụng lực lượng lôi chi thánh đỉnh cùng hỗn độn thánh đỉnh, thực lực của huyền thiên giờ phút này không kém bao nhiêu so với lúc sử dụng kiếm trận.

oanh --

huyền thiên oanh ra một quyền đối với màn sáng phong ấn phía trước.

trong chốc lát, lôi đình tụ tại quyền phong của huyền thiên hình thành một lôi cầu sáng chói, bên trong ẩn chứa không ít hỗn độn chi quang.

lôi thần quyền, huyền thiên tìm hiểu ra vô thượng võ học này từ lôi chi thánh đỉnh cùng hỗn độn thánh đỉnh.

võ học như thế không cách nào cân nhắc cấp bậc của nó là gì, hoàng cấp, đế cấp hoặc là thần cấp đều không thỏa đáng, chỉ có thể coi là vô thượng võ học chưa thành thục.

trong thánh đỉnh ẩn chứa lực lượng bổn nguyên của thế giới, từ trong đó tìm hiểu võ học chí cao vô thượng, chỉ là huyền thiên tìm hiểu hỗn độn thánh đỉnh, lôi chi thánh đỉnh chỉ mới chạm tới bên ngoài. vì thế lôi thần quyền này không được coi là hoàn chỉnh.

nhưng mà uy lực của nó đáng sợ hơn cả đế cấp võ học bình thường rất nhiều.

phanh --

lôi cầu sáng chói hóa thành cương hung hăng oanh lên phía trên màn sáng phong ấn phát ra một tiếng nổ tung rung trời động địa.

lôi cầu bạo tạc nổ tung, điện quang lập lòe bốn phía, uy lực của một quyền này đủ để hủy diệt một dãy núi, một tòa sơn phong cao ngàn trượng cũng bị oanh thành mảnh vỡ.

nhưng mà một quyền này không thể phá vỡ màn sáng phong ấn ở cửa.

màn sáng phong ấn hiện ra một vòng lại một vòng rung động như là gợn sóng, dù chưa vỡ tan nhưng nó đã chứng minh một quyền này của huyền thiên có uy lực kinh người, đã tạo thành ảnh hưởng rất lớn đối với màn sáng phong ấn.

hô --

một quyền của huyền thiên thể phá vỡ phong ấn, trong chốc lát khí thế biến đổi, do lôi đình cuồng bạo biến thành hỏa diễm mãnh liệt.

cả người huyền thiên bốc cháy lên hỏa diễm cực nóng cao mấy trượng bốn phía hóa thành một cái biển lửa, huyền thiên như là hỏa thần.

đồng thời, chung quanh hắn trong chốc lát nổi lên vòi rồng, một cái biển lửa cấp tốc xoay tròn, trong tiếng gió ô ô rung động cắt hư không thành từng mảnh.

lại một loại vô thượng võ học lĩnh ngộ từ phong thánh đỉnh cùng hỏa thánh đỉnh.

song chưởng của huyền thiên đối nhau, phản xoay tròn mạnh mẽ chưởng về màn sáng phong ấn phía trước.

một đạo hỏa quang cấp tốc xoay tròn gào thét từ trong lòng bàn tay huyền thiên, trong chốc lát hóa thành một cái hỏa luân cự đại, tốc độ xoay tròn đạt đến cực hạn, đem hư không bốn phía cắt thành những lỗ đen.

hư không đế phủ không gian vô cùng chắc chắn, có hạn chế cấm không cường đại nhưng vẫn bị phong hỏa luân phá vỡ, lực lượng này nghe thấy mà rung động.

so sánh với lôi thần quyền với lực lượng cương mãnh, lực phá hoại của phong hỏa luân mạnh hơn một bậc.

trong chốc lát phong hỏa chuyển luân quay ngược trở lại tựa như một cái bánh răng hung hăng đánh lên phía trên màn sáng, không chỉ lực lượng va chạm kinh người để cho màn sáng phong ấn nổi lên tầng tầng rung động, hỏa luân xoay tròn với lực lượng lớn càng khiến cho màn sáng phong ấn có dấu hiệu bị phá vỡ.

huyền thiên thấy thế, hai mắt trừng lên, hắn hét lớn một tiếng:

- mở. . . !

giờ khắc này, huyền thiên đem thực lực phát huy tới đỉnh phong, từng đạo xích diễm hòa phong theo hai tay của hắn đánh ra khiến uy thế của phong hỏa chuyển luân đột nhiên tăng lên một đoạn.

răng rắc --

trong chốc lát, màn sáng phong ấn xuất hiện một tiếng nổ xuất hiện một đạo liệt ngân.

phong ấn vừa vỡ lực phòng ngự liền vội nhanh chóng hạ thấp, phong hỏa chuyển luân cấp tốc quay tròn cắt nó nát bấy.

hai tay huyền thiên vừa thu lại, phong hỏa chuyển luân lập tức bắn ngược quay về hóa thành đạo đạo xích diễm hỏa phong thu hồi trong cơ thể.

phong ấn bên trong điện đã được phá vỡ, nghĩ đến bên trong có đại lượng đế cấp linh hồn cung cấp kiếm si hấp thu, trên mặt huyền thiên lộ vẻ mỉm cười.

bước chân khẽ động, huyền thiên lập tức đi vào bên trong.

nhanh chóng như thế đã phá vỡ một đạo phong ấn, tốc độ bực này chỉ sợ có đế giả thiên tài của bốn hoàng tộc mới có thể so sánh.

đi vào trong là một cái hành lang dài gần hai muơi thước, đằng sau là một cảnh cửa gỗ được đóng kín.

xem ra thiên điện phong ấn thất giai linh hồn chỉ có phá vỡ màn sáng phong ấn thì chưa đủ..

- trong hành lang sợ là có chút cơ quan, ngươi dùng thánh đỉnh hộ thể thì mặc kệ cơ quan gì đều không gây thương tổn ngươi.

thanh âm kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên.

huyền thiên âm thầm gật đầu, trong chốc lát một cổ đỉnh ba chân bao phủ hắn, là hỗn độn thánh đỉnh.

dưới sự khống chế của huyền thiên, hỗn độn thánh đỉnh chậm rãi di chuyển về phía hành lang bên kia, mặc dù không có để cho thánh đỉnh bay lên nhưng một lần đi cũng hơn một thước, qua hành lang này không mất bao nhiêu thời gian.

vừa mới đi được ba thước thì dưới mặt đất đột nhiên tuôn ra hỏa diễm mãnh liệt thiêu đốt, ngọn lửa này cực nóng có sức uy hiếp rất lớn đối với đế giả.

bất quá với huyền thiên thì ngọn lửa này không đáng kể chút nào, trong chốc lát, vô tận hỏa diễm liền bị huyền thiên sử dụng hỏa thánh đỉnh thu lấy.

lại đi về phía trước ba thước, trái phải trên bay ra ba đạo kiếm quang, mỗi một đạo kiếm cương đều có uy lực của đỉnh phong tam tinh đế giả, chín đạo kiếm cương không hề dấu hiệu bổ ra, cho dù là huyền thiên không có lưu tâm cũng chịu thiệt.

bất quá, có hỗn độn thánh đỉnh phòng ngự, sáu đạo kiếm cương trái phải bổ vào thánh đỉnh không làm tổn thương huyền thiên, ba đạo kiếm cương phía trên đã phá vỡ phong ấn miệng nhưng bị huyền thiên liên tục ba đạo lôi thần quyền đánh nát.

...

huyền thiên ở bên trong hỗn độn thánh đỉnh chậm rãi về phía trước, mỗi lần qua ba thước thì gặp công kích đáng sợ nhưng hắn đều bình yên vô sự hóa giải.

một lúc sau, huyền thiên liền đã qua hành lang, sử dụng lôi thần quyền, phong hỏa chuyển luân đánh nát cửa gỗ, phía trước quả nhiên xuất hiện một tòa đại điện trống trải.

đây là thiên điện bên trái cấm hồn điện nhỏ hơn chủ điện một chút, ước chừng rộng năm trượng, dài tám trượng.

huyền thiên đi vào trong điện, chỉ thấy trái, phải, phía trước ba mặt trên vách tường có rất nhiều lỗ khảm, mỗi mặt có mấy trăm cái, trong lỗ có một cái bình ngọc phong ấn một tầng màn sáng nhàn nhạt.

chắc hẳn những bình ngọc trong lỗ khảm này phong ấn kiếm hồn, vũ hồn thất giai trở lên.
