
đã xảy ra chuyện như vậy, huyền thiên cũng không còn hứng thú quan sát tuyệt ảnh kiếm pháp nữa, liền rời khỏi võ kỹ các, đi về phía phường thị giao dịch phụ cận thiên kiếm tông.

võ kỹ các, một gian phòng độc lập trên lầu hai, lăng tinh nguyệt ngồi trên mặt ghế sát vách tường, bỗng cửa phòng vang lên, võ chấn khôn đi đến.

lăng tinh nguyệt lập tức đứng lên, nói:

- võ sư bá, tình huống như thế nào?

trong mắt võ chấn khôn còn có vẻ kinh nghi, nói:

- hắn cùng với sở phong chạm nhau một chưởng, vậy mà không bị thương, thật là khiến người bất ngờ, hơn nữa tuyên bố muốn trong vòng một năm đuổi theo sở phong, nói như đinh đóng cột, ta thật sự đoán không ra, tự tin của hắn từ đâu mà đến? sư phụ coi trọng tiểu tử này, quả nhiên có chút chỗ hơn người, không giống người thường.

- trong vòng một năm đuổi theo sở phong?

lăng tinh nguyệt cũng không khỏi kinh ngạc, nói:

- võ sư bá cho rằng khả năng không?

võ chấn khôn lắc đầu, nói: <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

- độ khó quá lớn!

...

phường thị giao dịch phụ cận thiên kiếm tông là nơi lớn nhất trong phạm vi mấy ngàn dặm.

vừa bắt đầu, nơi này là nơi giao dịch công khai của đệ tử thiên kiếm tông khi đạt được thứ tốt ngoài những thứ trong nhiệm vụ tông môn trong lúc ra ngoài lịch lãm rèn luyện .

bởi vì có thiên kiếm tông hậu thuẫn nên giao dịch chỗ này có bảo đảm an toàn nhất định, dần dần một ít võ giả giang hồ ở phụ cận, đệ tử các tông môn khác cũng đều tới nơi này giao dịch, thời gian dần qua phát triển càng lúc càng lớn, đã trở thành thị trường giao dịch lớn nhất trong phạm vi mấy ngàn dặm.

trên cơ bản, đồ vật có thể xuất hiện ở phường thị giao dịch đều là vật phẩm giá trị bất phàm, ít thì hơn mười vạn lượng bạc, nhiều thì mấy mươi vạn lượng, thậm chí trên trăm vạn lượng.

để tử ngoại môn võ đạo cảnh bình thường không có vật gì có thể lấy ra giao dịch ở chỗ này, cũng khó có thể mua được vật phẩm trong phường thị cho nên đối tượng giao dịch trong phường thị cơ bản đều là cao thủ tiên thiên cảnh .

trước khi quay lại bắc mạc huyện, huyền thiên muốn mua linh dược chữa thương để mang về nhà tộc cho phụ thân chữa thương.

phụ thân huyền hồng vốn là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, nhưng bởi vì kinh mạch đứt từng khúc nên cơ hồ trở thành phế nhân, ngay cả kiếm khí cũng không thể thi triển, thực lực chỉ tương đương với võ giả võ đạo cảnh lục trọng.

linh dược chữa thường tình huống dùng đến rất ít, nhưng một khi dùng đến, khẳng định là lúc nguy cấp cứu mạng.

so sánh với tánh mạng, không có người nào keo kiệt giá cả, cho nên, giá trị của linh dược chữa thương về cơ bản đều cao đến không hợp thói thường.

trong phường thị, khắp nơi đều là cao thủ tiên thiên cảnh, đệ tử ngoại môn võ đạo cảnh như huyền thiên lộ ra có chút chói mắt.

thân phận của huyền thiên đối với đệ tử nội môn không đáng kể chút nào, không có người nào nhận ra hắn, về phần đệ tử tông môn khác cùng với một ít võ giả giang hồ thì càng không nhận biết rồi.

một vị võ giả võ đạo cảnh căn bản không có thực lực để mua sắm và trao đổi, đối với huyền thiên, cao thủ tiên thiên cảnh đều xem như không thấy.

huyền thiên hành tẩu trong phường thị, tìm kiếm linh dược trong từng quầy hàng, phát hiện những linh dược chữa thương này không chỉ giá cao, hơn nữa số lượng còn rất thưa thớt, từng quầy hàng các loại tài liệu kỳ lạ quý hiếm cổ quái ngược lại không ít, nhưng lại không có linh dược.

đi tới chỗ sâu trong phường thị, huyền thiên đột nhiên ngừng lại trước một quầy hàng.

giữa quầy hàng để một hộp thuốc, bên cạnh đặt một khối nhãn hiệu viết: long chi đoạn tục đan, linh đan chữa thương huyền giai, chuyên trị kinh mạch đứt gãy, giá 200 vạn lượng bạc.

bất quá, lực chú ý của huyền thiên lại không bị long chi đoạn tục đan hấp dẫn, ở bên phải long chi đoạn tục đan đặt một bức địa đồ tàn phá, khi ánh mắt huyền thiên đảo qua thì bạch ngọc tiểu kiếm trong mi tâm bỗng nhẹ rung động, tựa hồ có chút cảm giác hưng phấn.

- bộ dạng tàn đồ này khẳng định có chút địa vị.

huyền thiên lập tức phán đoán trong lòng.

hắn đánh giá sơ qua, bên cạnh cũng dững một khối nhãn hiệu: tàn đồ bảo tàn thần bí, địa đồ không được đầy đủ, bảo tàng không rõ, giá 30 vạn lượng bạc.

nhìn khối giới thiệu nhãn hiệu bên trên chữ ấn, tồn tại thời gian đã không lâu rồi, một chỗ đồ không được đầy đủ, bảo tàng không rõ tàn đồ, vậy mà bán 30 vạn lượng bạc, đây quả thực là lừa ộng nội mi ah, trách không được đã qua lâu như vậy thời gian, đều không có bán đi.

chủ quán là một đệ tử nội môn của thiên kiếm tông, quần áo trước ngực tiêu chí thiên kiếm tông, thấy huyền thiên cũng là đệ tử thiên kiếm tông liền nói:

- vị sư đệ này, ngươi muốn mua thứ gì?

ngữ khí thập phần lãnh đạm, tựa hồ muốn nói: ngươi mua nổi sao?

huyền thiên nói:

- không mua, ta đổi.

đệ tử nội môn tuổi chừng 24~25 nói:

- ngươi có thể có đồ vật gì để đổi?

- ngưng chân đan thượng phẩm!

huyền thiên hời hợt nói.

- cái gì? ngưng chân đan thượng phẩm?

bỗng đệ tử môn này cả kinh, thái độ lập tức quay180° nói:

- ngươi chính là hắc mã hoàng thiên đạt đệ nhất giải đấu bài danh năm nay sao?

ngưng chân đan thượng phẩm, có tỷ lệ chín thành khiến võ giả võ đạo cảnh thập trọng chuyển hóa nội lực thành tiên thiên chân khí, bước vào tiên thiên cảnh, là một loại linh đan cực kỳ đắt đỏ, phẩm chất cực kỳ cao.

luyện chế một khỏa ngưng chân đan thượng phẩm cũng không dễ dàng, cần rất nhiều dược liệu linh thảo quý hiếm, một ít yêu hạch yêu thú đặc thù, là linh đan mà võ giả võ đạo cảnh tha thiết ước mơ.

tỷ lệ chín thành bước vào tiên thiên cảnh, chỉ cần không phải vận khí kém tới cực điểm, về cơ bản võ giả võ đạo cảnh thập trọng đều có thể thông qua ngưng chân đan thượng phẩm trong thời gian ngắn bước vào tiên thiên cảnh.

huyền thiên lại muốn dùng ngưng chân đan thượng phẩm đổi lấy những vật khác, khiến vị đệ tử nội môn này rất là kinh ngạc.

bất quá theo huyền thiên thấy thì ngưng chân đan thượng phẩm không trọng yếu bằng linh đan chữa thương.

huyền thiên tu luyện chính là tiên thiên công, tu luyện tới cực hạn nội lực trong cơ thể sẽ tự động chuyển hóa thành tiên thiên chân khí, bước vào tiên thiên cảnh cũng không khó khăn.

mà long chi đoạn tục đan lại là một trong các loại linh đan huyền cấp có hiệu quả trị liệu kinh mạch đứt gãy tốt nhất, đối với thương thế của huyền hồng có tác dụng rất lớn.

huyền thiên hiện giờ mới chỉ có tu vị võ đạo cảnh cửu trọng, tuy rằng trong võ kỹ các đối bính một chưởng với sở phong, bạch ngọc tiểu kiếm trong mi tâm đã tuôn ra bộ phận lực lượng khiến tu vị của huyền thiên được củng cố, nhưng cách võ đạo cảnh thập trọng vẫn còn một khoảng cách.

thay vì để ngưng chân đan thượng phẩm ở trên người, không bằng đổi thành linh dược chữa thương, về nhà lần này cho phụ thân huyền hồng một kinh hỉ.

huyền thiên nhẹ gật đầu, ánh mắt chỉ nhìn về phía tàn đồ, nhìn cũng không nhìn long chi đoạn tục đan, nói:

- vị sư huynh này, ta đối với sưu tầm bảo tàng đồ có hứng thú, có thể bán cho ta không?
