
- lôi kiếp hóa long !

huyền thiên hét lớn một tiếng, thi triển chiêu kiếm thuật thứ hai, kiếm chiêu đạo vận của lôi chi áo nghĩa.

trong chốc lát, hỏa diễm trên thân thể của hắn hóa thành điện mang, như là từ hỏa thần chuyển hóa thành lôi thần, tay cầm bảo kiếm hoàng cấp quét qua bốn phía.

lôi quang điện mang sáng chói nổ bắn ra mà ra.

một đạo thanh âm long ngâm rung trời động địa.

một đầu lôi long bỗng nhiên xuất hiện ở bốn phía huyền thiên, làm thành một vòng, không ngừng mở rộng.

- ah - ! lôi điện ngũ trọng - !

lập tức, bốn phía truyền đến tiếng kêu hoảng sợ.

tốc độ lôi long cực nhanh, những nơi đi qua, công kích của bảy đại chuẩn hoàng đều hóa thành hư vô, chỉ cương âm hóa vũ và âm liên tinh điểm ra cũng không ngoại lệ.

cuồng bạo, cương mãnh, tốc độ của lôi đều là đỉnh tiêm cả, sau khi lôi long tản ra bốn phía nghiền nát công kích của mọi người thì thế đi không giảm, trong chốc lát liền đụng vào âm minh cốc chủ lệ thiên hàn ở gần đó.

lại là một tiếng kêu thảm thiết thê lương !

lôi long xông diệt đi tất cả phòng ngự củalệ thiên hàn, mà ngay cả bảo khí vương cấp đỉnh tiêm trong tay hắn cũng biến thành nát bấy, mà thân thể của hắn, cũng bị lôi long xông đến khắp nơi vỡ tan, máu tươi tuôn ra.

toàn thân cao thấp, không còn có một mảnh da lành lặn, càng quan trọng hơn là, lực lượng của lôi chi áo nghĩa cũng trực tiếp vọt vào trong cơ thể của hắn, hủy diệt sinh cơ của hắn.

xa xa!

cường giả đang quan chiến đều bị rung động.

lôi long kia chừng một hai ngàn mét, giương nanh múa vuốt, lôi quang điện thiểm, ẩn chứa lực lượng không thể tưởng tượng nổi.

lệ thiên hàn tuy là chuẩn hoàng, nhưng trong nháy mắt liền bị lôi long xông đến bạo liệt toàn thân, sinh cơ đoạn tuyệt, một mạng hô ô.

lôi long sau khi diệt sát lệ thiên hàn cũng không có dừng lại, theo kiếm thế huyền thiên khẽ động, vẫn gào thét như trước, long ngâm, lôi âm, hỗn hợp cùng một chỗ, đinh tai nhức óc.

trong chín đại chuẩn hoàng, vân thiên lan bị hỏa chủng thiên hoa đánh trúng, toàn thân đều đang thiêu đốt, giờ phút này, đã tử vong rơi xuống.

lệ thiên hàn trực tiếp bị lôi long va chạm mà chết.

âm hóa vũ, âm liên tinh, mặc vô bạch, mặc linh u, tả thanh minh, liên dịch thủy, lục đại hoàng giả đang hoảng sợ lui về phía sau, né tránh lôi kiếp hóa long công kích.

hỏa chủng thiên hoa sau khi đánh trúng vân thiên lan liền tiếp tục truy kích lấy vân lưu phong, nhưng phong chi áo nghĩa của vân lưu phong tinh thâm, tốc độ so với dấu vết ngọn lửa kia cũng không chậm chút nào, phi tốc thoát đi.

huyền thiên tay trái khẽ động, hỗn độn thánh đỉnh lập tức xuất hiện ở trong lòng bàn tay, hắn mở ra năm ngón tay, một chưởng đánh về phía vân lưu phong, trở mình chưởng chúi xuống.

vèo - !

hỗn độn thánh đỉnh phóng lên trời, xẹt qua trên bầu trời một đường vòng cung, đụng tới vân lưu phong đang bay phía trước.

vân lưu phong một lòng né tránh hỏa chủng thiên hoa công kích, chưa từng ngờ tới hỗn độn thánh đỉnh phá không tới, đợi khi phát giác thì đã trễ.

oanh - !

người cùng thánh đỉnh, vừa vặn đụng phải.

tuy rằng vân lưu phong rồi đột nhiên giảm tốc độ, nhưng lực va đập của hỗn độn thánh đỉnh một chút cũng không giảm, lồng khí hộ thể của hắn lập tức tan vỡ, thân thể bị đập sang một bên..

bảo kiếm hoàng cấp trong tay huyền thiên chợt từ lôi điện hóa thành hỏa diễm, điểm tới vân lưu phong, lại là một chiêu hỏa chủng thiên hoa thi triển mà ra.

lúc này dấu vết hỏa diễm đánh thẳng tới vân lưu phong mà đi, xíu... uu! thoáng một phát liền xuyên thẳng qua hơn ba ngàn mét hư không, nháy mắt liền đánh trúng vào vân lưu phong đang lui về phía sau.

- ah - !

cũng như vân thiên lan, vân lưu phong lập tức hét thảm lên.

hỏa chủng tới người, hỏa hoa tức hiện, một đóa hoa hỏa diễm tách ra, hoàn toàn bao lấy vân lưu phong, vô luận tốc độ vân lưu phong nhanh bao nhiêu, ngọn lửa kia đều mọc rễ ở trên người hắn, thoát cũng không hết.

lúc vân lưu phong bị hỏa chủng thiên hoa đánh trúng, lôi long điên cuồng xông tới kia cũng đuổi theo một vị chuẩn hoàng mặc linh u.

tuy rằng lôi kiếp hóa long uy lực đã yếu đi, nhưng lôi đình chi lực ngũ trọng cuồng bạo kia cũng không phải mặc linh u có thể ngăn cản, trong lúc nhất thời da tróc thịt bong, người bị trọng thương trí mạng, chỉ là chống được lâu hơn một chút so với lệ thiên hàn thôi.

lúc này mới đi qua mấy lần hô hấp?

lại có hai vị chuẩn hoàng gặp không may, sắp bị mất mạng.

chín đại chuẩn hoàng, đã đi bốn người còn thừa lại năm người âm hóa vũ, âm liên tinh, tả thanh minh, mặc vô bạch, liên dịch thủy.

giờ phút này, năm vị chuẩn hoàng này đều hãi hùng khiếp vía.

chúng cường giả đang quan chiến ở xa xa càng kinh hãi không thôi.

một chiêu chém giết chuẩn hoàng, đây là lực lượng bực nào?

chẳng lẽ, đây là thực lực hoàng giả trong truyền thuyết sao?

hoàng giả chỉ ở là truyền thuyết ở thiên châu, thực lực hoàng giả đến tột cùng mạnh bao nhiêu, bọn hắn cũng không rõ ràng lắm, có ít người chứng kiến khí thế chín đại chuẩn hoàng liên thủ còn tưởng rằng đó cũng không sai biệt lắm.

hiện giờ, thấy chiến lực huyền thiên khủng bố như thế, càng khiến suy đoán về thực lực hoàng giả tăng lên một ít.

huyền thiên tổng cộng lĩnh ngộ tứ đại áo nghĩa, trong đó, hỗn độn, lôi, hỏa đều là tứ giai đỉnh phong, thổ chi áo nghĩa là tứ giai sơ kỳ, so với tu vị ý niệm của hoàng giả cấp hai cũng không kém, tuy rằng thân thể so với hoàng giả kém không ít, nhưng hai thứ đền bù, thực lực bây giờ, so với hoàng giả chính thức, có lẽ có thể đánh đồng rồi.

thực lực hoàng giả chính thức, nghiền áp chuẩn hoàng, đó là khẳng định đấy.

tựa như vương giả nghiền áp bán bộ vương giả vậy

tăng lên một đại cảnh giới, thực lực khác biệt như thiên địa vậy.

ba người tả thanh minh, mặc vô bạch, liên dịch thủy thấy thực lực huyền thiên khủng bố như thế, trong nội tâm đều manh động thoái ý, liền muốn trốn chết.

nhưng hỗn độn thánh đỉnh giam cầm hư không, lấy huyền thiên làm trung tâm, bán kính hơn mười dặm đều không thể thuấn di, khả năng chạy trốn giảm rất nhỏ.

- trốn chỉ có một con đường chết, xuất ra tất cả bản lĩnh, liều mạng với ngươi!

âm liên tinh hét lớn một tiếng.

âm hóa vũ nói:

- liên tinh, hóa huyết thành âm, chết cũng phải giết hắn!

thanh âm hai người cơ hồ là cùng một thời gian vang lên.

hai người vừa mới nói xong, bỗng nhiên thân thể chấn động, một mảng lớn máu tươi từ trong cơ thể hai người vọt ra, hóa thành một đoàn huyết vụ.

huyết vụ kia phi thường quỷ dị, bị bàn tay hai người quét qua, hóa thành một khỏa huyết cầu ngưng ở giữa tay.

lập tức, hai người đồng thời điểm ra một ngón tay.

phá - !

hư không nghiền nát.

không gian chôn vùi.

uy lực hai đạo chỉ cương này quả thật nghe rợn cả người, so với thực lực đỉnh phong của hai người còn cường đại hơn không chỉ một lần, tới gần lực lượng hoàng giả.

hai người thi triển cấm thuật tự hủy .

huyền thiên có hỗn độn thánh đỉnh giam cầm hư không, bọn hắn chạy trốn vô vọng, cho nên liền thông suốt, muốn cùng huyền thiên dốc sức liều mạng.

- ám nguyệt thiên mang trảm !

- quỷ vương thác thiên ấn !

- bộc vũ tam thiên kiếm !
