
đương nhiên lần trước huyền thiên ở chi hải ma vụ mới là tu vi địa giai cảnh cửu trọng, mà bây giờ thì.hoàn toàn không thể so sánh nổi.

khôi lỗ quái ngư này vừa mới lao ra khỏi mặt nước, đang muốn công kích về hướng huyền thiên và hướng thiên tiếu, thì trong cơ thể huyền thiên liền bắn ra một mảng kiếm quang lớn, đầu tiên là bắn tới hướng khôi lỗ quái ngư.

không nhiều không ít, một trăm chuôi linh kiếm, cao nhất là thiên cấp thượng phẩm còn thấp nhất là thiên cấp hạ phẩm, với khoảng cách vài trăm mét thì chưa đến chốc lát thì khôi lỗ quái ngư đã bị trăm chuôi linh kiếm vây quanh.

một luồng thiên địa đại thế cự đại bạo phát, trăm kiếm sắp xếp thành kiếm trận đại kiền khôn vây khôi lỗ quái ngư ở trong trận, chỉ thấy vô số luồng kiếm quang chớp động, trong nháy mắt thì khôi lỗ quái ngư cự đại đã bị chém thành mảnh nhỏ.

thục lực của khôi lỗ quái ngư tương đương với thực lực của cường giả thiên giai lục trọng nhưng mà ở trong trận đại kiền khôn của trăm kiếm cũng không có một chút năng lực ngăn cản, trong nháy mắt liền chết ngay lập tức.

khôi lỗ quái ngư hóa thành mảnh nhỏ rơi xuống dưới đáy biển, trăm chuôi linh kiếm bao bọc một khối khôi lỗ thạch như một cái sọt nhỏ, bắn trở về.

thạch khôi lỗ này cũng đủ để chế tạo một cơ quan khôi lỗ thiên giai lục trọng đỉnh phong.

chém giết xong một khôi lỗ quái ngư cường đại thì trong biển không còn động tĩnh gì nữa, huyền thiên cùng hướng thiên tiếu tiếp tục đi về phía trước, bước vào chỗ sâu trong cổ lộ.

từ nơi này bắt đầu thì trên đường đi thường xuyên có khôi lỗ quái ngư cường đại tập kích nhưng chiến lực của huyền thiên cùng hướng thiên tiếu đều tương đối nghịch thiên, nếu như không tương đương với khôi lỗ quái ngư cường giả thiên giai cấp thất trọng cái thế thì sẽ không tạo ra được nguy hiểm gì với hai người này.

lại trôi qua mấy ngày, hai người phi hành về phía trước hơn mười vạn dặm đi tới hòn đảo nhỏ thứ hai.

huyền thiên lại phát hiện khắc chữ của thiên hỏa vương tại hắc thạch trên đảo nhỏ.

hai người một loại cảm giác, tựa hồ như cổ lộ này ở trong hải ma vụ sẽ không biến hóa phương hướng kỳ ảo, tuy rằng hơi có chút khúc khỉu nhưng vẫn luôn luôn hướng về phía đông nên hai người hành tẩu trên cổ lộ sẽ không sợ bị lạc.

ở trên đảo này hai người lại gặp phải công kích của khôi lỗ quái ngư cường đại, tương đương với cường giả thiên giai thất trọng cái thế, nhưng mà huyền thiên sử dụng kiếm trận đại kiền khôn của trăm kiếm thì cũng đều vây khốn, vậy nên có thể thấy được kiếm trận này cường đại cỡ nào.

cuối cùng muốn đánh chết khôi lỗ quái ngư thiên giai thất trọng thì huyền thiên vẫn phải sử dụng đến khôi lỗ thánh giáp. còn như huyền thiên muốn tự mình đánh chết thiên giai thất trọng thì huyền thiên ít nhất cũng phải đột phá thêm một cảnh giới nữa mới đủ.

sau khi lấy được một viên thạch của khôi lỗ to bằng một cái sọt nhỏ thì hai người lại tiếp tục đi dọc theo cổ lộ về phía trước, chỉ có điều là khôi lỗ quái ngư mà hai người gặp trên đường đi tựa hồ như càng cường đại hơn trước, thường xuyên có khôi lỗ quái ngư đến công kích hai người nhưng đều bị hai người chém chết.

lại đi về phía trước hơn mười vạn dặm thì hai người lại gặp đảo nhỏ thứ ba, đảo này tựa như trên cổ lộ, một đường ranh giới phân chia thành từng khu vực, mỗi khi vượt qua được một đảo thì khi đến đảo tiếp theo sẽ gặp được khôi lỗ quái ngư còn cường đại hơn đảo trước một phần.

ngay lúc này hai người lại gặp được khôi lỗ quái ngư, hai người đều không phải sử dụng đến kiếm trận nhưng mà huyền thiên dựa vào khôi lỗ thánh giáp còn hướng thiên tiếu thì lại vận dụng kiếm trận đại ngũ hành chém chết được khôi lỗ quái ngư thiên giai bát đoạn, đã lấy được một thạch khôi lỗ cự đại, còn to hơn cả một cái sọt nhỏ.

có thể chế tạo được cơ quan khôi lỗ đối với tông sư cơ quan như huyền thiên mà nói thì chắc chắn vật đó sẽ là bảo vật vô giá.

nếu như có thể chế tạo ta một cơ quan khôi lỗ thiên giai bát trọng hoặc là giúp khôi lỗ thánh giáp tăng lên đến cảnh giới thiên giai bát trọng thì không biết là chiến lực của huyền thiên sẽ tăng lên tới trình độ nào nữa.

khống chế được khôi lỗ thánh giáp thì huyền thiên có thể dựa vào vương cấp thần công vạn hóa thánh pháp để chiến đấu một trận chiến với cường giả thiên giai cửu trọng, thậm chí có thể chém chết cường giả đó.

chiếm được viên thạch của khôi lỗ này khiến huyền thiên vô cùng hưng phấn.

khôi lỗ thánh giáp thiên giai bát trọng không bằng với cường giả nhân loại thiên giai bát trọng, cường giả nhân loại có thể đạt tới tu vi thiên giai bát trọng thì nhất định sẽ là một người tuyệt thế thiên tài, có thể vượt cấp khiêu chiến, ít nhất cũng tương đương với khôi lỗ quái ngư thiên giai cửu trọng, cho nên huyền thiên khống chế khôi lỗ thánh giáp thì việc chém chết khôi lỗ quái ngư thiên giai bát trọng cũng không phải là việc gì khó khăn cả.

tiếp tục đi trên đường thì huyền thiên lại chém chết thêm một khôi lỗ quái ngư thiên giai bát trọng, sau đó hắn cùng với hướng thiên tiếu đi tới đảo nhỏ thứ tư.

nguyên lại tưởng rằng lên đảo nhỏ thứ tư thì sẽ gặp phải khôi lỗ quái ngư từ thiên giai cửu trọng trở lên, nhưng mà vượt quá dự liệu của bọn hắn là đảo nhỏ thứ tư đã là cuối đường cổ lộ.

bọn họ đã đi về phía trước trong ma vụ khoảng sáu bảy mươi dặm nhưng vẫn không thể xuyên qua lãnh thổ ma vụ, cái đó và cổ lộ cũng không thể xuyên qua cả ma vụ.

trên đảo nhỏ thứ tư có một quang môn cự đại, đó chính là phía cuối cổ lộ.

- có thể đây là của truyền tống!

hướng thiên tiếu nói:

- có thể sẽ trực tiếp đưa chúng ta truyền tống ra ngoài ma vụ!

mặt mũi huyền thiên tràn đầy cảnh giác, nói:

- nếu như có thể đi ra khỏi ma vụ dễ dàng như vậy thì ngày đó cường giả có cảnh giới từ thiên giai bát trọng trở lên cũng có thể xuyên qua cổ lộ này, cái này cũng quá là dễ dàng.

ngay cả cường giả bán bộ vương giả cũng đều bị vây hãm chết trong ma vụ, nên huyền thiên nhất quyết không tin có thể dễ dàng ra khỏi ma vụ như vậy

hướng thiên tiếu nói:

- đã đến nơi này rồi thì bận tâm là quang môn truyền tống này dẫn đến long đầm hay là hang hổ chứ, chúng ta cứ đi vào đi.

huyền thiên bắt lấy cánh tay của hướng thiên tiếu, gật đầu nói: - điều này cũng đúng, đi! chúng ta vào xem thử, nắm chặt vào, đừng để bị truyền tống đưa đến những nơi khác nhau.

hướng thiên tiếu dùng sức nhẹ gật đầu, hai người tiếp tục đi về phía trước, trong lòng tràn đầy cảnh giác, nhưng mà đi đến hết đoạn hành trình cuối cùng của cổ lộ nhưng cũng không gặp phải sự tập kích nào cả, đi thẳng đến trước quang môn.

"đi!"

"đi!"

hai người cùng nói một lúc, bước chân vào trong cửa.

xôn xao - -

trong nháy mắt hai người liền qua lại hư không không ngớt, bốn phía hắc ám trong nháy mắt biến mất, xuất hiện trong một không gian mờ ảo, cao thấp phải trái trước sau gì cũng đều là một mảnh màu xám cả.

trong lúc hai người còn đang kinh ngạc bởi cái không gian mờ ảo này, không phân rõ phương hướng hai bất kì con đường nào thì phía trước xuất hiện kim quang lòe lòe của hai tượng đồng.
