
đối mặt hoàng giả, chỉ có một biện pháp có thể hóa giải khốn cảnh.

chính là - - - - lôi kiếp!

vì thế, thời điểm huyền thiên tại tìm hiểu áo nghĩa còn muốn tu luyện cứu cực dẫn tinh công.

cứu cực dẫn tinh công là đế cấp công pháp chí cao vô thượng, một khi cảm ứng tinh thần thành công, bắt đầu tu luyện, tốc độ tu luyện không chậm.

huyền thiên một mực phục dụng thượng phẩm vương linh đan tu luyện, linh thân cường hóa tốc độ rất nhanh, nếu là tu luyện cứu cực dẫn tinh công thành công, đột phá vương giả tiểu thành cực hạn sẽ không cần bao lâu thời gian.

mà một khi độ lôi kiếp, ngay cả là hoàng giả, huyền thiên cũng không có sợ hãi.

bên trong lôi kiếp, dù cho gặp gỡ hoàng giả cường đại trở lại, huyền thiên cũng có tự tin có thể đào thoát, hoàng giả bình thường huyền thiên càng là có thể mượn nhờ lôi kiếp trảm sát.

ngộ tính của huyền thiên rất cao, tu luyện công pháp từ trước đến nay rất nhanh, cứu cực dẫn tinh công này tuy rằng kỳ lạ nhưng cũng không làm khó được hắn. ngày thứ mười ba linh quang trong đầu huyền thiên lóe lên hiện ra hai khỏa tinh thần cực lớn.

trong đó một khỏa ngôi sao như là một trái cầu lửa thật lớn, thiêu đốt lên hừng hực liệt diễm, khí tức cực nóng ngập trời lấp đất.

một khỏa ngôi sao như là một lôi cầu cực lớn, lôi quang điện thiểm đẹp mắt vô cùng, khí thế bành trướng nghe rợn cả người.

huyền thiên mừng rỡ trong lòng, căn cứ cứu cực dẫn tinh công ghi lại, hai ngôi sao này đều là một trong những ngôi sao lớn nhất trên thiên ngoại tinh không.

hỏa cầu chính là thái dương tinh, hỏa diễm thiêu đốt thái dương chân hỏa, một loại thiên hỏa cực hạn đủ để đốt đế giả thành tro bụi.

lôi cầu chính là cực điện tinh, lôi điện lập loè là cực điện chân lôi, một loại lôi điện cực hạn đồng dạng có thể đánh chết đế giả.

cứu cực dẫn tinh công có tốc độ tu luyện quan hệ trọng đại cùng cảm ứng ngôi sao, trên thiên ngoại tinh không ẩn chứa ngôi sao hỏa diễm hỏa áo nghĩa không ít, nhưng thái dương tinh lại chỉ có một, đó là ngôi sao hỏa diễm lớn nhất.

mà cực điện tinh cũng như thế, là ngôi sao lôi điện lớn nhất ẩn chứa lôi chi áo nghĩa nhất hùng hậu, bành trướng.

huyền thiên có thể cảm ứng được hai ngôi sao thuộc tính áo nghĩa cực hạn, đây là hiệu quả tốt nhất của cứu cực dẫn tinh công hơn nữa huyền thiên duy nhất một lần thì cảm ứng ra hai ngôi sao cực hạn này.

cho dù là kiếm giới chí tôn thiên thần thời đại thượng cổ tu luyện cứu cực dẫn tinh công, lần thứ nhất cũng chỉ cảm ứng được một ngôi sao cực hạn mà thôi.

ngay tại một sát na kia huyền thiên cảm ứng được thái dương tinh cùng cực điện tinh liền có một tia thái dương chi lực cùng cực điện chi lực lăng không sinh ra trong cơ thể huyền thiên, tẩy rửa thân thể hắn khiến cho linh thân của huyền thiên dần dần cường đại lên. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

hơn nữa thái dương chi lực cùng cực điện chi lực ẩn chứa hỏa áo nghĩa cùng lôi chi áo nghĩa cực hạn để cho tốc độ lĩnh ngộ áo nghĩa của huyền thiên gia tăng thật lớn.

hai vì sao trong đầu theo tu luyện huyền thiên chậm rãi bay ra bên ngoài cơ thể, dùng huyền thiên làm trung tâm chậm rãi chuyển động.

một ít thái dương chi lực cùng cực điện chi lực đúng là từ hai vì sao tán phát ra, để cho thân thể huyền thiên cùng tu vi ý niệm đều nhanh chóng tăng lên.

thái dương chi lực cùng cực điện chi lực trong cơ thể huyền thiên càng tụ càng nhiều, cả người thoạt nhìn một nửa hiện ra màu hồng đỏ thẫm của hỏa diễm, một nửa hiện ra huyễn bạch của hoa, ngọn lửa kia cùng điện hoa theo ngôi sao xoay tròn lưu động trong cơ thể huyền thiên cùng hắn tan ra làm một thể.

được thái dương chi lực cùng cực điện chi lực bao phủ, thân thể huyền thiên nhất thời hiện lên hỏa diễm như hỏa thần, điện mang lập lòe như lôi thần.

cảm ứng được mặt trời cùng cực điện hai khỏa chí tôn ngôi sao, tốc độ tu luyện tu luyện thân thể cùng ý niệm của huyền thiên đều nhanh hơn không ít.

nhất là lĩnh ngộ hỏa áo nghĩa của huyền thiên, thái dương chi lực trong cơ thể hắn lưu động đem dược lực của hỏa nguyên hoa còn sót lại hoàn toàn kích phát, tốc độ lĩnh ngộ của huyền thiên đối với hỏa áo nghĩa tăng lên vô hạn.

đương nhiên áo nghĩa mặc dù là tiểu đạo nhưng cũng bác đại tinh thâm, mênh mông vô cực, tốc độ lĩnh ngộ có nhanh nữa vẫn cần một thời gian khá dài.

rất nhanh, một ngày liền đi qua.

bên trong hỏa diễm kiếm hồn giữa đôi lông mày của huyền thiên đột nhiên rung động kịch liệt, theo đó thể tích hỏa diễm kiếm hồn bành trướng ra.

trải qua một ngày một đêm tìm hiểu, bởi vì thái dương chi lực đem dược lực còn sót lại của hỏa nguyên hoa hoàn toàn kích phát, huyền thiên lại hấp thu không ít dược lực. lĩnh ngộ đối với hỏa áo nghĩa rốt cục đã có đột phá về chất.

hỏa diễm kiếm hồn đang rung động tăng trưởng một nửa.

kiếm hồn chỉ có tại thời điểm đột phá mới cải biến, từ nhất giai đột phá đến nhị giai kiếm hồn tăng trưởng gấp đôi, chính giữa có một vết nứt biến thành hai đoạn.

từ nhị giai đột phá đến tam giai, kiếm hồn lại tăng trưởng một nửa.

hỏa diễm kiếm hồn đạt tới cảnh giới tam giai sơ kỳ cao hơn nhị giai cực hạn một bậc, thực lực tăng trưởng rất lớn.

hỗn độn nguyên thần cũng ở cảnh giới tam giai sơ kỳ, ổn ở mi tâm, hỏa diễm kiếm hồn tức thì đứng ở chính giữa biên giới không gian hỗn độn nguyên thần cùng mi tâm. về phần lôi đình kiếm hồn hiện tại hiển nhiên yếu nhất, bị chen đến biên giới không gian gần mi tâm.

rất nhiều hoàng giả, chuẩn hoàng bên ngoài thiên huyền kiếm tháp đều chú ý tới hình ảnh lạc ấn của huyền thiên. tuy rằng đám người biết rõ tốc độ tìm hiểu áo nghĩa của huyền thiên ở thiên huyền kiếm tháp gấp 10 lần ngoại giới nhưng không có bất kỳ người có thể suy đoán tu vi ý niệm của huyền thiên đang nhanh chóng tăng lên.

ngắn ngủn thời gian mười ngày, huyền thiên lĩnh ngộ hỗn độn áo nghĩa từ nhị giai đỉnh phong đến tam giai sơ kỳ, hơn nữa sau ba ngày thời gian còn đột phá hỏa áo nghĩa từ nhị giai cực hạn đến tam giai sơ kỳ.

áo nghĩa chi lực khi đến cường độ nhị giai lĩnh ngộ bắt đầu thì phi thường khó khăn, tu vi ý niệm dẫn đạo tu vi thân thể. chỉ có tu vi ý niệm đột phá, tu vi thân thể mới đột phá theo, nếu như tu vi ý niệm trì trệ không tiến, vậy tu vi thân thể sẽ không cách nào tiến thêm một bước.

chính là bởi vì áo nghĩa chi lực khó có thể tìm hiểu, cho nên mới có rất nhiều vương giả tu vi bị kẹt tại võ hồn nhị giai, cả đời cũng không thành được vương giả đạt trình độ cao nhất.

hỏa diễm kiếm hồn của huyền thiên đạt đến tam giai sơ kỳ, cũng đến cực hạn thân thể có thể chịu được. huyền thiên đình chỉ tìm hiểu hỏa chi áo nghĩa, tiếp theo tìm hiểu lôi chi áo nghĩa.

trong cơ thể huyền thiên có một ti cực điện chi lực di chuyển, ẩn chứa lôi chi áo nghĩa cực kỳ cao thâm huyền ảo. bắt đầu lĩnh ngộ mặc dù không có nhanh chóng như trực tiếp hấp thu tinh hoa áo nghĩa của hỏa nguyên hoa nhưng cũng không chậm.

thời gian phi tốc trong nháy mắt lại ba ngày đi qua.

lôi chi áo nghĩa của huyền thiên mặc dù cách tam giai chỉ một đường mỏng nhưng vẫn chưa có dấu hiệu đột phá.
