
- phong áo nghĩa của lục tuyệt trần đạt đến trình độ không thể tưởng tượng nổi, một loại áo nghĩa phá vạn pháp, mà chiến lãng thì là hỏa linh thể lĩnh ngộ hỏa áo nghĩa cũng hơn xa thường nhân. vì thế luận chiến lực tổng hợp hai người không mạnh bằng ba người kia nhưng ở phương diện lĩnh ngộ áo nghĩa thì mạnh hơn một bậc, ba người khác có thể bước vào tầng thứ 8 bỏ qua rất nhiều người chứng minh lĩnh ngộ áo nghĩa của đám người cũng có thể đáng sợ tới cực điểm. nếu không lục tuyệt trần cùng chiến lãng vượt qua nhất lưu thiên tài khác thì cường đại hơn rất nhiều.

huyền thiên nói:

- nghe nói vệ chấn vũ là thiên kiếm kiếm trận sư, không phải ít nhất lĩnh ngộ chín loại áo nghĩa sao? như thế nào tại lĩnh ngộ áo nghĩa không bằng lục tuyệt trần cùng chiến lãng?

yến tịch tịch nói:

- tuy vệ chấn vũ lĩnh ngộ áo nghĩa nhiều nhưng luận cường độ lĩnh ngộ lại không bằng lục tuyệt trần cùng chiến lãng.thân thể lý dật phong bật mạnh lên cẩn thận nhìn những bóng người kia, nói:

- đây không phải là người vẽ lên sao? rõ ràng nhìn không thấy chút dấu vết nào, nhân vật trông rất sống động giống như là người thực, thiên hạ có người vẽ được như thế sao?

yến tịch tịch nhìn hắn một cái, không khỏi cười nói:

- ai nói là người vẽ lên, đây là thiên huyền kiếm tháp tự động lạc ấn, tiến vào bên trong thiên huyền kiếm tháp tới tầng bốn ở trong thiên huyền kiếm tháp cỡ nhỏ này sẽ có cấp độ tương ứng và vẽ một bức họa.

- thì ra là như thế....

lý dật phong sờ lên đầu, nói:

- thiên huyền kiếm tháp lúc nào khai mở đâu này? để cho bức họa của ta khắc lên trên. ấy, tầng thứ 10 không có một bóng người, chẳng lẽ vẫn chưa có người nào tiến vào sao?

yến tịch tịch gật đầu nói:

- mỗi cách ba năm, mùng ba tháng ba, thiên huyền kiếm tháp mở ra một lần, ở bên trong thiên huyền kiếm tháp chính là so ý niệm tu vi chiến lực, tầng thứ 9 tương đương với vương giả đạt trình độ cao nhất cực hạn, tầng thứ 10 tương đương với chuẩn hoàng, chỉ có vũ giả 30 tuổi trở xuống mới có thể tiến vào thiên huyền kiếm tháp. cho dù là biến thái yêu nghiệt đạt đến đạt tu vi vương giả trình độ cao nhất chỉ dựa vào ý niệm tu vi chiến lực cũng không cách nào chiến thắng chuẩn hoàng. về tầng thứ 10 trung châu từ xưa đến nay, có một truyền thuyết. . .

- là truyền thuyết gì?

huyền thiên cùng lý dật phong đồng thời hỏi.

yến tịch tịch đáp:

- truyền thuyết.. ở bên trong thiên huyền kiếm tháp tầng thứ 10 có một bộ công pháp và kiếm thuật đế cấp.

- đế cấp?

kể cả thiên cơ và lý dật phong thần sắc đều động dung.

huyền thiên mặc dù có bất diệt kim thân là công pháp đỉnh cấp trong thần cấp đấy, nhưng không có công pháp tu luyện, có thể cường hóa cương nguyên, tăng lên lực phòng ngự, chỉ có thể coi là pháp kỹ chiến đấu cường hóa thực lực hơn nữa còn không hoàn chỉnh.

công pháp tu luyện của hắn vương cấp công pháp hóa lôi tôn quyết đạt trình độ cao nhất, công pháp tu luyện đế cấp có sức hấp dẫn tương đối lớn, càng không nói đến còn có một bộ kiếm thuật đế cấp.

yến tịch tịch gật đầu nói:

- đích thật là đế cấp, bất quá đây chỉ là một truyền thuyết, thời điểm đế phẩm thế lực thiên gia tồn tại từ thời đại thượng cổ đến nay đã qua vạn năm rồi. một vạn năm qua, chưa từng có người nào tiến vào tầng mười của thiên huyền kiếm tháp, không đến 30 tuổi, vẻn vẹn là ý niệm tu vi có được thực lực chiến thắng chuẩn hoàng quả rất khó khăn, cho dù là yêu nghiệt đế tư có thể ở trước 30 tuổi trở thành vương giả đạt trình độ cao nhất cũng làm không được.

dùng chiến lực khủng bố của ngũ đại biến thái yêu nghiệt vượt cấp khiêu chiến là khẳng định, sau khi trở thành vương giả đạt trình độ cao nhất chưa hẳn không có thực lực cùng chuẩn hoàng chiến một trận nhưng mà thực lực này chỉ chính là tổng hợp thực lực, nếu như vẻn vẹn là chiến lực ý niệm tu vi thì tự nhiên không cách nào chống lại chuẩn hoàng.

thần sắc hưng phấn của lý dật phong chậm rãi nhạt nhòa nói:

- năm đại đế tư yêu nghiệt trước 30 tuổi đều đã trở thành vương giả đạt trình độ cao nhất, ngay cả đám người cũng không có cách nào tiến vào tầng thứ 10, ai. . . ta còn có bốn năm, trước 30 tuổi có thể trở thành vương giả đại thành đã xem như không tệ rồi. xem ra không có hy vọng nữa.

công pháp đế cấp. toàn bộ trung châu đại địa cũng chỉ có ngũ đại kiếm đế thế gia có được. nó vô cùng trân quý, có được đế cấp công pháp, dù cho không phải đế giả chi tư nhưng thông qua cố gắng, hơn nữa một ít cơ duyên tạo hóa, cũng có hy vọng thành đế.

nếu như không có đế cấp công pháp ngay cả là đế giả chi tư muốn bằng hoàng cấp công pháp thành đế thì càng khó hơn lên trời, trừ phi là cửu phẩm linh thân tu luyện mấy trăm năm có lẽ có chút ít khả năng.

nhưng trong lòng thì huyền thiên âm thầm tính toán, thiên huyền kiếm tháp mỗi cách ba năm mở một lần, hiện tại hắn mới hai mươi hai tuổi rưỡi, cách 30 tuổi còn bảy năm nữa. ít nhất có được cơ hội hai lần tiến vào thiên huyền kiếm tháp, nếu như may mắn, khả năng có được ba lượt tiến vào. hắn có hỗn độn thánh đỉnh, ngưng tụ hình thái ý niệm cao hơn cả kinh hồn nguyên thần...

huyền thiên nói: 

- thiên huyền kiếm tháp lúc nào mở lại?

yến tịch tịch nói:

- nhanh thôi, mùng ba tháng ba sang năm.

trong ánh mắt huyền thiên sáng ngời mùng ba tháng ba sang năm, hắn còn chưa đầy 23 tuổi, ba năm về sau mở ra. hắn còn chưa đầy hai mươi sáu tuổi, tiếp qua ba năm. thiên huyền kiếm tháp mở ra hắn còn chưa đầy 29 tuổi.

trước 30 tuổi hắn có ba lượt cơ hội tiến vào thiên huyền kiếm tháp, cách một lần cuối cùng tiến vào thiên huyền kiếm tháp, còn có sáu năm thời gian.

- sáu năm trước, ta mới vừa bước vào địa giai cảnh không lâu, mà hôm nay ta tùy thời thành vương giả, sáu năm sau, tu vi của ta sẽ đạt tới cảnh giới gì? tầng thứ 10 thiên huyền kiếm tháp ta nhất định phải dò xét.

huyền thiên thầm nghĩ trong lòng.

ánh mắt của bốn người yến tịch tịch, lý dật phong, thần cơ tiên sinh, yến vân thành đều rơi vào trên người huyền thiên, nếu như nói còn có ai khả năng trước 30 tuổi tiến lên tầng thứ 10 thiên huyền kiếm tháp như vậy người này không phải huyền thiên thì không còn ai.

chiến lực của huyền thiên càng thêm xuất sắc hơn ngũ đại biến thái yêu nghiệt cùng cảnh giới, chứng minh tiềm lực của hắn mạnh hơn ngũ đại biến thái yêu nghiệt. hôm nay huyền thiên không đến 23 tuổi còn có ba lượt tiến vào thiên huyền kiếm tháp, mặc dù nói tổng hợp chiến lực chưa hẳn bằng tu vi nhưng mà vẫn còn có chút hi vọng.

hy vọng này chỉ tồn tại trên người huyền thiên.

yến tịch tịch nói:

- thiên huyền kiếm tháp đối với lĩnh ngộ áo nghĩa có hiệu quả lớn vô cùng, mỗi một lần mở ra vương giả 30 tuổi trở xuống sẽ đều tiến tới. xuất hiện rất nhiều tân tấn vương giả, đến lúc đó bài danh kiếm tháp chính là căn cứ bài danh tân tấn vương giả để tính trước sau.

lý dật phong nói:

- xem ra mùng ba tháng ba sang năm, chúng ta còn phải tới nơi này một lần nữa.
