
tuy kiếm cương của huyền thiên xuất hiện khe hở, nhưng vẫn dâm về phía trước, bổ tầng kiếm khí ra, lao về phía đại kinh thái tử.

nhưng mà kiếm cương bị kiếm trận ngăn cản một chút, tốc độ kiếm cuong của huyền thiên chậm hơn rất nhiều, đại kinh thái tử lần nữa hét lớn một tiếng: 

- trảm!

trong cửu cung kiếm trận lúc này xuất hiện một đạo kiếm cương khác, đem kiếm cương của huyền thiên chém thành phấn vụn, thiên cấp trung phẩm linh kiếm chấn động, giống như thiểm đêện lao trở về.

hai tay đại kinh thái tử lập tức giơ lên bầu trời, sau đó rồi đột nhiên chỉ vào huyền thiên, quát:

- giết - - 

xiu....xiu... xiu....xiu... xiu....xiu... xiu....xiu... xíu...uu!!

trong nháy mắt có chín đạo kiếm cương đồng thời từ trong cửu cung kiếm trận bắn ra ngoài, trong chốc lát đã từ trong kiếm trận chém về phía huyền thiên.

chín đạo kiếm cương này từng đạo dài đến ngàn mét, mang theo thiên địa đại thế khủng bố, hóa thành lực công kích vô cùng, chém về phía huyền thiên.

công kích thật cường đại, chín đạo kiếm cương này tương đương với chín cường giả thiên giai cảnh ngũ trọng đồng thời toàn lực công kích, cũng không phải cường giả thiên giai cảnh ngũ trọng bình thường, mà là thiên giai cảnh ngũ trọng đỉnh phong toàn lực công kích.

trách không được kiếm trận sư càng dễ dàng vượt cấp khiêu chiến, công kích cường đại như thế thì chém giết cường giả dưới thiên giai cảnh ngũ trọng vẻn vẹn trong chớp mắt, thậm chí một lần có thể chém mấy người.

trừ phi là cường giả vượt qua bốn cảnh giới, nếu vượt bốn cảnh giới thì đã đụng vào quy tắc đại đạo, nhưng mà có bao nhiêu người ngăn cản được đây?

cách đó không xa trong nội tâm huyền dật phong đổ mồ hôi lạnh thay cho huyền thiên, ở trên thành trì võ giả giang gia và võ giả hợp chúng liên minh cùng nắm chặt nắm đấm, trong nội tâm vô cùng khẩn trương, không hề nghi ngờ bọn họ đều mong huyền thiên thắng lợi, càng hy vọng đánh chết đại kinh thái tử, vậy thì tương đương đánh chết tương lai của đại kinh thiên triều.

phương bắc có vài chục tên tướng quân biên phòng đã đuổi tới đây, đang ở xa quan sát, thấy hợp chúng liên minh cũng không có cái thế cường giả ở đây, mà chiến đấu với đại kinh thái tử chỉ có tu vi thiên giai cảnh nhị trọng, một đám tràn đầy tin tưởng vào đại kinh thái tử, thậm chí có người đang đánh cược đại kinh thái tử chém giết huyền thiên cần bao lâu thời gian.

chín đạo kiếm cương đều tới, hư không bị chém ra chín đạo hư không, nhìn vào đó vô cùng kinh người, nếu như ánh mắt của người thường nhìn qua thì cho rằng bầy trời đang nát bấy.

mà huyền thiên đang ở tâm điểm của chín vết nứt này, chín đạo kiếm cương như chín chuôi thiên kiếm đang treo trên đỉnh đầu, từ các góc độ chém về phía hắn.

cho dù là huyền thiên né tránh như thế nào đều né tránh không khỏi phạm vi công kích của chín vết kiếm, chín đạo kiếm cương này hình thành xe thế vây quanh, huyền ảo phi phàm, huyền thiên tránh né ở đâu cũng bị chín đạo kiếm cương chém giết.

như nếu như đối phương đánh một quyền về phía ngươi, mà ngươi tránh không khỏi, như vậy chỉ có hai biện pháp thực hiện, một là tiến hành phòng thủ, ngăn cản một quyền này, hai là tiến hành công kích, đánh nát một quyền này.

- phá - 

huyền thiên thân tùy ý động, tay trái đưa một ngón tay lên bầu trời, ba thanh linh kiếm lập tức cương mang đại thịnh, xông thẳng lên bầu trời.

mỗi một đạo linh kiếm kiếm cương đều có được lực công kích vô cùng khủng bố, những nơi đi qua không có gì không hủy.

răng rắc răng rắc!

răng rắc răng rắc!

răng rắc răng rắc!

sau âm thanh nổ tan liên tiếp vang lên, một một đạo linh kiếm kiếm cương của huyền thiên đều hủy hoại hai đạo kiếm cương, trong nháy mắt có sáu đạo bị hắn phá hủy thành hư vô.

lực công kích của huyền thiên vô cùng khủng bố, làm cho tất cả người xem cuộc chiến đều run như cầy sấy, uy lực kiếm cương của huyền thiên còn mạnh hơn kiếm cương của cửu cung kiếm trận đánh ra, thật sự là ngoài sức tưởng tượng a.

một người không phải là kiếm trận sư, lại có được lực công kích khủng bố như vậy, ngay cả đại kinh thái tử cũng cảm thấy không tưởng tượng nổi.

nhưng đại kinh thái tử giờ phút này ý cười đầy mặt:

- lực công kích mạnh hơn thì làm thế nào chứ? bản thái tử chính là cửu kiếm kiếm trận sư, mặc dù ngươi ngăn cản được sáu đạo, còn có ba đạo cũng đủ lấy mạng của ngươi rồi.

xác thực, chín đạo kiếm cương mỗi một đạo lực công kích cũng vô cùng khủng bố, đánh chết cường giả thiên giai cảnh ngũ trọng đều dễ dàng, huyền thiên mà bị đánh trúng cũng không tránh khỏi chết cục phải chết.

ngay vào thời điểm ba thanh linh kiếm kiếm cương của huyền thiên đánh tan sáu đạo kiếm cương công kích, ba đạo kiếm cương khác đã đánh xuống, chém thẳng vào huyền thiên.

giờ khắc này tất cả cường giả đang xem cuộc chiến đều ngừng thở.

huyền thiên sống hay chết? ở trong nháy mắt sẽ thấy kết quả.

giờ phút này hào quang cửu khúc nghịch tâm kiếm sáng lên rực rỡ, toàn thân của huyền thiên xuất hiện từng đạo kim quang, vận chuyển vương cấp thần công - - đại kim cương thần lực công, trong chốc lát thần lực phụ thể, lực lượng tăng gấp đôi.

đồng thời mười ngón tay của huyền thiên hóa thành màu vàng ròng, cương nguyên của hắn hùng hậu hơn gấp mười, vươn hai ngón tay ra kẹp lấy.

xíu...uu! - - 

huyền thiên cầm cửu khúc nghịch tâm kiếm trong tay, một kiếm chém ngang lên bầu trời, kiếm cương dài đến ngàn mét, lập tức liền chém trúng hai đạo kiếm trận kiếm cương, tiếng nổ kinh thiên vang lên, vô tận cương nguyên khí từ bốn phía bắn ra ngoài, kiếm cương của hai bên đồng thời hóa thành mảnh vỡ, biến thành hư vô.

hai thanh linh kiếm bị cửu khúc nghịch tâm kiếm chém trúng, lập tức bắn vào trong kiếm trận

đạo kiếm cương cuối cùng huyền thiên không dùng kiếm ngăn cản, cũng không có thiên cấp bảo khí ngăn cản, chỉ dùng hai ngón tay trái đưa lên bầu trời, trực tiếp đâm vào đạo kiếm cương cuối cùng..

- xong... 

cường giả của hợp chúng liên minh lúc này đều kinh hãi lên, huyền dật phong cũng hoảng sợ biến sắc, muốn xuất thủ cứu giúp nhưng đã không kịp.

- chết... 

các tướng quân biên phòng của đại kinh thiên triều cũng cả kinh, nhưng mà biến thành kinh hỉ vạn phần.

ngay cả đại kinh thái tử thần sắc cũng sững sờ!

tay không kháng kiếm trận! tay không kích linh kiếm! điều này sao có thể?

thời điểm này mọi người bắt đầu trợn mắt há hốc mồm.

một màn rung động xuất hiện.

chỉ thấy đạo kiếm cương cuối cùng trong nháy mắt bị chấn thành phấn vụn, hóa thành vô số đạo cương nguyên khí lưu bắn ra bốn phương, âm thanh nổ lớn vang dội, dư âm còn lại của kiếm cương khủng bố, cắt ra vô số khe nứt không gian.

mà hai ngón tay của huyền thiên lúc này phát sáng rực rỡ, không hư hao chút nào, thân thể của hắn vẻn vẹn hơi chấn động một chút, hai ngón tay nhanh như thiểm điện kẹp lấy thanh linh kiếm sau khi mất đi toàn bộ cương nguyên.

ngây ngốc... tất cả cường giả đang xem cuộc chiến lúc này hoàn toàn ngây ngốc.

hai ngón tay của huyền thiên lại có thể đánh nát một đạo kiếm cương của cửu cung kiếm trận.

cho dù là cường giả hợp chúng liên minh hay là các tướng quân biên phòng của đại kinh thiên triều thần sắc rung lên mạnh mẽ, trong đôi mắt bắn ra hào quang không tin nổi.
