
thời gian đang trôi qua.

sau một giờ huyền thiên chưa lên mặt đất, hắn xác định phán đoán của chính mình, nhất định là đại địa long mạch cải biến phương hướng, nếu không mặc kệ ở sâu trong lòng đất bao xa cũng lên mặt đất rồi.

hiện tại huyền thiên đang ở trong miệng đại địa long mạch, hắn căn bản không biết phương hướng, là hướng lên, hay là hướng xuống, hoặc là phương hướng nào, càng không biết mình đang ở nơi đâu, biện pháp duy nhất là đi theo long mạch, thẳng tới khi thoát khốn thì thôi.

có suy nghĩ này huyền thiên không xoắn xuýt long mạch đi tới đâu, tâm niệm dần dần bình tĩnh trở lại.

tâm của huyền thiên bình tĩnh, đột nhiên nhớ tới vị trí của hắn là miệng của long mạch, long tử nghiên từng nói qua với hắn miệng của long mạch chính là nơi hấp xả, sẽ có long mạch tinh khí theo hô hấp chảy qua.

vừa rồi đang mai suy nghĩ vì sao không lên mặt đất, huyền thiên mới không chú ý bên cạnh, lúc này huyền thiên dùng thần đồng đánh giá xem xét, quả nhiên phát hiện trong long khẩu có tinh khí đang lưu động.

trong địa nhãn thần đồng cũng có ghi lại phương pháp luyện hóa long mạch tinh khí, về tinh khí địa mạch cùng thiên mạch đều có, huyền thiên vận chuyển luyện hóa khí lưu màu trắng, quả nhiên dễ dàng chuyển hóa thành chân nguyên, càng thêm hùng hậu.

- nếu không cân nhắc có thể thoát thân hay không, ở trong miệng đại địa long mạch luyện hóa tinh khí long mạch ngược lại thật sự là phương pháp tu luyện tuyệt hảo, đối với võ giả địa giai cảnh mà nói, thiên hạ còn có nơi nào tu luyện tốt hơn trong miệng long mạch đây?

huyền thiên nghĩ như thế, mừng rỡ trong lòng.

chuyện này làm huyền thiên không hề ngóng nhìn sớm trở lại mặt đất, ngược lại có chút hy vọng đầu long mạch này xuyên qua lòng đất lâu một chút, như vậy hắn co đủ địa mạch tinh khí tăng cảnh giới lên.

- đây quả thực là tiên cảnh, thật sự là trời cũng giúp ta, lúc này trùng kích địa giai ngũ trọng, ha ha... nếu thời gian đầy đủ thậm chí còn cao hơn.

huyền thiên lập tức quyết định, không quan tâm lúc nào quay lại mặt đất, sáng nay có rượu sáng nay say, nắm chặt hiện tại mới là trọng yếu nhất, giờ phút này là thời gian tu luyện tuyệt hảo, không thừa dịp này tu luyện trùng kích địa giai ngũ trọng, còn đợi tới khi nào?

rất nhanh huyền thiên liền tĩnh hạ tâm lai, chuyên tâm hấp thu luyện hóa long mạch tinh khí, tu vi của hắn đã củng cố tới địa giai cảnh tứ trọng đỉnh phong, nhân cơ hội này vừa vặn trùng kích địa giai cảnh ngũ trọng.

địa mạch tinh khí đối với cường giả địa giai cảnh hiệu quả cực lớn, cho dù là tăng cường chân nguyên hay là kích hoạt khiếu huyệt đều nhanh chóng, hấp thu địa mạch tinh khí cuồn cuộn, chân nguyên trong người huyền thiên càng nồng đậm, khiếu huyệt cũng bắt đầu kích hoạt.

huyền thiên tăng liền hai cấp cũng là mượn nhờ địa mạch tinh khí, cùng long tử nghiên trong thú hoang sơn mạch, một đêm liền đột phá tu vị.

hôm nay huyền thiên cũng mượn nhờ địa mạch đột phá địa giai cảnh ngũ trọng.

tuy huyền thiên hôm nay ngồi trong miệng địa mạch long mạch, hấp thu địa mạch tinh khí, so với ngày xưa ngồi ở trong hang động còn hấp thu nhiều hơn..., nhưng mà đột phá cảnh giới cũng rất lâu..

thời gian không ngừng trôi qua, một giờ tiếp một giờ, huyền thiên không ngừng bê quan tu luyện, trùng kích địa giai ngũ trọng, mà địa mạch thì không ngừng xuyên qua lòng đất, không có trở về mặt đất.

mười tám canh giờ qua đi, rốt cuộc huyền thiên kích hoạt chín khiếu huyệt bước qua một bước cuối cùng, vượt qua ải thành công, tu vị thành công đột phá đến địa giai cảnh ngũ trọng.

thở dài --

huyền thiên thở dài một hơi, bước vào địa giai cảnh ngũ trọng, huyền thiên cảm giác được thực lực của hắn lại tăng lên rất nhiều.

tu vi huyền thiên đột phá đến địa giai cảnh ngũ trọng, đại địa long mạch vẫn xuyên qua lòng đất như trước.

địa linh vương đã lưu lại đầu đại địa long mạch này, vạch đường ra, như vậy đầu đại địa long mạch này nhất định sẽ trở lại mặt đất, chỉ là vấn đề thời gian.

huyền thiên biết tiến vào trong miệng đại địa long mạch chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, phải nắm chặt thời gian tu luyện, tu vị đột phá địa giai cảnh ngũ trọng thì huyền thiên không lãng phí chút thời gian nào, tiếp tục hấp thu luyện hóa địa mạch tinh khí, tăng trưởng chân nguyên, củng cố tu vi địa giai cảnh ngũ trọng.

nơi này địa mạch tinh khí thao thao bất tuyệt, không tới ba ngày, huyền thiên đã củng cố tới địa giai ngũ trọng đỉnh phong, có thể trùng kích địa giai cảnh lục trọng, chỉ cần thời gian đầy đủ thì đột phá lên thất giai, bát giai cũng đủ.

nhưng mà hi vọng của huyền thiên đã thất bại.

bước vào địa giai cảnh ngũ trọng đã qua sáu canh giờ, huyền thiên lúc này cảm giác được nhiệt độ bốn phía trở nên cực nóng, giống như đại địa long mạch xuyên qua biển lửa.

mặt đất dần dần từ màu vàng biến thành màu hồng đỏ thẫm. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

cũng không lâu lắm, đại địa long mạch liền mang theo huyền thiên lao ra khỏi mặt đất, xuất hiện tại trong không gian cực lớn

huyền thiên đưa mắt nhìn quanh, đây chính là cái động dưới đất, mặc dù không có thành lượt biển lửa, nhưng mà cũng không kém nhiều, mặt đất khắp nơi đều là nham thạch nóng chảy lưu động, dung nham giống như nước sôi đang quay cuồn! thỉnh thoảng từng đạo hỏa diễm bắn ra.

đây là động dung nham dưới đất, là nơi cực nóng.

không khí cực nóng mà đại địa long mạch chỉ là cổ khí lưu vô hình, bị nhiệt độ cực nóng này trùng kích. thật giống như một đám sương mù bị cuồng gió thổi qua, lập tức tiêu tán.

đứng mũi chịu sào chính là miệng của long mạch, vọt vào trong động dung nham đầu tiên lập tức bị sóng nhiệt chia năm xẻ bảy, huyền thiên mất đi miệng rồng bảo hộ. lập tức từ trên không rơi xuống.

phía dưới huyền thiên chính là dung nham cực lớn, nhiệt độ cao dọa người, kiếm quang trong người huyền thiên lóe lên. lập tức ngự kiếm phi hành, trên không trung xẹt qua mấy chục thước, rơi vào mặt đất đỏ thẫm.

đại địa long mạch bị sóng nhiệt tách ra, tinh hoa trong long mạch dung nhập vào trong dung nham.

nhiệt độ trong không khí vô cùng khủng bố, nhưng huyền thiên với tư cách là cường giả địa giai cảnh, còn có thể chịu được, huống chi huyền thiên hỏa thuộc tính tư chất là siêu hoàn mỹ, đối với hỏa diễm sức chống cự thập phần cường đại, nhiệt độ của dung nham đối với hắn không tạo thành tổn thương gì, cho dù là rơi vào trong dung nham cũng chống cự được nửa khắc, không có lập tức hóa thành tro tàn.

nhìn qua đại địa long mạch bị tách ra, trong nội tâm huyền thiên kêu đáng tiếc, địa mạch trong lòng đất rất nhiều, nhưng mà trên mặt đất vô cùng thưa thớt, huyền thiên không có thủ đoạn như địa linh vương, có thể tiến vào lòng đất vạn mét truy tìm long mạch, về sau muốn đi tìm long mạch cũng không dễ dàng.

nhưng đây đã là động dung nham dưới lòng đất. nên cân nhắc chuyện rời đi thế nào, động dung nham thường tương liên với mặt đất, có thể thông qua miệng núi lửa quay về mặt đất.

dung nham trong lòng đất thông suốt khắp nơi, thập phần trống trải, huyền thiên sử dụng thần đồng quan sát một hồi, tìm kiếm khắp bốn phương, bốn phía đều có thông đạo thông suốt, nhưng mà thần đồng của huyền thiên nhìn qua hư không.
