
lấy chiến lực của huyền thiên đồng cảnh giới chém giết thần tử tư không tương, vượt lên trước bọn họ hẳn là khẳng định. vệ chấn vũ đã chết vào tay huyền thiên, sau đó chỉ còn lại có một lục tuyệt trần, nghe nói đã là ngũ cấp hoàng giả.

lục tuyệt trần thân mang thánh đỉnh, chiến lực khẳng định thập phần cường đại, cùng với tư không tương cùng cảnh giới, chiến lực không nhất định sẽ yếu hơn tư không tương.

hiện tại lục tuyệt trần là ngũ cấp hoàng giả, chiến lực xác định vững chắc vượt lên trước bát cấp hoàng giả, tuy rằng huyền thiên chém giết tư không tương, nhưng thực lực thật đúng là không nhất định sẽ so được với lục tuyệt trần.

giới tôn kiếm quyết tuy rằng lợi hại, nhưng cũng chỉ có thể đủ dùng để huyền thiên có khả năng vượt bốn cảnh giới chiến đấu. thực lực cùng với bát cấp hoàng giả bằng nhau, không có ngũ chuyển kiếm đan, hoặc là thất kiếm trận trọng điệp đại chu thiên tinh thần kiếm trận cường đại như vậy, có thể trực tiếp vượt bốn cảnh giới giết địch.

cùng với bát cấp hoàng giả ngang nhau, cùng đánh chết bát cấp hoàng giả, chiến lực khác biệt là tương đối lớn, có thể là khác biệt hơn mấy chục lần.

huyền thiên tạm thời đem lục tuyệt trần bỏ qua một bên, lần này mục đích chủ yếu của lục tuyệt trần tới đây. là tìm kiếm nơi hạ lạc của long tử nghiên, nói:

- yêu tộc chuẩn đế kim long thượng nhân là có lai lịch gì? đang ở nơi nào?

thiên nhãn môn thất cấp hoàng giả nói:

- là một trong chí cường giả của yêu tộc, trở thành chuẩn đế chí ít có hơn một trăm năm, về phần đang ở nơi nào, cái này sẽ không biết nói. chỉ biết là đang ở trong đông phương hải vực.

tuy rằng hắn một bước đi ra trăm vạn dặm, nhưng tìm người cũng không phải là vấn đề chạy được nhanh hay không? muốn ở trong đông phương hải vực tìm kiếm long tử nghiên, thật đúng là không dễ dàng.

nhìn ra huyền thiên sầu lo, thiên cơ côn nói:

- ngươi không cần lo lắng, long tử nghiên an toàn tạm thời không có vấn đề, kim long thượng nhân kia đối với nàng vô hại.

huyền thiên gật đầu, nói:

- hi vọng như vậy, tiên sinh, ta muốn đi đông phương hải vực tìm kiếm tử nghiên, lần này vừa tìm cũng không biết phải đi bao lâu, ngươi là cùng ta đồng hành hay là có chuyện gì khác muốn làm đây?

còn không chờ thiên cơ côn trả lời, liền có một thanh âm từ xa xa lớn tiếng truyền đến: 

- lục công tử đến!

huyền thiên lông mi nhíu lại một cái, lục công tử? hắn theo bản năng liền nghĩ đến lục tuyệt trần!

thật là lục tuyệt trần đã đến. lục tuyệt trần thanh y tóc đen nhìn qua mới khoảng hai mươi tuổi. phong độ phiêu nhiên, đạp phong mà tới, bên cạnh hắn còn đi theo một lão nhân tóc bạc như tuyết, lại trên mặt không có nửa điểm nếp nhăn, chính là thiên cơ lão nhân.

thiên nhãn môn tuyệt học tối cao hoàng đạo thiên nhãn, đều hiến cho lục gia, chỉ bất quá hoàng đạo thiên nhãn tu luyện khó khăn, chỉ là địa nhãn thần đồng đã có thể luyện thành lại trong vạn người không có lấy một, người tu ra hoàng đạo thiên nhãn, thiên nhãn môn và lục gia cộng lại cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, lục tuyệt trần chính là một trong số đó.

do vậy, thiên nhãn môn hầu như là hậu hoa viên của lục gia, lục gia cường giả muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

hiện tại, lục tuyệt trần đã đến.

đối với mê trận huyễn trận trên mê vụ sơn, lục tuyệt trần rất là rõ ràng, căn cứ không thể ngăn cản được hắn chút nào.

mà thiên cơ lão nhân, còn lại là trong tay có một mặt thanh đồng cổ kính, kính kia chiếu một cái, tất cả hư thực đều hiện. chỉ thấy hắn không ngừng biến ảo phương hướng, cũng không hề ngăn trở liền đi qua lá chắn hư không, đi tới thiên nhãn môn.

sưu! sưu!

sưu! sưu!

lục tuyệt trần và thiên cơ lão nhân vừa mới đi qua trận pháp, đi tới thiên nhãn môn, trong hư không lập tức có bốn đạo ánh mắt kịch liệt va chạm cùng một chỗ.

huyền thiên và lục tuyệt trần, thiên cơ côn và thiên cơ lão nhân.

người trước là hai hậu bối thiên tài yêu nghiệt biến thái, người sau lại đều là truyền nhân của thiên cơ nhất mạch.

huyền thiên và lục tuyệt trần thập phần kinh ngạc, hiển nhiên không có ngờ tới, bọn họ dĩ nhiên lại ở chỗ này chạm mặt, quá nằm ngoài dự liệu.

mà thiên cơ côn và thiên cơ lão nhân, ánh mắt hai người tuy rằng kịch liệt, nhưng muốn trấn định hơn rất nhiều, không chút sợ hãi, tựa hồ đã sớm có dự liệu.

thiên cơ lão nhân nhìn thiên cơ côn cười cười, nói:

- ta nói thế nào lúc này đây có dự cảm không tốt, hình như trong chốn u minh có chuyện gì xấu sắp xảy ra. nguyên lai là đụng phải thiên cơ nhất mạch hậu bối tiểu tử.

thiên cơ côn cũng là nhân vật sắp tới hai trăm tuổi, bất quá, hiển nhiên thiên cơ lão nhân niên kỷ muốn lớn hơn nhiều. không nói vượt lên trước bốn trăm tuổi, chí ít cũng là nhân vật hơn ba trăm tuổi.

tuy rằng trên mặt thiên cơ lão nhân nhìn qua không có nếp nhăn, nhưng hắn tuổi tác thực tế cũng đã cao tới hơn bốn tăm năm mươi tuổi, vượt lên trước thiên cơ côn cũng đều hơn hai trăm tuổi, lớn hơn gấp đôi.

ở trong mắt thiên cơ lão nhân, thiên cơ côn thật đúng là tiểu tử hậu bối.

thiên cơ côn cũng cười cười, nói:

- văn đạo có trước sau, thuật nghiệp có chuyên công, tại thiên cơ nhất mạch tu luyện, ngươi thời gian xác thực so với ta dài hơn nhiều. thế nhưng, suy đoán khí vận chi thuật ngươi lại vị tất so được với ta.

nếu là tại mấy năm trước đây, thời gian thiên cơ côn và huyền thiên vừa mới tới trung châu, gặp phải thiên cơ lão nhân hắn sẽ không nói được như vậy.

nhưng trong mấy năm này, thiên cơ côn trưởng thành là phi khoái, không chỉ có là tu vi tăng trưởng, đạo lĩnh ngộ càng là cấp tốc.

ngay từ đầu, hắn đem khí vận đều ký thác ở trên người huyền thiên, huyền thiên khí vận mạnh mẽ, hắn cũng sẽ mạnh mẽ theo, thế nhưng sau này huyền thiên ở trong thiên huyền kiếm tháp thất tung, thiên cơ côn đã hiểu ra.

khí vận của hắn, cũng không cần ký thác ở trên người kẻ khác, chính như hắn nói: nơi nào không có thiên cơ, khắp nơi đều có thể lưu.

hắn đối với thiên cơ một đạo lĩnh ngộ đã không cực hạn ở tướng, cũng không cực hạn ở ngươi nào đó, thiên cơ chi đạo của hắn ở cả biến thiên địa.

đương nhiên, huyền thiên là người mang đại khí vận, thiên cơ côn đi theo bên cạnh, vẫn như trước có thể thu được chỗ tốt, nhưng thiên cơ côn hiện tại đi theo bên người huyền thiên, cùng với trước đây đi theo bên người huyền thiên, hoàn toàn là hai loại tâm tình khác nhau, đạo tâm cũng bất đồng.

văn đạo có trước sau, thuật nghiệp có chuyên công!

một câu nói này, đã nói tận biến hóa của toàn bộ võ giả tu luyện trong thiên địa.

cũng không nhất định tu luyện càng sớm lại càng cường đại. có người thiên phú dị bẩm, tuy rằng tu luyện sau, nhưng là có khả năng sẽ vượt lên trước người khác. có người liền không phải thiên phú dị chiến, chỉ cần chuyên công một lĩnh vực nào đó, cũng có cơ hội siêu việt tiền nhân.

thiên cơ lão nhân dáng tươi cười chợt dừng lại một chút, có chút không hài lòng, thiên cơ nhất mạch tu luyện không chỉ có là tu vi, đối với thiên cơ một đạo cảm tình, thời gian tích lũy càng trọng yếu hơn.
