
- trong người hỏa lân thú co huyết mạch thần thú kỳ lân. tuy thập phần ít ỏi, nhưng cũng làm cho nó trong yêu thú cùng giai cường đại hơn nhiều, là linh thú mạnh mẽ, mà đầu hỏa lân thú này mặc dù mới lục cấp hạ giai, nhưng thực lực vô cùng đáng sợ.

mộc thanh kiệt nhìn huyền thiên nói ra.

yêu thú lục cấp hạ giai, tương đương với võ giả địa giai cảnh ngũ trọng, lục trọng. nhưng thực lực hỏa lân thú so với cường giả địa giai cảnh ngũ trọng, lục trọng còn mạnh hơn nhiều, bởi vì trong người mang huyết mạch thần thú kỳ lân, là một đầu linh thú cường đại hơn yêu thú, cho nên tương đương với thiên tài yêu nghiệt của nhân loại, có được năng lực khiêu chiến vượt cấp.

tu vi của đầu hỏa lân thú này gần với huyền thiên, tối đa chỉ cao hơn một cảnh giới, thiên tài tư chất yêu nghiệt thua dưới tay huyền thiên quá nhiều, tuy đầu hỏa lân thú này có thân hình khổng lồ, nhưng chiến lực chưa hẳn vượt qua huyền thiên.

mà hỏa lân thú vừa nhìn thấy huyền thiên đã dừng xông lên, có thể thấy được hỏa lân thú từ trên người huyền thiên trên cảm giác được uy hiếp, với tư cách linh thú, hỏa lân thú so với yêu thú thì có linh trí cao hơn, no có thể đoán ra được thực lực huyền thiên vô cùng đáng sợ.

mộc thanh thần cùng mộc thanh kiệt là hậu nhân của mộc kiếm vương, mà mộc kiếm vương vào bảy ngàn năm trước chấm dứt thời đại náo động hắc ám nhất của thần châu đại địa, đối với thần châu đại địa có công lớn đức, hậu nhân gặp nạn huyền thiên tự nhiên muốn trợ giúp một tay, xem như kính ý với tiên hiền.

huyền thiên trực tiếp đi tới gần hỏa lân thú.

rống!

hỏa lân thú gầm lên giận dữ, tuy nó cảm thấy thực lực huyền thiên rất đáng sợ, nhưng mà nó cũng là quý tộc trong yêu thú - - linh thú, xưng vương trong cùng giai, bị huyền thiên khiêu khích, nó làm sao không giận?

bàn tay của huyền thiên vỗ về phía trước, địa hỏa ấn pháp lập tức thi triển, một đạo chưởng ấn hỏa diễm bắn ra, tốc độ bay nhanh đánh vào hỏa lân thú.

hỏa diễm chưởng ấn biến lớn cực nhanh, đợi đến lúc tới trước mặt hỏa lân thú cung đã rộng chừng trăm mét, dài hơn hai trăm mét, so với thân hình của hỏa lân thú không nhỏ hơn chút nào.

bàn tay của huyền thiên đánh xuống, hỏa diễm cự chưởng giống như tảng đá to vỗ xuống hỏa lân thú.

hỏa lân thú rống to một tiếng, thân ảnh cực lớn trở nên vô cùng linh hoạt, nó nhảy qua một bên tránh né đi, hỏa diễm cự chưởng trực tiếp vỗ vào trong dung nham.

oanh - -

đại địa rung mạnh, tiếng nổ kinh thiên vang lên.

hỏa diễm cự chưởng đánh lên thật mạnh, dung nham bị lõm xuống thật to.

rống - - <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

hỏa lân thú gào thét lên, thân hình nhảy lên cao, tốc độ rất nhanh, bay về phía huyền thiên, khoảng cách trăm mét chừng nửa hô hấp là tới.

sắc mặt huyền thiên vẫn bình thản, hắn thu bàn tay lại, hỏa diễm cự chưởng cũng lui, ẩn vào trong bàn tay của huyền thiên, trong chốc lát bàn tay của huyền thiên đánh ra nhanh như thiểm điện.

oanh - -

trong nháy mắt hỏa diễm cự chưởng đã xuất hiện, đem hỏa lân thú đánh bay.

hỏa diễm cự chưởng lập tức chấn động mạnh mẽ, thân thể huyền thiên cũng chấn động theo, một cổ lực lượng khổng lồ đánh tới, hắn không thể không lui ra phía sau.

mà hỏa lân thú tất trúng một chưởng của huyền thiên thì bay lên, bay ngược mấy chục thước, thân hình cực lớn trùng trùng điệp điệp ngã vào trong dung nham, dung nham bắn lên tung tóe hoa lửa bay vút.

luận lực lượng cuối cùng là huyền thiên mạnh hơn.

bàn tay huyền thiên kết ấn, lần nữa áp tới hỏa lân thú.

hô - -

hỏa diễm cự chưởng lập tức xẹt qua hư không, cuồng phong cực nóng ập tới.

hỏa lân thú vừa mới từ trong dung nham bò ra, còn chưa kịp tránh đi đã bị cự chưởng đánh tới lần nữa.

oanh - -

tiếng nổ kinh thiên vang lên, ngọn núi lửa chấn động mạnh, thân hình to lớn của hỏa lân thú lại lún vào dung nham.

chưởng ấn của huyền thiên cấp tốc biến ảo, hóa thành một chỉ đâm tới, ngón tay đánh xuống thật nhanh, giống như thanh cự kiếm bằng hỏa diễm đâm vào người hỏa lân thú.

- giết - -

đồng thời huyền thiên hét lớn một tiếng, hai đạo kiếm quang trong mi tâm bay ra ngoài, là hai thanh linh kiếm địa cấp".

bàn tay phải của huyền thiên biến thành trảo, đem thân hình cực lớn của hỏa lân thú từ trong dung nham cầm ra ngoài.

giờ phút này tay trái của huyền thiên lại chỉ một ngón tay vào hỏa lân thú, sau đó hét to lên:

- song kiếm hợp nhất!

hai thanh địa cấp linh kiếm hai hợp làm một trong hư không, hóa thành một thanh cự kiếm hào quang chói mắt, thiết cắt qua hư không, lập tức đâm vào đầu lâu của hỏa lân thú.

hào quang chói mắt nhạt đi, nhưng đầu lâu của hỏa lân thú bắn ra hào quang sáng ngời, linh kiếm địa cấp cực lớn bay lên, đầu lâu của hỏa lân thú bị cắt thành hai nửa.

thu!

địa cấp linh kiếm một phân thành hai, hóa thành hai đạo kiếm quang, lập tức bắn ngược lại, ẩn vào trong mi tâm của huyền thiên.

huyền thiên lại thi triển địa hỏa ấn pháp, lại vận dụng hai thanh địa cấp linh kiếm, rất nhanh hỏa lân thú bị đánh chết, đi đời nhà ma.

khởi!

tay phải của huyền thiên chộp xuống, kéo ngược ra phía sau, hỏa diễm cự chưởng cũng hóa thành trảo cầm lấy thi thể hỏa lân thú nâng tới trước mặt huyền thiên.

sau đó năm ngón tay của huyền thiên mở ra, hỏa diễm chưởng ấn thu nhỏ lại, lui vào bàn tay huyền thiên.

thấy huyền thiên dễ dàng, đánh chết hỏa lân thú, mộc thanh thần, mộc thanh kiệt hai huynh đệ hai mặt nhìn nhau, rất là khiếp sợ, trong mắt bọn họ mặc dù huyền thiên có thể thắng, nhưng đó là chiến đấu vô cùng kịch liệt.

nhưng mà thủ đoạn của huyền thiên làm bọn họ hoảng sợ, không nói gì tới hai thanh linh kiếm, đó là thứ thất truyền trong truyền thuyết, chỉ nói tới ấn pháp kia, uy lực của nó cực lớn, vô cùng kỳ diệu.

huyền thiên nhìn qua mộc thanh thần, mộc thanh kiệt hai huynh đệ vẫy tay, nói:

- hỏa lân thú đã chết, các ngươi đi lấy hỏa lân chi tâm đi.

- đa tạ kiếm hữu! đa tạ kiếm hữu!

thần sắc mộc thanh thần, mộc thanh kiệt đại hỉ, nhìn huyền thiên lớn tiếng cảm tạ.

không bao lâu hai người đã phá vỡ thân thể hỏa lân thú, lấy trái tim của hỏa lân thú ra.

trái tim của hỏa lân thú to như một căn phòng vậy, đỏ tươi một màu máu, hai huynh đệ không có mang nó đi, mà phá vỡ trái tim này, từ trong trái tim đào ra một viên châu nhỏ như nắm tay, đây mới thực sự là hỏa lân chi tâm.

chỉ cần không tổn thương tới kinh mạch, cho dù thương thế nặng thế nào, hỏa lân chi tâm cũng có thể trị hết trong thời gian ngắn, đây là một loại thánh dược chữa thương.

thu hỏa lân chi tâm lại, hai huynh đệ vô cùng mừng rỡ như trước, nhìn huyền thiên hưng phấn nói:

- còn chưa thỉnh giáo tôn tính đại danh của kiếm hữu, thỉnh kiếm hữu nhất định theo huynh đệ chúng ta quay về vạn xuân cốc, chỉ cần bổn cốc có cái gì, kiếm hữu có thể tùy tiện cầm, xem như cảm tạ kiếm hữu.

- hai vị cứ gọi ta là thiên thiếu.

huyền thiên gật gật đầu, hiện tại không biết người ở chỗ nào, mà hai huynh đệ này là hậu nhân của mộc kiếm vương, xem ra vạn xuân cốc cùng mộc kiếm vương có quan hệ lớn, phải đi xem mới được.
