
còn không có động cũng đã sắc bén như vậy, nếu như kiếm đâm vào người thì hậu quả có thể tưởng tượng.

linh kiếm phối hợp kiếm ý lại dùng cương nguyên gia trì, cơ hồ có thể phát huy ra lực công kích còn cường đại hơn cửu khúc nghịch tâm kiếm!

tuy huyền thiên chỉ có linh kiếm, cũng không có kiếm trận, nhưng mà lôi hệ cương nguyên hùng hậu, kiếm ý bát giai cường đại, hắn sử dụng linh kiếm công kích so với kiếm trận sư bình thường thì lực công kích còn mạnh hơn nhiều lắm.

bởi vì cho dù là kiếm trận sư cũng chỉ có thể khiêu chiến vượt cấp ba giai mà thôi.

sau khi vào thiên giai cảnh thì vượt cấp khiêu chiến càng khó khăn, đến thiên giai cảnh hậu kỳ cho dù là kiếm trận sư cũng không cách nào khiêu chiến ba giai, trừ phi số lượng linh kiếm nhiều hơn nữa cũng phải có trận pháp phối hợp mới được.

- hắc hắc hắc hắc... 

âm thanh kiếm si vang lên:

- tiểu tử, cảm giác như thế nào?

- cường đại!

huyền thiên nói rõ cảm giác của mình.

xác thực thì huyền thiên cũng cảm giác được linh kiếm phối hợp với kiếm ý cộng thêm lôi hệ cương nguyên hùng hậu thì càng khủng khiếp hơn.

- tiểu tử, có kiếm si vĩ đại giúp ngươi, ngươi vượt qua những thế hệ phàm tục kia rất dễ dàng, tư chất của ngươi không tính là kém, đợi một thời gian dùng phàm thân thể đúc thần thể cũng chưa hẳn là không thể!

kiếm si khó có được khen huyền thiên một câu: 

- thậm chí nếu ngươi tìm được cửu thánh sơn thất lạc thì đạt tới độ cao của chủ nhân của ta cũng không chừng, nếu ngươi có thể tìm hiểu được huyền bí của cửu thánh đỉnh, hắc hắc... vậy ngươi còn cường đại hơn chủ nhân của ta nhiều.

huyền thiên mỉm cười, ánh mắt nhìn qua bầu trời xanh vô tận, nói: 

- lão bang tử, sẽ có một ngày như vậy!

huyền thiên nói vô cùng tự tin!

dĩ vãng ánh mắt huyền thiên chỉ cố định ở thần châu đại địa, cho rằng trở thành vô thượng vương giả là đệ nhất thiên hạ, nhưng mà từ khi kiếm si thức tỉnh thì tầm mắt huyền thiên cũng xa hơn nhiều.

con mắt nhìn xa bao nhiêu, tâm sẽ cao bấy nhiêu!

tâm của huyền thiên đã không còn là thành tựu vô thượng vương giả của thần châu đại địa nữa rồi, mà là có một ngày nào đó có thể bay qua vô tận hư không, vượt qua chân trời bát ngát, đến trên chân trời, làm một thần linh nhìn bao quát thế giới.

...

càng nhiều tháng qua đi, huyền thiên giống như cưỡi ngựa xem hoa tìm khắp nửa khác của khôi lỗi thánh đảo.

- đảo này không có mảnh vỡ hiên viên kiếm!

kiếm si kết luận.

kiếm si với tư cách kiếm linh của hiên viên kiếm, đối với hiên viên kiếm có cảm ứng phi thường mãnh liệt, hơn nữa hắn hấp thu cương nguyên của huyền thiên thì dần dần khôi phục, khoảng cách cảm ứng càng xa, chỉ cần huyền thiên đi qua nơi nào thì phạm vi nghìn dặm kiếm si có thể cảm ứng được mảnh vỡ hiên viên kiếm tồn tại.

mặc dù không có tìm được mảnh vỡ hiên viên kiếm, nhưng huyền thiên thu hoạch cực lớn, hắn phát hiện vài đầu thiên cấp luyện khí khoáng thạch mạch khoáng, đạt được tài liệu luyện khí chứa trong mấy không gian giới chỉ, dùng cũng dùng không hết.

nhất là linh thạch mạch khoáng, huyền thiên cũng tìm được vài cái, thu hoạch linh thạch hơn hai vạn khối, hiện tại huyền thiên hoàn toàn có thể xem như đệ nhât đại phú ông trong ma vụ hải, thậm chí là thần châu đại địa.

càng thêm may mắn là trên đường còn có một đầu thiên long mạch, được kiếm si nhắc nhở nên huyền thiên tự nhiên không có đi sai, huyền thiên hấp thu thiên mạch tinh khí, trực tiếp đem tu vi củng cố tới thiên giai cảnh nhị trọng hậu kỳ.

nếu không phải kiếm si hút đi một nửa năng lượng, tu vi huyền thiên trực tiếp đột phá tới thiên giai cảnh tam trọng rồi.

huyền thiên trở lại giang gia, bây giờ đã là thần châu tân lịch tháng 5 năm 973, hắn đã rời đi sáu tháng, trong đó ba tháng tìm kiếm trên khôi lỗi thánh đảo, hai tháng luyện khí rèn linh kiếm, một tháng luyện khí tìm hiểu kiếm ý.

lúc rời đi huyền thiên cho giang gia không ít linh thạch, hơn nữa giang gia tại trầm gia đạt được công pháp tu luyện thiên giai của tổ tiên giang gia, nửa năm này giang gia đã có hai cường giả nửa bước thiên giai hậu tích bạc phát, tu vị đột phá đến thiên giai cảnh, có thể khống chế thiên giai khôi lỗi, làm cho thực lực giang gia tăng nhiều.

huyền thiên trở về, làm cho giang gia thập phần hưng phấn, hiện tại bọn họ đã biết rõ bí sự của ngàn năm trước, biết được đi theo huyền thiên đi kinh huyền đảo tìm huyền gia, tự nhiên hưng phấn.

huyền thiên tại khôi lỗi thánh đảo đã làm xong tất cả, trở lại giang gia thì không kéo dài thời gian, làm cho giang gia thu thập những thứ cần thiết vào trong không gian giới chỉ, xử lý công việc ở đây hoàn tất, một ngày sau liền thông qua cổ truyền tống trận tập thể xuyên thẳng qua hư không mấy trăm vạn dặm, đi vào trong hòn đảo lớn nhất ma vụ hải- - kinh huyền đảo.

khôi lỗi thánh đảo đã khá lớn, phạm vi mười mấy vạn dặm, cơ hồ có thể xưng là một phiến đại lục, mà kinh huyền đảo so với khôi lỗi thánh đảo còn lớn hơn nhiều lắm, diện tích còn lớn hơn gấp hai có thừa.

võ đạo thế gia cường đại trên kinh huyền đảo rất nhiều, vốn lấy kinh gia cùng huyền gia cường đại nhất, hai nhà đều là thế gia nhị phẩm, không chỉ có cường giả thiên giai cảnh lục trọng, còn có cường giả thiên giai cảnh thất trọng tọa trấn.

nhất là kinh gia càng có kiếm trận sư hiếm thấy, tuy nhân số không kịp huyền gia, nhưng mà chiến lực vô song, vô cùng cường đại, thực lực thập phần khủng bố, làm cho huyền gia cực kỳ kiêng kị.

tuy nói kinh huyền đảo dùng huyền gia, kinh gia hai tộc dòng họ làm tên, nhưng trên thực tế địa bàn kinh gia còn lớn hơn huyền gia nhiều, cơ hồ chiếm cứ hai phần ba địa vực kinh huyền đảo.

kinh gia chiếm cứ tất cả khu vực có khoáng mạch, thổ địa, đều đây đều là vật của kinh gia, võ đạo thế gia trong nơi này cũng dùng kinh gia vi tôn, chỉ có kinh gia trao quyền mới có khai thác khoáng sản dưới mặt đất, hơn nữa còn phải đem khoáng sản trân quý gioa qua cho kinh gia, thu hoạch còn lại cũng cần trao cho kinh gia một nửa.

như vậy tuy kinh gia tuy là kiếm trận sư thế gia, cần đại lượng tài nguyên, nhưng trong khu vực kinh gia võ đạo không ngừng cuồn cuộn cống hiến cho kinh gia, khiến cho kinh gia tài nguyên không ngừng, cực thịnh không suy.

về phần huyền gia chiếm cứ một phần ba kinh huyền đảo, nhìn thì rộng lớn lắm, huyền gia cũng không có như kinh gia nhất thống địa vực, hình thành một chính quyền cường đại, các đại gia tộc tự hành phát triển, nhưng mà huyền gia có vị trí vô cùng tốt, tương đối trong ma vụ hải mà nói, bốn phía có nhiều linh thạch mạch khoáng, cho nên linh thạch cung ứng cho huyền gia tương đối sung túc, bồi dưỡng được rất nhiều cường giả thiên giai cảnh cường đại, lúc này mới có thể chống lại kinh gia.

bởi vì kinh gia thống trị bá quyền, cho nên không ít võ đạo thế gia cường đại nếu có cơ hội, sẽ di chuyển toàn tộc tới địa vực của huyền gia chiếm cứ, cùng chống lại kinh gia cho nên lấy huyền gia vi tôn.

cả kinh huyền đảo tổng thể mà nói phân thành hai trận doanh, một phương là kinh gia cường đại, thành lập chính quyền cường đại, chiếm cứ hai phần ba thổ địa kinh huyền đảo, được xưng là đại kinh thiên triều.
