
ánh mắt cường giả trầm gia nhìn chằm chằm vào mặt huyền thiên, bọn họ đang định xem huyền thiên nhìn thấy mười ba thiên giai cảnh lục trọng cơ quan khôi lỗi thì kinh hãi thế nào.

hiển nhiên chúng cường giả trầm gia thất vọng, huyền thiên tuyệt đối không kinh hoảng, càng không sợ hãi, hắn vẫn thần tình lạnh nhạt như trước, dường như mười ba cơ quan khôi lỗi này là a miêu a cẩu, có nhìn thấy hay không cũng hoàn toàn không có ảnh hưởng gì cả.

huyền thiên mỉm cười, vung tay lên, nói: 

- các ngươi nhìn xem cơ quan khôi lỗi của bản thiếu gia là cái gì!

khi hắn nói chuyện, một cơ quan khôi lỗi khổng lồ cao sáu mét xuất hiện, xuất hiện bên cạnh huyền thiên, chính là thánh giáp khôi lỗi.

- cái gì... 

- cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng?

- điều này sao có thể...

...

chúng cường giả trầm gia lúc này kinh hô lên, thần sắc bọn họ kinh hoảng mất bình tĩnh, hoảng sợ đến cực điểm.

cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng, đây chính là khôi lỗi chí tôn trăm năm chưa chắc xuất hiện trên khôi lỗi thánh đảo.

nghe nói chí tôn khôi lỗi này vừa xuất hiện có thể quét ngang khôi lỗi thánh đảo, tứ hải quy thuận, bát phương vi tôn.

mà tôn khôi lỗi này vậy lại nằm trong tay cường giả thiên giai cảnh nhị trọng, cái này làm cho chúng cường giả trầm gia không e sợ được sao?

mặc dù sắc mặt trầm thanh phong đại biến, nhưng so với những người khác thì trấn định hơn không ít, hắn vẫy tay ra sau lưng, một thái thượng trưởng lão lập tức đi tới bên cạnh hắn.

trầm thanh phong nói khẽ với thái thượng trưởng lão này: 

- nhanh! đi mời lão tổ xuất quan!

thái thượng trưởng lão này quay người rời đi, hắn bay ra ngoài hơn mười dặm, rơi vào một đại điện của trầm gia.

chúng cường giả trầm gia trên mặt không có sợ hãi, đường hoàng hơn nhiều, toàn bộ vẻ mặt nghiêm túc, sợ thiên giai cảnh thất trọng cơ quan khôi lỗi giết qua, cho nên đã bảo trì cảnh giác.

trầm thanh phong cau mày nói: 

- trách không được lâm vân con ta ở giang gia trốn cũng không thể trốn, thì ra trên tay ngươi thậm chí có thiên giai cảnh thất trọng cơ quan khôi lỗi!

huyền thiên nói:

- ngươi sai rồi, trầm nhị công tử là bản thiếu gia tự mình ra tay, nhưng mà trầm gia đại công tử đúng là bị khôi lỗi của bản thiếu gia đánh chết.

- ngươi nói cái gì?

trầm thanh phong hoảng sợ biến sắc, quát: 

- ngươi nói lâm huy hắn... hắn... ah... ngươi dám giết hai con của lão phu, thiên thiếu, ngươi đoạn căn cơ của lão phu, ngươi có chết ngàn lần cũng không đủ tiết mối hận trong lòng lão tử, lão phu sẽ từ từ tra tấn ngươi tới chết... tra tấn... 

chúng cường giả trầm gia toàn bộ đều kinh hãi, quá rung động.

tâm linh bọn họ đang run rẩy! hiện tại mới biết được lúc này là tai nạn của trầm gia.

- trầm gia lão đầu, ngươi đừng có ở đó mà la to, trầm gia hoành hành bá đạo, tàn sát người khác thì phải có giác ngộ bị giết đi, bọn chúng tiến vào giang thành giết bản thiếu gia, bọn chúng phải rõ hậu quả khi bị bản thiếu gia ta đánh chết, có lẽ ngươi đã sớm biết rõ, nhưng hiện giờ la to thì hối hận cũng muộn rồi... 

khi đang nói chuyện,, huyền thiên mở phòng hộ của thánh giáp khôi lỗi ra, nói: 

- tốt, phế thoại nói quá nhiều, nên để bản thiếu gia lĩnh giáo cơ quan khôi lỗi của trầm gia rồi!

nói xong huyền thiên tiến vào trong thánh giáp khôi lỗi, phòng hộ hợp lại, một chút khe hở cũng không có, nếu không phải cường giả trầm gia nhìn thấy huyền thiên chui vào cơ quan khôi lỗi, tuyệt đối không nghĩ tới trong thiên giai cảnh thất trọng cơ quan khôi lỗi lại có một người.

trầm gia là khôi lỗi thế gia, tự nhiên biết rõ huyền thiên tiến vào trong khôi lỗi là muốn trực tiếp khống chế khôi lỗi, nhưng mà sẽ bị ngăn cản ánh mắt, quá phi lý a?

khôi lỗi thánh đảo với tư cách là hòn đảo cơ quan khôi lỗi phát đạt nhất trong ma vụ hải, cơ quan sư vô số, tự nhiên có người thử qua cách trực tiếp khống chế khôi lỗi, nhưng mà hiệu quả không tốt, cho nên suy nghĩ này đã sớm bị đả đảo.

huyền thiên lại tiến vào trong cơ quan khôi lỗi, làm cho trầm gia chấn động không thôi.

trầm thanh phong hét lớn một tiếng: 

- bày trận, thập bát thiên cương trấn ma đại trận!

thập bát thiên cương trấn ma đại trận là sát trận truyền lưu rộng rãi nhất trong ma vụ hải này, gia tộc cường đại trên cơ bản đều biết được.

trầm gia lập tức có năm thiên giai cảnh trung kỳ tiến lên phía trước, đứng cùng mười ba cơ quan khôi lỗi bày thành trận thế.

thực lực trầm gia so với bách lý gia tộc trên đoán binh sơn đảo còn mạnh hơn gấp trăm lần, những cường giả bày trận, cơ quan khôi lỗi cũng không thể thắng được bách lý gia tộc.

bách lý gia tộc lúc trước bày thập bát thiên cương trấn ma đại trận, cường đại nhất là tộc trưởng bách lý hùng phách, tu vi thiên giai cảnh tứ trọng, mà cường giả trầm gia bày trận yếu nhất là thiên giai cảnh tứ trọng, còn có hai thiên giai cảnh ngũ trọng, lực lượng chủ yếu là thiên giai cảnh lục trọng cơ quan khôi lỗi, chỉnh thể thực lực vô cùng cường đại.

nếu như bản thân huyền thiên khẳng định không đánh lại trầm gia thập bát thiên cương trấn ma đại trận, thực lực kém quá xa, vạn hóa thánh pháp cũng không thể làm được cái gì cả, nhưng mà huyền thiên hiện tại đang ở bên trong thiên giai cảnh thất trọng cơ quan khôi lỗi, thực lực tăng lên, tương đương với cường giả thiên giai cảnh thất trọng, bởi như vậy trầm gia dùng thập bát thiên cương trấn ma đại trận không đáng để lo.

thập bát thiên cương trấn ma đại trận vừa thành, thiên địa đại thế trong chốc lát đã sinh ra, một hào quang cực lớn xuất hiện, cấp tốc lan ra bốn phía, thanh thế mênh mông cuồn cuộn.

huyền thiên bên trong khôi lỗi, đối phó giống như bách lý gia tộc, đối mặt với uy lực trận pháp cường đại, không lùi mà tiến tới.

thánh giáp khôi lỗi tay trái thi triển vạn hóa thánh pháp vẽ một cái, một dấu lạc ấn in vào trong hư không, trận pháp chi lực ở phía trước áp tới bị giảm xuống thật nhiều.

huyền thiên dùng địa nhãn thần đồng, hư thật trong phạm vi ngàn thước trước mặt thu hết vào trong mắt, thánh giáp khôi lỗi tay phải cũng đâm ra bảy trăm hai mươi đạo kiếm cương.

cự long kiếm bắn ra bảy trăm hai mươi đạo kiếm cương, kiếm kiếm đánh trúng nhược điểm của trận pháp, trong nháy mắt thập bát thiên cương trấn ma đại trận lập tức bị phá, thiên địa đại thế ngưng tụ thành khí cầu cực lớn bị đánh tan trong chốc lát, bành một tiếng, đã hóa thành hư vô.

thiên thánh giáp khôi lỗi một kích toàn lực hơn nữa còn thi triển vương cấp công pháp hóa giải lực lượng công kích của đối phương, một kích của huyền thiên khủng bố tới cực điểm.

kiếm cương bắn về phía trước, đánh vào trên người mười ba cơ quan khôi lỗi, bành bành bành... liên tục bạo nổ, tất cả cơ quan khôi lỗi đều bị đánh bay ra ngoài ngàn mét.

mà năm cường giả trầm gia ngũ thì lui ra sau tránh né, nhưng mà tốc độ của kiếm nhanh tới mức cực điểm, năm âm thanh thảm thiết vang lên, tuy năm người huy kiếm ngăn cản, nhưng ở trước kiếm cương có lực công kích tuyệt đối là phí công, năm người đều phun máu, bản thân trọng thương.

tuy trận pháp bị phá rất nhanh nhưng vẫn ngăn cản được một bộ phận uy lực của kiếm cương, năm người bị thương tuy nặng, nhưng không có lập tức bị phanh thây.
