
hoàng giả nhìn già nua như vậy tuổi thật ít nhất cũng ngoài 400 rồi, hoàn toàn là lão bất tử đã đến lúc tuổi già .

- phong nguyệt song tẩu!

yến cô thành trông thấy hai người, nhướng mày, trong ánh mắt lòe ra một tia ưu sầu.

phong nguyệt song tẩu, chính là hoàng giả nổi tiếng đã thành danh mấy trăm năm ở trung châu, trở thành hoàng giả ít nhất đã 300 năm.

hoàng giả niên kỉ thấp hơn 300 tuổi từ nhỏ có thể đã nghe thấy thanh hai của hai vị hoàng giả này mà mà lớn lên cũng nên.

phong nguyệt song tẩu, một nam một nữ, là một đôi vợ chồng, nam gọi là xích truy phong, nữ gọi là vân truy nguyệt, hai người từ lúc bắt đầu lưu lạc thiên hạ đã có một yêu thích chung - - tham lam, chỉ cần là thứ nhìn trúng thì dù nghĩ hết phương pháp cũng muốn thu vào tay.

khi hai người ở vương giả cảnh gặp mặt có lẽ là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, hai người mới quen đã thân, kết làm bầu bạn, nhân phẩm hai người tuy rằng không ra sao, nhưng tư chất lại là phi thường tốt, về sau không đến trăm tuổi liền song song trở thành hoàng giả, sau khi thành hoàng càng một đường tăng đến hoàng giả đại thành chi cảnh.

bởi vì phong nguyệt song tẩu là hoàng giả của miền tây trung châu cho nên thanh danh ở miền tây trung châu càng thêm hiển hách.

tịch dương lâu có chín đại hoàng giả, hơn nữa thực lực yến cô thành cường đại, cho dù là thập đại hoàng giả của đối phương đều xuất hiện, tịch dương lâu cũng không hề sợ hãi, thậm chí còn chiếm cứ thượng phong.

nhưng giờ lại có thêm hai lão bất tử như phong nguyệt song tẩu, vậy thì thực lực hai bên sẽ thay đổi rồi, phong nguyệt song tẩu đều là hoàng giả đại thành, một người đã có thể so sánh với hơn mười hoàng giả bình thường, cực khó đối phó.

trong tịch dương lâu trong ngoại trừ yến cô thành, còn lại tất cả hoàng giả đều chỉ mới bước vào hoàng giả cảnh, là hoàng giả bình thường, phong nguyệt song tẩu chỉ cần phân ra một người là đã có thể đối phó được rồi.

mà yến cô thành, hiển nhiên không phải địch thủ của mấy hoàng giả còn lại.

trách không được yến cô thành cũng nhíu mày, cảm thấy không ổn.

bảy thế lực lớn mời phong nguyệt song tẩu khỏi núi đích thật là có ý muốn một mẻ hốt gọn tịch dương lâu rồi.

phong tẩu xích truy phong trong phong nguyệt song tẩu nhì năm vị hoàng giả phía trước nói:

- lúc bổn hoàng tung hoành thiên hạ thì tịch dương lâu chẳng qua chỉ là thế lực vương phẩm như con sâu cái kiến, nháy mắt, hiện giờ rõ ràng ra năm vị hoàng giả. hắc hắc hắc hắc... ... xem ra số mệnh của tịch dương lâu không tệ nha! bất quá, số mệnh lớn hơn nữa, gặp phong hoàng gia gia ngươi thì cũng chỉ có con đường chết thôi!

- nghe nói tịch dương lâu có thứ không tệ a! lão bà tử ta đã lâu không xuất thế, vì thiên hạ đã không còn vật gì khiến ão bà tử ta động tâm, hôm nay nguyệt hoàng nãi nãi ngươi khó được ra tay một lần, đám tiểu tử của tịch dương lâu, có thể được chết dưới tay ta, các ngươi có lẽ nên cảm thấy vinh hạnh a!

nguyệt tẩu vân truy nguyệt che miệng cười nói, thanh âm giống như một con gà mẹ vậy.

yến cô thành tuy rằng lông mi hơi nhíu, nhưng ánh mắt kiên định, không chút kinh hoảng, âm thanh lạnh lùng nói:

- muốn giương oai ở tịch dương lâu ta, mặc kệ bất luận kẻ nào, cũng phải trả một cái giá thảm trọng!

trong khi nói chuyện, yến cô thành vung tay lên!

vèo! vèo! vèo! vèo!

lại có bốn người từ trong tịch dương lâu đạp hư mà đến, khí tức lộ ra ngoài, lại lần nữa nhấc lên một trận phong bạo, khiến lưu vân cuồn cuộn trên bầu trời càng kịch liệt thêm vài phần.

vậy mà - - - - lại là bốn vị hoàng giả.

công thệm yến cô thành, tịch dương lâu suốt chín vị hoàng giả xếp thành một hàng, đứng đối diện trước mười hai đại hoàng giả ngoài hai mươi dặm.

cái gì - - - - ? hoàng giả của bảy thế lực lớn tròng mặt thiếu chút nữa đã lòi ra, chín vị? hoàng giả của tịch dương lâu vậy mà tận chín vị!

hai mắt của xích truy phong và vân truy nguyệt đều toát ra thần sắc khiếp sợ, một thế lực hoàng phẩm có được chín vị hoàng giả, ở trung châu đại địa ngoại trừ ngũ đại thế gia kiếm đế ra, tuyệt đối không có thế lực thứ sáu.

số lượng hoàng giả mà tịch dương lâu có được tuyệt đối là đệ nhất ngoài ngũ đại thế gia!

giờ phút này, cường giả ngoài vương giả ở khắp trung châu cũng đều đột nhiên cả kinh. bọn hắn từ phía tây huyền vực cảm ứng được hai mươi mốt cỗ khí tức hoàng.

ông trời ơi..! trong lòng không ít cường giả hung hăng nhảy lên.

trung châu mỗi một vị hoàng giả đều thập phần tôn quý, những võ giả khác khó gặp, nhưng là giờ phút này, thậm chí có hai mươi mốt vị hoàng giả tụ tập cùng một chỗ phóng tu vi ra ngoài, muốn tiến hành một lần hoàng giả quần chiến!

đây là đại sự! tuyệt đối! đại sự tuyệt đối!

nếu nói lần trước hoàng giả của trung châu đều chỉ đứng xem thế nào thì lần này đã hoàn toàn bị kinh động, trung châu các nơi, đại lượng hoàng giả xuất hiện, cấp tốc tiến vào truyền tống trận, muốn thông qua truyền tống trận nhanh chóng đuổi tới tây huyền vực, muốn xem một chút, đến tột cùng là hoàng giả nào muốn tiến hành quần chiến!

tốc độ thuấn di của hoàng giả cực nhanh, trong nháy mắt đã là mấy trăm dặm, trên trăm lần hô hấp đã có thể thuấn di mấy vạn dặm, tuy rằng tất cả thế lực lớn sẽ không thành lập truyền tống trận ở gia tộc hoặc là trong tông môn, nhưng cũng sẽ không cách quá xa, có thể hơn vạn dặm, nhiều nhất là mấy vạn dặm.

trong thập vạn đại sơn của tây huyền vực, tất cả yêu thú đều nơm nớp lo sợ, cho dù là yêu vương đỉnh tiêm cũng không ngoại lệ, thậm chí có yêu hoàng che dấu thật sâu, không dám lộ diện.

bởi vì, hoàng giả lần lượt từ truyền tống trận của các thế lực lớn đã tìm đến trong thập vạn đại sơn của tây huyền vực rồi.

tây huyền vực tuy rằng là tiểu vực, cũng không phồn hoa, không phải trung tâm võ giả tập trung, nhưng trong thập vạn đại sơn lại có một vết nứt không gian tương thông với ma giới cho nên cường giả trung châu tu kiến trấn ma tháp ở đó, tất cả đại thế lực hoàng phẩm, đều có truyền tống trận nối thẳng đến thập vạn đại sơn bốn phía trấn ma tháp.

hoàng giả lần lượt xuất hiện ở thập vạn đại sơn, sau đó, cấp tốc thuấn di tới tịch dương thành, dùng tốc độ nháy mắt mấy trăm dặm của hoàng giả thì mấy mươi vạn dặm chỉ đại khái không đến 20 phút là đã đến được.

ở phụ cận tịch dương thành hơn vạn dặm có một tòa truyền tống trận tịch dương lâu tu kiến để tiện liên hệ với mấy vực lân cận, cái truyền tống trận này cũng tương liên với truyền tống trận của các vực khác, có thể trực tiếp đến, cho nên, cũng có hoàng giả trực tiếp liền thông qua truyền tống trận đến ngoài tịch dương thành vạn dặm, nhanh chóng chạy đến tịch dương lâu.

khí tức của suốt hai mươi mốt vị hoàng giả muốn tiến hành một hồi hoàng giả đại hỗn chiến, kinh động đến toàn bộ hoàng giả của trung châu, cơ hồ có 200~300 vị hoàng giả, đều đuổi đến tây huyền vực.

trong lúc nhất thời, hoàng giả thiên hạ tề tụ.
