
thần cơ tiên sinh nói:

- ngươi cùng nàng rời nhau, tu vi của nàng là gì?

- còn chưa đến thiên giai..!

huyền thiên không nhớ rõ cụ thể tu vi của nàng, nàng nhỏ hơn huyền thiên hai tuổi, khi đó huyền thiên mới vừa bước vào thiên giai cảnh chưa đến hai năm nên tu vi của anh nguyệt công chúa không thể nào là thiên giai cảnh được.

thần cơ tiên sinh nói:

- nhưng mà khi ta gặp lại nàng một lần nữa thì tu vi của nàng đã là thiên giai cảnh ngũ trọng, chỉ ngắn ngủn trong thời gian ba năm mà đã đạt được đến trình độ như thế, tuổi của nàng chỉ mới có hai mươi mà thôi.!

hai mươi tuổi mà đã là thiên giai cảnh ngũ trọng, cái này cũng không khác biệt với long tử nghiên lắm, trong mắt huyền thiên lộ ra vẻ kinh ngạc, trước kia hoàn toàn không nhìn ra được, nói:

- như thế nào mà chỉ trong ba nắm nàng ấy tu luyện được nhanh như vậy?

thần cơ tiên sinh nói:

- ta cũng cảm thấy nghi vấn, lúc ta gặp nàng ấy thì nàng ấy đã cho ta một đáp án, nói là nàng đã lâm vào võng tình, vì cả đời này không muốn chỉ có thể ngẩng đầu nhìn lên nên nàng phải khắc khổ tu luyện để đuổi theo cước bộ của ngươi, tu chất của nàng ấy tuy rằng không kém nhưng tuyệt đối không hề cường đại bằng những công tử cấp yêu nghiệt kia, đó không phải là nguyên nhân tu luyện của nàng gia tốc, về sau ta hiểu được là do tín niệm của nàng cực kì cường đại nên đã ảnh hướng đến tốc độ tu luyện, không chỉ là công pháp, tài nguyên, tu chất mà còn có một dạng là - - tín niệm, tín niệm cường đại có thể khiến một con người thoát thai hoán cốt, đến cuối cùng thì tín niệm muốn đuổi theo cước bộ của ngươi đạt đến trình độ nào. 

huyền thiên nói:

- chờ ta trở lại thần châu thì nhất định ta sẽ đến gặp nàng.

thần cơ tiên sinh lắc đầu nói:

- ta nói cho nàng biết ta và ngươi sắp rời khỏi thần châu, thật lâu sau mới trở về, mà cũng có thể là cả đời đều không trở về nữa. nàng nói nếu như ngươi không trở về nữa thì sau khi nàng trở thành vương giả nhất định sẽ đạp phá thiên hạ đến tìm ngươi.!

trong lòng huyền thiên vô cùng xúc động, không ngờ bên trong thân hình nhỏ bé của anh nguyệt công chúa mà lại có tín niệm cường đại như thế, huyền thiên tự nhận là tín niệm của mình đủ cường đại rồi, vô cùng kiên cường, nhưng không ngờ rằng ở trước mặt anh nguyệt công chúa thì hắn cũng phải chịu thua.

tín niệm trong lòng của huyền thiên cường đại là vì hắn có quá nhiều lá bài tẩy cho nên vô cùng tự tin tín niệm của mình vô địch không thể phá vỡ.

mà anh nguyệt công chúa thì lại hoàn toàn là một loại tín niệm khác, nó đã giúp nàng kiên trì, khiến nàng xảy ra loại biến hóa thoát thai hoán cốt, tu luyện thần tốc.

tín niệm của anh nguyệt công chúa xuất hiện là do huyền thiên, vì có thể đuổi kịp cước bộ của huyền thiên, cùng huyền thiên có nhân duyên, tín niệm của nàng hầu như có thể xuyên thấu tất cả các ngăn cản.

thần cơ tiên sinh nói:

- có lẽ vào một thời gian nào đó, ở một địa phương nào đó ngươi cùng anh nguyệt công chúa ngẫu nhiên gặp lại. huyền thiên, mặc dù ta không nhìn thấu được cuộc đời của ngươi, không nhìn thấu được thành tựu trong tương lai của ngươi nhưng lại nhìn ra được cả đời này của ngươi tràn đầy nghiệp chướng hồng trần, hồng nhan khắp nơi trong thiên hạ đều bị ngươi làm cho các nàng mang theo tuyệt vọng, cô tịch mà ngóng theo ngươi suốt đời, đều muốn trở thành lựa chọn của ngươi.!

huyền thiên nói:

- làm sao lại phải lựa chọn chứ? chẳng lẽ ta không thể làm cho các nàng vui vẻ mỹ mãn sao?

thần cơ tiên sinh nói:

- có lẽ vào một ngày nào đó có khả năng này, nhưng không phải là bây giờ, cũng không phải ngày mai, đó là ảo mộng hư vô. nếu như ngươi cùng các nàng sống cùng nhau, không hề lưu lạc thiên hạ nữa thì ngươi không còn là ngươi nữa, cùng các nàng đồng sinh cộng khổ thì có lẽ là hai trăm năm, hoặc là năm trăm năm, sau đó biến thành một nắm đất vàng, hoặc là sau khi các nàng biến thành một nắm đất vàng thì ngươi lại tiếp tục lưu lạc thiên hạ, luôn luôn sống dưới đao thương, đồng hành cùng với tử thần nên không thể ở một chỗ, mà khiến các nàng đồng hành cùng tử thần thì tất sẽ chia lìa, khiến các nàng ôm hy vọng, cô độc chờ đợi cả một đời.!

hai mắt của huyền thiên trong lúc đó bắn ra tinh quang, kiên định nói:

- vậy thì trước tiên cứ để ta đồng hành cùng tử thần đã, ra sức vật lộn vì một tương lai tốt đẹp, hoàn hảo với nàng.!

thần cơ tiên sinh cười nói:

- người đã lựa chọn cái này thì được rồi, nhưng ngươi cũng đừng nên bỏ lỡ những hồng nhan đã động tâm với ngươi, ách. yến tịch tịch này tựa hồ không tệ, nếu như ngươi có thể khiến nàng động tâm với ngươi thì coi như đó là bản lãnh của ngươi.

nói đến nói đi lại nói đến trên người yến tịch tịch, huyền thiên nói:

- thuận theo tự nhiên thôi, ta đây cả đời có quá nhiều sự ràng buộc nên tuyệt đối sẽ không chủ động đi rước lấy thêm nhiều ràng buộc hơn nữa.

khi đang nói chuyện thì hai người lại đi tới trước một cửa hàng bán linh dược lớn.

chỉ thấy bên ngoài cửa hàng này treo một tấm bảng với chữ viết to, phía trên viết - - xuất thụ vương linh thảo, thành vương đan, tăng lên phẩm bậc linh khu của ngươi, giúp ngươi thành vương rất nhanh.

thành vương đan sao? thần châu cho tới bây giờ cũng chưa từng nghe nói qua loại đan dược này, có thể giúp người ta thành vương rất nhanh sao? hơn nữa còn có thể tăng lên phẩm bậc của linh khu sao?

cái này đã khiến huyền thiên vô cùng hứng thú:

- vào xem thử.

hai người tiến vào trong tiệm, là một đại sảnh rộng lớn, hai bên đều có tủ thuốc, bên trái là linh thảo, bên phải là đan dược, cuối cùng bên trong nhất lại có một quầy chuyên bán thành vương đan.

ở bên trong tiệm thuốc có không ít võ giả, huyền thiên trực tiếp đi đến quầy chuyên bán thành vương đan, một tiểu nhị trong tiệm thấy thế liền mang theo nụ cười sáng lạn đi tới, nói:

- công tử muốn mua thành vương linh thảo sao? hay là trực tiếp mua luôn thành vương đan đã được luyện chế thành công?

huyền thiên nhìn thoáng qua những vương linh thảo kia, cơ bản đều vượt qua trăm năm, thậm chí có cái đã vượt qua hai trăm năm nói:

- vương linh thảo giá bao nhiêu? thành vương đan giá bao nhiêu? 

tiểu nhị tiệm thuốc nói:

- một cây vương linh thảo giá năm ngàn linh thạch, một viên thành vương đan giá một vạn linh thạch, nếu như có linh thạch trung phẩm thì có thể giảm giá ưu đãi 90%, vương linh thảo giá bốn trăm năm mươi linh thạch trung phẩm, thành vương đan giá chín trăm linh thạch trung phẩm.

huyền thiên cũng không hề lạ lẫm với linh thạch trung phẩm, hắn đã sớm từ thần cơ tiên sinh cùng kiếm si biết được linh phẩm cũng được chia thành hạ, trung, thượng. ngươi chưa đạt đến vương giả cảnh thì có thể dùng linh thạch hạ phẩm tu luyện thành vương giả, linh thạch hạ phẩm tăng lên linh khí có chút cung không đủ cầu, dùng linh thạch trung phẩm tu luyện thích hợp hơn. một viên linh thạch trung phẩm ẩn chứa lượng linh khí bằng mười viên linh thạch hạ phẩm, nhưng mà sự hấp thu lại khác nhau. 
