
hừ!

huyền thiên hừ nhẹ một tiếng!

oanh -- điện xà đầy trời từ trên trời giáng xuống.

ma chưởng cách huyền thiên còn có mấy trăm thước bị lôi kiếp điện xà bổ trúng, lập tức hóa thành hư vô.

một tiếng kêu thảm thiết vang lên, thất cấp ma hoàng cũng bị lôi kiếp điện xà đánh trúng, trong chốc lát dòng điện truyền khắp toàn thân, trong cơ thể của hắn bốc cháy hỏa diễm hừng hực, trong nháy mắt liền bị đốt trọi, đi đời nhà ma.

phong vân vô địch cũng bị điện xà đột nhiên đánh trúng, hai cánh tay của hắn giao nhau hướng lên trời, một tiếng nổ tung, thân thể hắn bị lực lượng khổng lồ lập tức từ trên không trung oanh xuống dưới.

bất quá lực phòng ngự của phong vân vô địch xác thực cường đại, cũng không bị lôi kiếp điện xà kích thương.

huyền thiên tiếp tục hướng về phía trước, lôi kiếp cuồng bạo chợt lóe lên rất nhanh triệt hồi, thân hình cực lớn của thất cấp ma hoàng cao tới hơn sáu trăm trượng đột nhiên bạo liệt hóa thành một mảnh tro tàn.

vừa rồi huyền thiên đột nhiên phóng tới phong vân vô địch cùng thất cấp ma hoàng, vô luận là ánh mắt của nhân tộc hay là ma tộc cường giả đều nhìn thấy rõ.

hình ảnh thất cấp ma hoàng lập tức chết khiến cho thần sắc tất cả mọi người rung động.

nhất là ma tộc cường giả, trong lòng càng sợ hãi.

thất cấp ma hoàng ah, trong nháy mắt bị miểu sát, uy lực của lôi điện mạnh như thế nào? ai có thể ngăn trở lôi kiếp công sát?

trong lúc cường giả ma tộc khiếp sợ, thân thể huyền thiên không ngừng lại, hắn lại hướng cửu cấp ma hoàng vọt tới.

cửu cấp ma hoàng đang đuổi theo hai vị thất cấp hoàng giả nhân tộc công kích.

thấy vòng xoáy lôi điện kia lao về phía mình, thần sắc cửu cấp ma hoàng lộ vẻ kinh hãi.

hắn quay người muốn trốn.

hai vị thất cấp hoàng giả này được hồn niệm truyền âm của huyền thiên không hề chạy trốn, ngược lại đuổi giết cửu cấp ma hoàng.

mặt khác xa xa còn có mấy vị thất cấp hoàng giả nhân tộc, sau khi thu được huyền thiên truyền âm đều tạm thời bỏ đối thủ qua một bên vây giết cửu cấp ma hoàng.

bốn phương tám hướng đều được hoàng giả vây quanh, cửu cấp ma hoàng không cách nào thuấn di.

huyền thiên nhanh chóng như tia chớp lao đến.

trên không trung, vòng xoáy lôi đình che đỉnh.

oanh -- lôi kiếp điện xà vô tận đánh xuống dưới.

mỗi một tia lôi kiếp oanh xuống, số lượng điện xà dần dần gia tăng, phạm vi bao trùm càng lúc càng rộng, cửu cấp hoàng giả lập tức bị lôi kiếp bao phủ.

mà hoàng giả nhân tộc được huyền thiên nhắc nhở, sớm có chuẩn bị, đám người bay lên mở cương tráo phòng hộ bị lôi kiếp oanh trúng. cương tráo vỡ tan, lôi kiếp điện xà kích trúng người họ khiến cả đám bị đánh rơi xuống đất, miệng phun máu tươi.

nhưng chỉ là bị công kích nhẹ thương thế không nặng.

nhưng mà lôi kiếp điện xà oanh lên người cửu cấp ma hoàng thì tình huống rất khác, phòng ngự cửu cấp ma hoàng cơ bản không có hiệu quả đối với lôi kiếp lôi kiếp điện xà lập tức tiến vào trong ma thân của cửu cấp ma hoàng đánh phá.

lôi đình là khắc tinh của ma tộc, lôi kiếp điện xà gặp được ma thân, thật giống như khối sắt gặp được nam châm, hơn mười đầu điện xà đều hướng cửu cấp ma hoàng oanh kích.

cửu cấp ma hoàng cao chừng 800 trượng như là một tòa cự sơn, nhưng mà bị mấy chục đầu lôi kiếp điện xà mấy ngàn trượng bổ một phát lập tức hét thảm một tiếng, toàn thân dòng điện chớp động, hỏa hoa văng khắp nơi, thân thể khổng lồ ầm ầm sụp đổ.

lại một lớp lôi kiếp thối lui, cửu cấp ma hoàng chết bên trong lôi kiếp.

ngắn ngủn mấy cái thời gian hô hấp, huyền thiên nhảy vào chiến trường đã giết hai vị ma hoàng, hơn nữa đều là cấp bậc quân đoàn trưởng là thất cấp ma hoàng, cửu cấp ma hoàng. địa vị cửu cấp ma hoàng bên trong ma châu tương đương với gia chủ kiếm đế thế gia trung châu, là đại nhân vật nổi tiếng.

đại chiến nhân tộc và ma tộc, số lượng vương giả tuy nhiều nhưng chỉ có thể coi là pháo hôi, không ảnh hưởng tới kết quả của cuộc chiến. nhân vật thống lĩnh có chiến lực mạnh nhất, thắng bại bình thường do chuẩn đế quyết định.

hoàng giả là chủ lực cùng tinh anh của song phương, khi mà thực lực của chuẩn đế tương đương hoặc là không kém nhiều thì thắng bại của chiến trận là phải xem thực lực của hoàng giả hai bên.

một hoàng giả vẫn lạc là tổn thất vô cùng lớn.

nhất là thất cấp hoàng giả trở lên thì càng tinh anh bên trong tinh anh, cửu cấp hoàng giả có thể thời gian ngắn chống lại chuẩn đế, là tài sản quý giá nhất.

huyền thiên giết thất cấp ma hoàng, cửu cấp ma hoàng, nhân tộc đại quân phấn chấn, tất cả đều hoan hô.

mà đại quân ma tộc hãi hùng khiếp vía, đối với lôi kiếp kinh khủng kia sinh lòng sợ hãi.

- tiểu tử ở đâu ra, muốn chết!!!

lôi kiếp vừa mới thối lui liền có một thanh âm đột nhiên vang lên bên cạnh huyền thiên.

- cẩn thận --!

đồng thời, vô số thanh âm nhắc nhở vang lên.

chỉ thấy bên cạnh huyền thiên ngoài ngàn mét, hư không vỡ tan, một thân hình cực lớn cao tới ngàn trượng chui ra, ma chưởng cực lớn chộp tới huyền thiên.

là lệ kiêu!

chuẩn ma đế xuất thủ.

lệ kiêu thân là chuẩn ma đế, thực lực cường đại vô cùng, mặc dù bị phong vân bách nam, chiến hồng cương, lục định tiêu tam đại cửu cấp hoàng giả vây công vẫn nhẹ nhàng ứng đối, dễ dàng tiến thối tự nhiên.

hiện tại vương giả song phương thối lui, nhân số chiến đấu đại giảm thân là chuẩn ma đế, lệ kiêu tự nhiên có thể thuấn di trong phạm vi nhỏ trống trải.

vì thế lệ kiêu thuấn di liền đến bên cạnh huyền thiên ngàn thước.

thánh đỉnh giam cầm hư không căn bản vô dụng đối với chuẩn đế.

lôi kiếp từng đợt từng đợt đánh xuống, mỗi một lần đều dừng lại mấy nhịp thở.

lệ kiêu mặc dù đối với cũng rất kiêng kị đối với lôi kiếp của huyền thiên nhưng trong lòng rất rõ ràng, hắn muốn lợi dụng thời gian xả hơi mấy nhịp thở đó đánh chết huyền thiên.

đường đường chuẩn ma đế vừa ra tay có thể miểu sát hoàng giả cửu cấp trở xuống lại xuất kích với một kẻ vừa mới thành nhất cấp hoàng giả, cho dù có là yêu nghiệt nghịch thiên cũng có thể đánh chết trong nháy mắt.

cường giả nhân tộc vô cùng khiếp sợ, huyền thiên đến lôi kiếp khủng bố như thế, có thể nói là cứu tinh của nhân tộc đại quân nhưng nếu huyền thiên bị giết lôi kiếp mất đi mục tiêu, tự nhiên sẽ tán đi, nhân tộc đại quân sẽ gặp phải tình thế nguy hiểm.

tuy rằng huyền thiên đánh chết hai ma hoàng thất cấp trở lên nhưng chuẩn ma đế không chết một người, chiến cuộc không cách nào cải biến.

- lui ra!

phong vân vô địch cách huyền thiên tương đối gần hét lớn một tiếng, thực lực tăng lên tới cực hạn lao đến huyền thiên.

lực phòng ngự tứ trọng bất diệt kim thân của hắn mạnh kinh người, muốn chống lại một kích của chuẩn ma đế.

nhưng mà so sánh với ma chưởng của chuẩn ma đế lệ kiêu thì tốc độ của phong vân vô địch vẫn còn quá chậm.

chỉ trong nửa tức, ma trảo cực lớn đã tới trước mặt huyền thiên.

trảo này sắc bén và đáng sợ hơn cả hoàng cấp bảo khí.

đối mặt công kích của lệ kiêu, huyền thiên lui lại nửa bước.

thời gian nửa tức ày, tay phải huyền thiên đột nhiên vừa nhấc, một thánh đỉnh xuất hiện trong lòng bàn tay hắn, lập tức biến lớn, lôi quang điện thiểm.
