
huyền thiên hỏi:

- làm sao vậy?

kiếm si có chút kinh ngạc nói:

- lại có người tiến vào khu vực cương phong đi theo lộ tuyến của ngươi, bên trong có vị bát tinh đế giả... huyền thiên, xem ra bát tinh đế giả tại phong thần tháp cổ xuất thủ đối phó ngươi đã sớm chờ ở phụ cận nơi này rồi.

bát tinh đế giả? khóe miệng của huyền thiên nhếch lên.

hơn nửa năm trước, tần thị từng có bát tinh đế giả tại kiếm châu phong thần tháp cổ tập kích huyền thiên, huyền thiên bằng lực phòng ngự cường đại của bất diệt kim thân ngạnh kháng một chưởng, mặc dù cũng không bị thương nhưng rất không dễ chịu, chắc hẳn khó có thể ngạnh kháng bát tinh đế giả hơn một lần công kích, chỉ có thể bỏ trốn mất dạng.

chỉ chớp mắt nửa năm đi qua, huyền thiên đã từ tam tinh đế giả cực hạn đột phá trở thành tứ tinh đế giả, ngày xưa thất tinh đế giả tề thắng xuất thủ chặn đường hắn đã thành vong hồn dưới kiếm.

hôm nay huyền thiên đã luyện thành bát chuyển kiếm đan, hơn nửa năm trước bát tinh đế giả có thể làm cho hắn bỏ trốn mất dạng, bây giờ đang ở trong mắt huyền thiên không hề đáng sợ chút nào.

ngược lại, huyền thiên có chút chờ mong chiến một trận cùng bát tinh đế giả tần thị.

huyền thiên cười lạnh một tiếng, nói:

- bát tinh đế giả. đến rồi rất tốt! hắn từ kiếm châu một đường đuổi giết mà đến, hôm nay chúng ta vừa vặn kết thúc, hắc hắc..., bản thân ta là muốn nhìn khi hắn chết ở dưới kiếm của ta sẽ có biểu lộ ra sao.

bởi vì kiếm si thôn phệ linh hồn, thần niệm khôi phục có thể bao trùm phạm vi lớn mười mấy vạn dặm.

vừa rồi kiếm si động dùng thần niệm quét qua mặt đất long hài cổ tinh xem là cái tình huống gì, kết quả phát hiện có người đi theo huyền thiên chui vào phạm vi thiên ngoại cương phong đuổi theo huyền thiên, xem như phát hiện ngoài ý muốn.

huyền thiên cùng long tử nghiên đứng thẳng hư không, đã có địch nhân đến, vậy trước tiên ở chỗ này giải quyết ân oán rồi mới đi điều tra long hài cổ tinh.

khu vực thiên ngoại cương phong, không gian loạn lưu rất nhiều, không thích hợp thuấn di, chỉ có thể dựa vào phi hành tiến lên, nhưng khoảng cách hai ba vạn dặm đối với đế giả mà nói, phi hành cũng chỉ là non nửa khắc thời gian.

mà người đuổi theo huyền thiên do bát tinh đế giả dẫn đội những người khác khẳng định cũng đều là cường giả, tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn mấy chục cái thời gian hô hấp liền có bảy người xuyên qua thiên ngoại cương phong xuất hiện trong mắt huyền thiên.

một kẻ bát tinh đế giả, hai thất tinh đế giả, bốn lục tinh đế giả.

bát tinh đế giả đúng là tần chinh hoa, mà hai thất tinh đế giả, một cái là triệu không, còn có một tên là tề vũ, là thủ lĩnh tề thị tại cứ điểm thiên ngưu tinh. bởi vì hắn lĩnh ngộ âm chi áo nghĩa đến cửu giai đỉnh phong cho nên đưa cơ hội lĩnh ngộ âm chi áo nghĩa đi thất khiếu hợp thành âm chi địa nhường cho tề thắng.

về phần bốn lục tinh đế giả khác xuất hiện kiếm châu tuyệt đối là có thể tạo thành oanh động nhưng đứng chung một chỗ cùng tần chinh hoa, triệu không, tề vũ ba người thì có chút không còn ý nghĩa.

ánh mắt huyền thiên nhìn bảy vị đế giả thì bọn họ cũng quét mắt về phía này như là lưỡi dao sắc bén kích xạ tới, nhìn chằm chằm vào huyền thiên, cơ hồ không để ý đến long tử nghiên tồn tại.

ánh mắt song phương kịch liệt va chạm trong hư không cơ hồ sinh ra hỏa hoa.

- huyền thiên, chúng ta lại gặp mặt!

tần chinh hoa vượt lên sáu người khác đi tuốt ở đàng trước, giẫm chân trong hư không đi tới huyền thiên, thanh âm vô cùng âm hàn, lộ ra sát ý khắc cốt ghi tâm.

- huyền thiên, tử kỳ của ngươi đến!

- huyền thiên, ta sẽ làm cho ngươi thống khổ gấp trăm lần, vạn lần tề thắng. chết đi!

ánh mắt triệu không cùng tề vũ hai vị thất tinh đế giả hung mãnh nhìn huyền thiên, nghiến răng nghiến lợi mà nói, ánh mắt lợi hại cơ hồ muốn chém mấy khối thịt trên người huyền thiên xuống.

- dám giết tần quý đế, triệu phổ đế, tề thắng đế, huyền thiên, ngươi đang muốn đi tìm cái chết.

- dám đối địch với tam đại hoàng tộc chúng ta, trên trời dưới đất đều không ai có thể cứu được ngươi, hôm nay ngươi hẳn phải chết.

- huyền thiên, ngươi sẽ bị bầm thây vạn đoạn, nghiền xương thành tro, cho ngươi hối hận đi tới cõi đời này!

- tên chết tiệt ngươi....

tứ đại lục tinh đế giả, nguyên một đám trợn mắt nhìn huyền thiên chỉ vào hắn, thần sắc oán giận quát mắng.

- om sòm!

huyền thiên hét lớn một tiếng đã cắt đứt tiếng gào của một lục tinh đế giả cuối cùng:

- các ngươi sủa nhiều quá, ta không biết tên của các ngươi tên gì, nhưng không cần biết rõ, đối với người sắp chết thì có nói danh tự hay không cũng không quan trọng. các ngươi là muốn từng kẻ nhận cái chết hay cả đám đều đi chết luôn?

trong lúc nói chuyện, trong tay huyền thiên nhiều hơn một chuôi kiếm gãy đen kịt chỉ bảy vị đế giả phía xa.

âm thanh lạnh như băng, kiếm thế sắc bén ngưng tụ cùng một chỗ, chính là một cỗ sát ý trùng thiên. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

vẻn vẹn kiếm khí sắc bén bình thường đã tản ra sát ý vô khổng bất nhập (chỗ nào cũng có) làm bốn vị lục tinh đế giả trong lòng phát lạnh, thân thể mạnh mẽ run lên, bá bá bá lui về sau ba bước trong hư không.

cho dù là triệu không cùng tề vũ hai vị thất tinh đế giả đều cảm giác được toàn thân mát lạnh, tựa hồ có vô số lưỡi dao sắc bén đâm vào người, chui vào trong cơ thể.

tề vũ có chiến lực thất tinh đế giả đạt trình độ cao nhất, âm chi áo nghĩa lĩnh ngộ đến cửu giai đỉnh phong tương đương cùng huyền thiên, đối với cái này cỗ hàn ý còn chịu đựng được. mà triệu không bị khí thế ngập trời của huyền thiên ảnh hưởng phải lui về sau nửa bước.

trong bảy người, chỉ có tần chinh hoa, không chút sứt mẻ, sắc mặt không sợ hãi nhưng thần sắc của hắn lại vô cùng nghiêm trọng.

đối với huyền thiên có thể đánh chết ba người tần quý, triệu phổ, tề thắng, tần chinh hoa hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút không muốn tin tưởng nhưng lúc này huyền thiên vẻn vẹn là biểu hiện ra ngoài khí thế cũng đã đáng sợ như thế, ngay cả thất tinh đế giả triệu không cũng khó khăn phải lui về sau nửa bước, có thể thấy được thực lực của huyền thiên chỉ sợ có thể chém giết ba người tần quý.

như vậy chiến lực của huyền thiên có lẽ so với bát tinh đế giả không kém là bao nhiêu.

chiến lực huyền thiên càng mạnh muốn đánh chết hắn lại càng khó khăn.

- lúc này đây, phải chém giết cẩu tặc này, nếu không lại để cho hắn phát triển, lão phu đều không phải là đối thủ của hắn rồi, khi đó cho dù là cửu tinh đế giả, thậm chí là bán thần đều chưa hẳn có thể giết chết hắn.

trong lòng tần chinh hoa cấp tốc tăng lên sát niệm thầm nghĩ.

- huyền thiên, giết ngươi không cần nhiều người, lão phu hôm nay liền để cho ngươi biết, kết cục là địch nhân của tần thị ta chỉ có một đường chết.

tần chinh hoa hét lớn một tiếng, thân ảnh lóe lên thuấn di về phía trước mấy ngàn dặm, hướng huyền thiên đánh tới.

thanh mộc thần thủ!

cách huyền thiên còn có bốn nghìn dặm, tần chinh hoa liền bị thánh đỉnh giam cầm hư không đẩy đi ra, lập tức thi triển tần thị thần cấp võ học, một cái bàn tay khổng lồ màu xanh trong chốc lát xuất hiện bên trên bầu trời.
