
- thiên hỏa thiên cấp sao? 

thần sắc huyền thiên không sợ hãi nhìn thần kiếm thiên hỏa bạch sắc bổ tới, thản nhiên nói.

trong lúc nói chuyện, hai tay của huyền thiên nhấc lên, đột nhiên kim quang đại thịnh, hai cánh tay cánh tay đều hóa thành màu vàng ròng.

bất diệt kim thân vận chuyển, cương nguyên trong cơ thể của huyền thiên lập tức cường hóa gấp mười lần, chiến lực đề thăng cực hạn.

cửu khúc nghịch tâm kiếm bị huyền thiên tức thu hồi không gian giới chỉ, hai cánh tay màu vàng của hắn giao nhau đưa lên đỉnh đầu.

keng --!

một tiếng nổ tung vang lên, thiên hỏa thiên cấp trảm lên hai tay màu vàng của huyền thiên phát ra tiếng nổ tung rung trời.

một màn vượt quá dự liệu của mọi người, hai cánh tay màu vàng của huyền thiên không ngờ có thể chặn lại kiếm cương do thiên hỏa thiên cấp không có gì không thể đốt được?

thiên hỏa thiên cấp cũng đã đủ đáng sợ, trục nhật công tử hóa thành kiếm cương, lực công kích càng tăng lên gấp bội, so với thiên hỏa thiên cấp trực tiếp còn đáng sợ.

nhưng mà lại bị huyền thiên dùng thân thể chận lại.

- cái gì?

cường giả tín điền quốc trừng mắt mang theo vẻ không thể tin nổi.

- cái gì --?

đồng tử cường giả văn nhân gia tộc lập tức trợn lớn gấp hai, cũng không thể tin.

- cái gì --?

trục nhật công tử kêu to một tiếng, lúc này đây hắn không thể trấn định được nữa, toàn thân chấn động giống như là đang chứng kiến trời sập vậy.

nói thật ra, huyền thiên sử dụng bất diệt kim thân ngăn cản thiên hỏa thần kiếm, trong lòng cũng không trăm phần trăm nắm chắc.

bất diệt kim thân cùng cảnh giới bất diệt, công kích cùng cảnh giới không gì có thể phá hư kim thân, mà thiên hỏa cùng cảnh giới đều đốt thành tro tàn.

quan hệ này giống như mâu và thuẫn, mâu tốt thì cái gì cũng có thể đâm thủng, còn một cái thuẫn tốt thì vô cùng kiên cố không gì đâm thủng.

dùng mâu tốt nhất đâm thuẫn tốt nhất thì sẽ có kết quả gì?

rất khó để trả lời câu hỏi này.

bất quá huyền thiên vẫn tin tưởng bất diệt kim thân mười phần, dù sao bất diệt kim thân cũng là vô thượng thần thông của minh đế địa tàng chí cao vô thượng. không chỉ có hơn bất luận công pháp gì ở phàm giới mà ngay cả công pháp ở thần giới cũng không thể sánh kịp.

tuy rằng huyền thiên còn chưa học hết toàn bộ bất diệt kim thân nhưng chỉ cần hai cánh tay màu vàng đã có thể cản trở một kích thiên hỏa thần kiếm này của trục nhật công tử.

bất diệt kim thân quả nhiên không để cho huyền thiên thất vọng, nó đã chặn được một kiếm này!

nhưng mà làm cho huyền thiên có chút kinh ngạc là trên cánh tay vẫn truyền đến sức nóng khiến hắn đau đớn, thiên hỏa quả nhiên khủng bố, y phục trên cánh tay của huyền thiên lập tức hóa thành tro tàn.

vận chuyển bất diệt kim thân mà còn có cảm giác đau đớn? đây là lần thứ nhất huyền thiên cảm giác được.

thiên hỏa thần kiếm của trục nhật công tử bị hai tay của huyền thiên đỡ được, một kích khí thế ngập trời chém xuống lập tức dừng lại, huyền thiên bắt đầu phản kích.

hắn dùng hai tay làm kiếm, hai cánh tay giao nhau chém xuống.

hưu! hưu!

hai đạo kiếm cương khủng bố lập tức chém ra, huyền thiên tu luyện hóa lôi tôn quyết, lôi hệ cương nguyên trong cơ thể vốn rất cương mãnh, hơn nữa vận chuyển bất diệt kim thân cường hóa khiến cho cương nguyên của huyền thiên tăng gấp mười lần.

đồng thời hai đạo công kích kiếm cương ẩn chứa kiếm ý bát giai vượt qua kiếm cương của cửu khúc nghịch tâm kiếm lúc nãy huyền thiên sử dụng gấp mấy lần.

thiên hỏa kiếm cương tuy có lực công kích nghịch thiên nhưng cũng không nhất định kiên cố, lập tức bị kiếm cương từ cánh tay của huyền thiên chém thành hai đoạn.

trong tích tắc, huyền thiên đã chém ra hai mươi mấy lần, thiên hỏa thần kiếm kinh khủng vô cùng lập tức bị chém thành trên trăm đoạn, lực công kích cường đại của huyền thiên còn đánh bay chúng ra xa.

thiên hỏa kiếm cương vừa ly khai, cảm giác cực nóng trên cánh tay lập tức mất đi.

ngay cả cánh tay kim sắc còn có cảm giác đau đớn thì đừng nói là dùng thiên cấp bảo khí ngăn cản, có thể sẽ trực tiếp bị thiêu tới tổn hại. uy lực của thiên hỏa thiên cấp quả nhiên không tầm thường.

trục nhật công tử từ trong khiếp sợ kịp phản ứng, thấy cánh tay kim sắc của huyền thiên chém thiên hỏa kiếm cương thành trên trăm đoạn, hắn hừ lạnh một tiếng, quát:

- bản thân liệt hỏa lưu tinh chính là vô số đạo tiểu hỏa tản mát, ngươi có chém thành bao nhiêu cũng tốn công vô ích, thiên hỏa thần kiếm, giết --

theo một tiếng hét lớn của trục nhật công tử, tay trái hắn kết thủ ấn vẽ một cái, kiếm thế tay phải biến đổi. trên trăm đoạn liệt hỏa lưu tinh trong chốc lát hội tụ, vài đoạn liệt hỏa lưu tinh hội tụ thành một thanh bạch sắc hỏa diễm kiếm cương tinh khiết dài chừng mười trượng tiếp tục bổ về phía huyền thiên.

hỏa diễm kiếm cương thuần trắng có tới vài chục đạo.

huyền thiên biết lực công kích của ngọn lửa này kinh khủng bực nào, hơi không cẩn thận bị kiếm cương bổ trúng thân thể thì nếu không bị xuyên thấu ra một cái động lớn thì cũng trầy da tróc vẩy, thập phần nguy hiểm.

thần sắc trục nhật công tử lại biến thành cuồng tiếu. hắn quát to:

- cánh tay kim sắc của ngươi quả thực có lực phòng ngự thật là kinh người, không biết tu luyện công pháp gì, nhưng mà thân thể của ngươi không cường đại như thế, để xem ngươi có thể phòng ngự trước công kích của thiên hỏa thần kiếm bao lâu, bất kỳ địa phương nào của thân thể chỉ cần bị thiên hỏa thần kiếm đánh trúng thì ngươi chỉ có một con đường chết. ngươi sẽ như huyền gia chết ở trục nhật đại lục, vứt xác hoang dã, dù thành quỷ cũng không trở về được cố hương, chỉ có thể làm cô hồn dã quỷ, ha ha ha ha. . .

keng keng keng keng keng. . .

huyền thiên mở ra địa nhãn thần đồng, quỹ tích hơn mười đạo thiên hỏa kiếm cương nổ bắn ra bị hắn nhìn thấu. hai tay hắn xuất thủ như điện, ở bên trong tiếng nổ vang, một đạo lại một đạo thiên hỏa kiếm cương bị hai tay màu vàng của huyền thiên đánh phản chấn ngược lại.

- vương cấp thần công -- địa nhãn thần đồng?

thần sắc trục nhật công tử đại biến.

dưới sự khống chế của trục nhật công tử, thiên hỏa kiếm cương cơ hồ như là linh kiếm lui lại rồi không ngừng công kích, hơn mười đạo thiên hỏa kiếm cương phát ra công kích không ngớt không dứt về phía huyền thiên.

trục nhật công tử quát lớn:

- xem ngươi có thể ngăn cản công kích của bổn công tử bao lâu, cho dù là địa nhãn thần đồng cũng chỉ duy trì được một thời gian ngắn. cẩu tặc huyền gia, bổn công tử sẽ không đốt ngươi thành tro bụi mà chậm rãi tra tấn, cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong. ta sẽ cướp đoạt công pháp địa nhãn thần đồng, còn có cánh tay màu vàng kia ra....

- tự cho mình đúng, ngươi thực cho rằng bản thiếu gia không giết được ngươi sao? bách kiếm đại kiền khôn kiếm trận. . . !

huyền thiên quát lạnh một tiếng.

xiu....xíu... xiu....xíu... xiu....xíu.... . .

trong chốc lát, một mảng lớn kiếm quang từ trong cơ thể huyền thiên nổ bắn ra.

không nhiều không ít, vừa vặn 100 chuôi linh kiếm, thiên cấp thượng phẩm ba thanh, thiên cấp trung phẩm hơn phân nửa, còn lại đều là thiên cấp hạ phẩm linh kiếm!
