
vì ứng đối uy áp kinh khủng kia, huyền thiên đã vận chuyển đại kim cương thần lực công và bất diệt kim thân, giờ phút này, hai nắm tay màu vang trực tiếp đánh tới bất tử ấn của ý chí bất tử vương.

phanh --!

kim quyền của huyền thiên đánh cùng một chỗ với bất tử ấn của ý chí bất tử vương, phát ra một tiếng vang thật lớn.

sau khi tu luyện bất diệt kim thân, huyền thiên lần đầu tiên cảm thấy từ tay truyền đến cảm giác đau đớn toàn thân như thế này.

lực lượng kinh khủng kia cơ hồ muốn đánh cho hai kim thủ của huyền thiên như vỡ nát.

bất quá, sự chắc chắn của bất diệt kim thân hiển nhiên cũng thập phần đáng sợ đấy, huyền thiên chỉ cảm giác cánh tay như muốn nát ra thôi, trên thực tế cũng không nát, chỉ là truyền đến một loại cảm giác đau đớn toàn thân thôi.

mà huyền thiên bị lực lượng vô hình nặng 200~300 ngàn cân đè nặng, cơ hồ như lưng cõng một ngọn núi, tuy rằng thực lực ý chí bất tử vương khủng bố, nhưng cũng chỉ đánh cho huyền thiên về phía sau nửa bước thôi.

- tu vị mới thiên giai cảnh không ngờ đã tu luyện bất diệt kim thân đệ nhị trọng đến trình độ này, rất tốt, ngươi tu luyện càng mạnh, nồng độ bất diệt thần huyết càng cao, đối với nguyền rủa của thần châu đại địa càng có hiệu quả!

thanh âm của ý chí bất tử vương lạnh lùng vang lên, lần nữa thi triển bất tử ấn pháp đập tới huyền thiên.

phanh --!

huyền thiên không cách nào né tránh, chỉ đành lần nữa liều mạng với ý chí bất tử vương.

trong tiếng nổ vang, hai tay huyền thiên lại lần nữa truyền đến một hồi đau đớn toàn thân.

bất quá, huyền thiên bởi vì vừa rồi lui về phía sau một bước, hai chân đã đứng thẳng lên, cả người vững như thái sơn, tuy rằng bất tử ấn pháp do ý chí bất tử vương đánh ra uy lực khủng bố, nhưng lại không thể đánh lui huyền thiên.

huyền thiên đứng ở nơi đó, như mọc rể vậy, nhất là uy áp kinh khủng kia khiến hắn như lưng cõng một tòa núi lớn, hắn muốn động cũng khó mà nhúc nhích.

- xem ngươi có thể đỡ được công kích của bổn vương bao nhiêu lần!

ý chí bất tử vương lạnh lùng thốt, lại là bất tử ấn pháp đập tới huyền thiên.

huyền thiên hiện giờ chống đỡ uy áp kinh khủng kia, miễn cưỡng khiến mình không bị áp đảo, mồ hôi rơi như mưa, hơn nữa lực lượng từ công kích của ý chí bất tử vương thật sự rất là khủng bố.

huyền thiên vận chuyển đại kim cương thần lực công, bất diệt kim thân tới cực hạn, hắn mắt mở địa nhãn thần đồng, nhưng không nhìn ra bất tử ấn pháp của ý chí bất tử vương có sơ hở gì, hắn thi triển vạn hóa thánh quyết, nhưng lại không hóa được bất tử thần lực của bất tử vương.

phanh --!

tiếng nổ thứ ba truyền đến, toàn thân huyền thiên chấn động, lúc này không chỉ là hai bàn tay truyền đến đau đớn, mà ngay cả thân thể cũng cảm giác như xương cốt muốn rã ra.

xíu... uu!! xíu... uu!! xíu... uu!! xíu... uu!! xíu... uu!...

bỗng nhiên một đoàn kiếm quang sáng chói từ trong cơ thể huyền thiên bắn ra, là 360 chuôi linh kiếm thiên cấp thượng phẩm, trong chốc lát hợp thành thiên cương địa sát kiếm trận, bạo sát về phía ý chí bất tử vương ở phía trước.

kiếm trận hợp thành, thiên địa đại thế tùy ý sinh ra, khiến uy áp huyền thiên cảm giác được cũng nhỏ hơn không ít.

- kiếm trận --!

thần sắc ý chí bất tử vương hơi quái lạ, lập tức truyền đến tiếng rống to phẫn nộ đến cực điểm:

- ngươi còn là một tên kiếm trận sư chết tiệt... chết --!

trong chốc lát, một cổ lực lượng kinh khủng đến cực điểm từ trong cơ thể ý chí bất tử vương bạo phát ra, sinh ra một đoàn phong bạo cực lớn, vương giả chi uy bỗng nhiên tăng lên không ít, huyền thiên cho dù bị lực lượng của thiên cương địa sát kiếm trận bao phủ cũng cảm thấy uy áp khủng bố không thua gì vừa rồi phải thừa nhận.

thiên cương địa sát kiếm trận vô kiên bất phá đúng là đâm không vào được trong gió lốc ở bốn phía ý chí bất tử vương, mà ý chí bất tử vương vung tay lên, lại lập tức bắt được hơn mười chuôi linh kiếm.

hơn mười chuôi linh kiếm kia lọt vào tay ý chí bất tử vương liền như bị kìm sắt giữ lại, thoát khỏi khống chế của huyền thiên, thiên cương địa sát kiếm trận uy lực lập tức kịch liệt yếu bớt.

không phải kiếm trận do 360 kiếm hợp thành không được, mà là ý chí bất tử vương quá mạnh mẽ, một chí cường giả thiên giai thập trọng chỉ sợ cũng đã sớm chết đi, chỉ có bán bộ vương giả, mới có thể chống lại một hai, huyền thiên có thể đối kháng với vương ý chí lâu như vậy, chủ yếu là do lực phòng ngự kinh khủng đến cực điểm của bất diệt kim thân, hơn nữa, vừa rồi ý chí bất tử vương cũng không dùng ra toàn lực.

mà lúc này, theo ý chí bất tử vương hét lên một tiếng "chết", lực lượng kinh khủng kia, hoàn toàn bị hắn phóng xuất ra, thiên cương địa sát kiếm trận lập tức bị phá, bất tử vương mở ra năm ngón tay, cương mang kia bắn tới như một cự chưởng từ trên trời giáng xuống, đánh tới đỉnh đầu huyền thiên.

bàn tay kia còn chưa chụp tới, lực lượng khủng bố đã khiến huyền thiên giảm thấp xuống hai thốn, hắn cảm giác thân thể như muốn vỡ tung vậy.

phanh! phanh!

huyền thiên nắm hai tay lại, đánh tới đại chưởng đè xuống, hai tiếng nổ vang lên, hai tay huyền thiên lập tức mềm yếu vô lực bắn trở về, nếu không phải bất diệt kim thân chắc chắn dị thường thì hai cánh tay giờ phút này đã hóa thành huyết vụ rồi.

thực lực của hai bên, hoàn toàn không cùng một cấp bậc!

dù cho huyền thiên có bất diệt kim thân, có thể ngăn trở mấy chiêu, nhưng cũng không cách nào chống lại quá lâu.

một chưởng này của ý chí bất tử vương chụp xuống, hoàn toàn là muốn lấy mạng huyền thiên rồi!

- chẳng lẽ... ta cứ như vậy liền vẫn lạc trong tay ý chí của một vị vương giả vô thượng sao?

giờ khắc này, trong lòng huyền thiên tràn đầy không cam lòng!

ngay khi bàn tay của ý chí bất tử vương rơi vòa trên đỉnh đầu huyền thiên, bỗng nhiên một cái vòng xoáy cự đại xuất hiện sau lưng huyền thiên, ý chí bất tử vương cùng với uy áp kinh khủng kia bỗng nhiên hóa thành một đạo khí lưu, bị vòng xoáy cực lớn kia hấp thu vào.

huyền thiên sững sờ, cứ như vậy trong nháy mắt, nguy cơ của hắn liền biến mất tăm, ý chí bất tử vương ở phía trước, uy áp khủng bố vô hình kia cùng với quang mang huyễn bạch hiện ra trong hành lang đều biến mất...

ngay một khắc này, một đạo thanh âm bỗng nhiên vang lên:

- lại dám thôn phệ ý chí của bổn vương, tiểu tử, bổn vương nhớ kỹ ngươi rồi!

thanh âm này không biết từ nơi nào đến, tựa hồ là bầu trời, tựa hồ là dưới mặt đất, lại tựa hồ là chung quanh, quả thực không chỗ nào không có!

không chỉ huyền thiên nghe được đạo thanh âm này mà toàn bộ bất tử vương lăng... cùng với toàn bộ thiên tinh thành bên ngoài bất tử vương lăng... thậm chí, toàn bộ thần châu đại địa... trong nháy mắt đều vang lên đạo thanh âm này.

vang lên từ bốn phương tám hướng, mất đi từ bốn phương tám hướng, dọa toàn bộ người của thần châu đại địa nhảy dựng!

đến tột cùng là ai nói những lời này?

đến tột cùng là ai nói với ai những lời này?

ngoại trừ huyền thiên, không có bất kỳ người nào biết rõ.
