
trong chốc lát thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng phóng lên trời đón kiếm cương đã đạt tới tám khúc của văn nhân tiệm nhất.

tay trái của thánh giáp khôi lỗi vẽ một cái, hư không phía trước, lạc ấn của vạn hóa thánh pháp xuất hiện trong hư không.

thiên giai cảnh bát trọng cảnh giới thi triển vạn hóa thánh pháp cao hơn thiên giai cảnh thất trọng một tầng.

kiếm cương đâm vào trong hư không vặn vẹo, trong nháy mắt liền bị hóa đi bảy tám phần lực lượng, không còn chịu nổi một kích.

thánh giáp khôi lỗi đồng dạng đâm một kiếm về phía trước, kiếm cương của văn nhân tiệm nhất như là bã đậu nát bấy....

văn nhân tiệm nhất cùng thánh giáp khôi lỗi rất nhanh liền vọt tới cùng một chỗ, kiếm cương của văn nhân tiệm nhất đã bị đánh tan toàn bộ.

kiếm cương của thánh giáp khôi lỗi thì cấp tốc về phía trước, trong ánh mắt khiếp sợ của đối phương chém qua cổ họng hắn.

phốc --!

đầu của văn nhân tiệm nhất bay lên.

một kiếm! thuấn sát một vị cái thế cường giả thiên giai cảnh bát trọng.

trong ánh mắt văn nhân tiệm nhất lộ vẻ không thể tin.

cho dù là đầu của hắn bay về phía sau và thấy được thi thể không đầu phía trước nhưng hắn cũng không thể nào tin nổi, bởi hắn rất tin tưởng vào một kiếm vừa rồi chắc chắn sẽ giết được huyền thiên.

kết quả là người bị chém giết lại là chính bản thân hắn!

này. . . không phù hợp lẽ thường! ý niệm cuối cùng hiện lên trong đầu của văn nhân tiệm nhất.

- cái gì --?

phía sau văn nhân bi nhất, văn nhân tất nhất đang tiến lên đột nhiên chấn động, từ sát ý đằng đằng trong ánh mắt bất ngờ hóa thành kinh hãi vô hạn.

đồng dạng văn nhân tiệm nhất, hai người cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thiên giai cảnh bát trọng văn nhân tiệm nhất lại sẽ bị người ta dùng một kiếm trảm bay đầu, điều này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường, cơ hồ phá vỡ kiến thức bình thường của đám người.

cho dù là cái thế cường giả thiên giai cảnh cửu trọng cũng không thể thể trong nháy mắt chém giết cường giả thiên giai cảnh bát trọng.

trên thực tế, văn nhân tiệm nhất bị một kiếm trảm đầu, nguyên nhân lớn nhất là khinh địch, cho nên mới bị chém giết nhanh chóng như thế.

- khôi lỗi kiếm sĩ thiên giai cảnh bát trọng?

ánh mắt văn nhân bi nhất cùng văn nhân tất nhất rơi vào thánh giáp khôi lỗi, trong mắt vừa kinh ngạc vừa khó hiểu.

kinh ngạc là huyền thiên thậm chí có kiếm sĩ khôi lỗi cường đại như thế, mà khó hiểu chính là cho dù có khôi lỗi kiếm sĩ thiên giai cảnh bát trọng nhưng cũng không thể lập tức chém giết văn nhân tiệm nhất, dùng thực lực của văn nhân tiệm nhất, chiến lực có lẽ phải trên kiếm sĩ khôi lỗi cùng cảnh giới mới đúng.

nhưng mà mặc dù hai người không tin thì sự thật trước mắt lại không cách nào cải biến, thiên giai cảnh bát trọng văn nhân tiệm nhất bị thánh giáp khôi lỗi một kiếm chém qua cổ họng ngay tại trước mắt hai người, đầu lâu của hắn bay đi, chỉ còn thi thể đổ sập xuống, đầu lâu của văn nhân tiệm nhất bay ngược về phía sau, nơi hai người đang vọt tới.

nhìn đầu của văn nhân tiệm nhất cùng với biểu lộ khiếp sợ này, văn nhân bi nhất cùng văn nhân tất nhất chỉ cảm thấy trong lòng sợ hãi...

khí thế cường đại lúc trước đến đuổi giết huyền thiên đã sớm tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi, giờ phút này trong lòng hai người chỉ có kinh hãi cùng sợ hãi.

- bản thiếu gia đang muốn đi văn nhân gia tộc tìm các ngươi thì các ngươi lại ngại chính mình bị chết không đủ nhanh, còn đưa tới cửa tìm đến chết, cũng tốt! bản thiếu gia hôm nay trước thu mạng ba người các ngươi làm tiền lãi, sau đó lại đi văn nhân gia tộc tính toán tổng nợ!

thanh âm lạnh lùng của huyền thiên từ trong thánh giáp khôi lỗi truyền ra.

trong lúc nói chuyện, thánh giáp khôi lỗi trực tiếp phóng đi về phía hai người văn nhân bi nhất, văn nhân tất nhất.

vừa rồi văn nhân tiệm nhất xuất kiếm thẳng hướng huyền thiên. hai người thấy văn nhân tiệm nhất có tu vi thiên giai cảnh bát trọng, cho rằng có hắn xuất thủ như vậy đủ rồi, vì thế hai người sớm ngừng lại cách huyền thiên mấy ngàn thước.

giờ phút này huyền thiên hướng hai người đánh tới, sắc mặt cả hai lập tức hóa thành kinh hãi, liếc nhau, quát: 

- tách ra trốn!!!

văn nhân tiệm nhất mạnh hơn hai người mấy lần còn bị bị một kiếm trảm đầu. hai người nào dám cùng huyền thiên tái chiến? đó là rõ ràng đâm đầu vào chỗ chết.

hai người vừa nói dứt lời thì lập tức bay đi hai bên trái phải ngược nhau như là như thiểm điện.

thực lực của khôi lỗi kiếm sĩ thập phần cường đại, quả thực chính là khủng bố, hai người từ lúc văn nhân tiệm nhất bị một kiếm chém đầu thì nhìn ra được, đám người tuyệt đối không ai là đối thủ, chỉ có thể đào tẩu là thượng sách.

- muốn chạy trốn! không dễ dàng như vậy!

âm thanh huyền thiên từ trong thánh giáp khôi lỗi truyền ra.

trong lúc nói chuyện, huyền thiên đã vọt tới chỗ hai người vừa đứng vài trăm mét, giờ phút này hai người một trái một phải bay đi cách huyền thiên chỉ có hơn một ngàn dặm.

bất quá, khoảng cách hơn nghìn thước đối với cường giả thiên giai cảnh mà nói, chỉ là một tức mà thôi. nếu như huyền thiên giờ phút này công kích một kẻ thì kẻ còn lại sẽ có đủ thời gian kéo dãn khoảng cách.

huyền thiên không có vượt lên trước công kích, mà là đang trước tiên thi triển vạn hóa thánh pháp.

cánh tay trái của thánh giáp khôi lỗi vẽ một cái trong hư không. một con đường quỹ tích và lạc ấn trong hư không, phạm vi hơn 2000m hư không bên trong lập tức vặn vẹo.

văn nhân bi nhất cùng văn nhân tất nhất hai người thoáng cái lâm vào trong không gian vặn vẹo. trong chốc lát, hai người cảm giác như là tiến nhập vũng bùn, bốn phía có một cỗ vô hình chi lực cổ kinh khủng khiến bọn họ bị bao phủ, tốc độ trong nháy mắt chậm lại, cơ hồ chậm tới chín thành.

càng thêm để cho hai người cảm giác được khủng bố chính là đôi cánh bằng cương nguyên lập tức trở nên trong suốt. trong nháy mắt cương nguyên tiêu mất hết, không có cương nguyên hai người tựa như phi cầm đã mất đi đôi cánh, bất ngờ rơi xuống bên dưới, chỉ có điều tốc độ rơi xuống thập phần chậm, lực lượng vô hình giờ phút này giống như của nắm của bọn hắn nắm

huyền thiên ở bên trong, thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng thi triển vạn hóa thánh pháp, đem cương nguyên của cường giả thiên giai cảnh thất trọng cái thế trong nháy mắt giam cầm.

cương nguyên vũ sí bị biến mất thì sao còn có thể phi hành? trên mặt hai người lập tức từ kinh hãi biến thành sợ hãi.

thật là đáng sợ!

đám người lập tức nhớ tới một loại công pháp vương cấp -- vạn hóa thánh pháp bên trong truyền thuyết. theo đám người biết, công pháp này tại thần châu đại lục đã phát hiện ra truyền thừa, nhưng mà huyền thiên như thế nào lại biết?

không để cho đám người suy nghĩ nhiều, hai đạo kiếm cương khủng bố đã bổ tới.

thánh giáp khôi lỗi liên tục chém ra hai kiếm, kiếm cương cơ hồ cùng một thời gian, nổ bắn ra về phía văn nhân bi nhất cùng văn nhân tất nhất!

cánh tay trái của thánh giáp khôi lỗi vẽ một cái trong hư không vẫn thi triển vạn hóa thánh pháp, lại có một cái lạc ấn xuất hiện. tuy rằng quỹ tích của lạc ấn thứ nhất đã biến mất nhưng mà lực lượng khủng bố vô hình trong hư không vẫn tồn tại như trước.
