
thế nhưng long tử nghiên xuất hiện đã khiến lòng tin dung mạo của nàng ảm đạm đi vài phần thì hiện giờ huyền thiên đã khiến nàng mất cả tự tin về tư chất của mình.

giờ phút này nàng mới biết được trước mặt thiên tài yêu nghiệt trước mắt kia thì nàng còn kém rất xa.

- ha ha ha ha!

trong lúc chúng vương giả khiếp sợ không thôi thì kiếm thượng tiệm lại cười lên ha hả. hắn từ trong chúng vương giả liên minh chính đạo đi ra, bay về hướng huyền thiên, nói:

- không nghĩ tới liên minh chính đạo chúng ta lại có hậu bối thiên tài yêu nghiệt như thế, ha ha ha ha! tốt, tốt lắm!

- kiếm mỗ với tư cách là minh chủ liên minh chính đạo cảm thấy vô cùng cao hứng. trời xanh chứng giám, hưng thịnh đã trở lại với liên minh chính đạo rồi. mấy ngàn năm qua, rốt cục thế cân bằng giữa chính tà đã bị phá vỡ, ha ha ha ha!

kiếm thượng tiệm vừa bay vừa cười khoan khoái, nói ra:

- thiên thần! ngươi quả thực làm ta rung động, trước kia ta còn có chút bài xích với ngươi, cho rằng hạo nhi có thể tranh đoạt ngôi vị đệ nhất hậu bối với ngươi. hiện tại xem ra ta đã sai rồi, thập phần sai lầm. ngươi chính là đệ nhất thiên tài hậu bối liên minh chính đạo, hạo nhi không thể bằng ngươi, trước kia ta đã sai lầm hoàn toàn rồi!

- liên minh chính đạo có hậu bối kiệt xuất như thế này. kiếm mỗ với tư cách là minh chủ liên minh chính đạo, có thể nào để ngươi chịu tổn hại trong tay tà hái? từ nay về sau, giờ phút này kiếm gia cùng với thiên thần đồng sanh cộng tử, ai dám động đến một sợi lông của hắn thì chính là đại địch của kiếm gia ta!

kiếm thượng tiệm đi thẳng đến bên cạnh huyền thiên, ánh mắt quét qua âm liên tinh và mặc vô bạch, nói:

- mặc dù dẫn phát chính tà đại chiến, liên minh chính đạo cũng đã xuất trận nhưng âm liên tinh, mặc vô bạch các ngươi có thể đi rồi. kiếm thượng tiệm ta đã ở đây thì các ngươi không có khả năng làm tổn thương đến một sợi lông nào của thiên thần. hơn nữa chuẩn hoàng vô ảnh lão tổ kiếm gia ta đã xuất quan, đang trên đường cấp tốc đến đây, các ngươi còn trì hoãn một bước là cận kề cái chết thêm một bước!

huyền thiên khẽ nhíu mày, lúc trước kiếm thượng tiệm còn mặc kệ sống chết của hắn nhưng không ngờ bây giờ lại tích cực như thế, ra mặt nói thay hắn, hơn nữa còn buộc hắn và kiếm gia vào cùng một chỗ, người này thật sự có ý gì?

- liên minh chính đạo vô địch! liên minh chính đạo vô địch! chuẩn hoàng lão tổ vừa tới thì cũng là tận số của tà phái các ngươi!

một vài vương giả liên minh chính đạo quát to lên, đối với lời của kiếm thượng tiệm thì bọn hắn tin tưởng tuyệt đối không chút nghi ngờ.

mí mắt âm liên tinh co rúm lại, thực lực huyền thiên đã cường đại đến mức ngay cả hắn cũng cảm thấy kiêng kỵ, khó có thể thủ thắng. trong mắt hắn, nếu liên thủ cùng với ám nguyệt giáo chủ thì mới có thể có hi vọng chém chết huyền thiên.

đã đến tình trạng này, âm la tông và huyền thiên đã lâm vào tình trạng thù mới hận cũ chồng chất, không chết không ngớt. âm liên tinh tự nhiên không có khả năng buông tha cho huyền thiên.

chỉ là lúc này thêm một tên kiếm thượng tiệm, cơ bản không có khả năng chém chết huyền thiên rồi.

về phần kiếm vô ảnh sắp tới theo như lời kiếm thượng tiệm thì âm liên tinh căn bản không tin. nếu như kiếm vô ảnh muốn tới thì kiếm thượng tiệm sớm đã ra mặt, không thể trì hoãn đến lúc này, trừ phi là kiếm thượng tiệm đã phái người đi mời lão tổ.

nhưng hắn đã đợi ngày này lâu lắm rồi.

âm liên tinh thả lỏng hai nắm đấm ra, áp chế lửa giận hừng hực trong nội tâm, chậm rãi nói ra:

- kiếm thượng tiệm, đừng dùng danh tự chuẩn hoàng dọa người. tiểu súc sinh này và ta đã là không chết không dừng. lúc này, bất kỳ kẻ nào ngăn cản lão phu giết hắn thì sẽ táng mạng theo hắn.

đang lúc nói chuyện, ánh mắt âm liên tinh nhìn sang gia chủ tào gia và bái hỏa giáo chủ, nói:

- trận chiến chính tà hôm nay, các ngươi liên thủ chém giết kiếm thượng tiệm kia, tiểu súc sinh kia sẽ do ta và mặc vô bạch đối phó, như thế ào?

- nếu đã là chính tà chiến thì có lẽ các ngươi không nên coi bọn ta là không khí!

phiêu tuyết các chủ bay tới, nói ra.

- còn chúng ta nữa!

liên thành tuyệt, vân thiên lan cũng bay tới.

bái hỏa giáo chủ và gia chủ tào gia nhìn thoáng qua, không có ý tứ ra tay, nói:

- âm liên tinh, cho dù trận chiến chính tà hôm nay nổ ra thì ngươi cũng không có khả năng giết được hắn, buông bỏ đi!

sắc mặt âm liên tinh và mặc vô bạch cùng biến, đồng thời quát lên:

- các ngươi có phải là người tà phái không?

bái hỏa giáo chủ nói:

- đương nhiên phải! nhưng chỉ vì muốn giết hắn mà ngươi muốn cuốn theo ngàn vạn võ giả tà phái vào cuộc chiến, khiến máu chảy thành sông sao?

âm liên tinh hít một hơi thật dài, cắn răng không nói gì. lời bái hỏa giáo chủ nói không phải không có lý, liên minh chính đạo đã can thiệp thì bọn hắn không có khả năng giết được huyền thiên.

mắt thấy trận chiến này có vẻ như không xảy ra, kiếm thượng tiệm mỉm cười, nói:

- thiên thần, thọ yến lâm gia chấm dứt, cùng ta trở lại kiếm gia a, kiếm gia sẽ xuất ra tất cả tài nguyên bồi dưỡng ngươi. với tư chất của ngươi, ngày sau tất sẽ thành tựu thành hoàng. đến lúc đó lại đánh cho bọn tà phái này gà bay chó chạy, ha ha ha ha!

trong chúng vương giả liên minh chính đạo, thần sắc long tử nghiên khẽ động, thầm nghĩ không nên đáp ứng vì kiếm gia không phải là hạng tốt lành gì.

huyền thiên lắc đầu, nói:

- hảo ý của kiếm gia, ta xin tâm lĩnh. bất quá thù hận giữa ta và âm la tông cùng ám nguyệt giáo đã không thể nào hóa giải. hôm nay tự tay ta sẽ chấm dứt, không người các vị quan tâm, mời trở về đi!

- hô...

long tử nghiên nghe vậy, thở dài một hơi.

thần sắc kiếm thượng tiệm sững sờ, sâu trong ánh mắt hiện lên một tia lửa giận, bất quá liền che dấu rất nhanh, không ai có thể phát giác.

- ha ha ha ha! tốt! tốt! quả nhiên là thiếu niên xuất anh hùng a! ngươi muốn độc chiến âm liên tinh và mặc vô bạch, áp lực này rất không nhỏ. nếu không địch nổi thì có thể lên tiếng, liên minh chính đạo tùy thời đều sẽ trợ giúp!

kiếm thượng tiệm vừa cười nói vừa vỗ vai huyền thiên.

- đinh!

trên vai huyền thiên truyền đến một tiếng giòn tan!

huyền thiên cảm giác như có một thiết châm bén nhọn đâm vào thoáng một phát.

một chưởng này của kiếm thượng tiệm giống như là trưởng bổi đang cổ vũ vãn bối.

huyền thiên tuyệt không nghĩ tới trước mặt mọi người như thế này, kiếm thượng tiệm với tư cách là gia chủ đệ nhất thế gia lại sử dụng thủ đoạn hạ lưu như thế.

bất quá...

vạn hạnh!

nơi kiếm thượng tiệm vỗ lên chính là cạnh ngoài bả vai huyền thiên, nơi tương liên với cánh tay.

chỗ đó chính là nơi linh khu tương liên với bất diệt kim thân.

mà lúc thiết châm bén nhọn kia đâm vào, có ý định nghiêng nghiêng đâm lên khuôn mặt huyền thiên.

bất diệt kim thân, vô kiên bất tồi, vạn độc bất xâm!

cho nên mới phát ra một tiếng giòn tan như vậy, giống như là vỗ vào một khối sắt thép!
