
tốc độ của nó mặc dù nhanh nhưng vẫn không có hoàn toàn né được một kiếm như thiểm điện này của huyền thiên, một nửa cái cổ bị huyền thiên chặt đứt, máu tươi như là suối phun ra.

tử vũ thiểm điện ưng cong vẹo đã bay hơn nghìn thước về phía trước rốt cục gục đầu xuống, thi thể cực lớn rớt xuống một ngọn núi.

một kiếm của huyền thiên dễ dàng gặt hái được hai đầu yêu thú cấp năm.

bất quá, hắn cũng không như tử vũ thiểm điện ưng bị vui sướng xông váng đầu não, buông tha cho cảnh giác. huyền thiên biết man hoang chi địa này mọi thời khắc đều tràn đầy sát cơ trí mạng, hơi không cẩn thận, sẽ chôn xương hoang dã, xóa tên trên đời.

bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu (chim sẻ núp đằng sau), huyền thiên không làm bọ ngựa cũng không thể làm hoàng tước.

huyền thiên cẩn thận nghe xong động tĩnh tứ phương không có gì khác lạ, hai đầu yêu thú cấp năm đại chiến sớm đã dọa chạy yêu thú xung quan, yêu thú hoảng sợ dốc sức liều mạng chạy trốn, có thể sẽ phát sinh thú triều.

bảo đảm an toàn, huyền thiên vẫn bảo trì cảnh giác. một kiếm chém vào đầu cự xà, hắn lấy ra một viên yêu hạch.

máu rắn đối với thể chất vũ giả có hiệu quả cường hóa cực lớn, ngày xưa huyền thiên uống hắc tuyến vương xà huyết khiến thể chất cải thiện không ít, về sau tu luyện cửu đoán công làm chơi ăn thật.

đầu thạch giáp cự nham xà này mạnh hơn hắc tuyến vương xà không biết bao nhiêu lần, máu của nó có hiệu quả bổ dưỡng thể chất vũ giả cực lớn, huyền thiên không thể lãng phí.

máu rắn vào bụng hóa thành một cỗ tinh khí, chảy về phía tứ chi bách hài, bổ dưỡng thân thể của huyền thiên làm thể chất của hắn càng thêm cường hóa, thân thể kiên cố hơn, lực lượng càng thêm gia tăng.

thạch giáp cự nham xà có chiều cao hơn 100m như một cái sơn lĩnh cỡ nhỏ, máu tươi trong cơ thể không biết bao nhiêu mà kể. huyền thiên uống một hơi thì dừng lại, sau đó liền bắt đầu dùng lôi ngân kiếm lột bỏ vảy rắn như thạch giáp ra thu vào bên trong không gian giới chỉ. đây là tài liệu luyện khí thượng đẳng a~

vảy rắn bị huyền thiên cắt thành mấy hình vuông dài chừng một mét cơ hồ chiếm một nửa không gian giới chỉ, có thể rèn thành hơn mười kiện phòng ngự bảo khí hạ đẳng, thập phần trân quý.

lột xong vảy rắn, thạch giáp cự nham xà lực phòng ngự thập phần cường đại cũng chỉ còn lại huyết nhục bầy nhầy, đây cũng là vật đại bổ, huyền thiên cắt đứt khối lớn thu nhập bên trong không gian giới chỉ làm thức ăn.

trên thực tế, huyền thiên suy nghĩ muốn mang cả thạch giáp cự nham xà đi nhưng mà cự xà quá lớn không gian giới chỉ chứa không nổi. dùng cự lực khủng bố của huyền thiên có thể di động được nó, muốn đem cự xà từ âm phong sơn mạch kéo ra ngoài chỉ sợ cần hơn nửa tháng thậm chí một tháng. điều này hiển nhiên là ăn no rỗi việc không có chuyện gì mới có thể làm.

móng vuốt sắc bén của tử vũ thiểm điện ưng cùng cái mỏ của nso là tài liệu luyện khí thượng đẳng nhưng nó quá mức lớn, không gian giới chỉ bị vảy rắn của thạch giáp cự nham xà chiếm cứ một nửa khó có thể sắp xếp những thứ này nên chỉ có thể buông tha.

lấy ra yêu hạch của tử vũ thiểm điện ưng, huyền thiên nhổ mấy chục cọng lông vũ màu tím dài đến ba mét ra, trong lông vũ ẩn chứa lôi điện chi lực, chúng có thể luyện chế thành một kiện quạt bảo đánh ra lôi điện chi lực.

làm xong hết thảy những điều này, huyền thiên bay về phương hướng của kim cương cự lực hùng cùng tử kim thần tí viên chiến đấu.

thi thể của tử vũ thiểm điện ưng cùng thạch giáp cự nham xà lưu ở bên trong man hoang chi địa này, hiện tại yêu thú phụ cận đều bị dọa nhưng mà không lâu về sau, nhất định sẽ có yêu thú người can đảm trở về. hai cỗ thi thể này trở thành tuyệt thế linh dược trong miệng của chúng. một ít yêu thú sẽ được đại lấy được cơ duyên. phụ cận phiến khu vực này chỉ sợ lại sẽ nhiều thêm một đầu yêu thú cấp năm.

kim cương cự lực hùng cùng tử kim thần tí viên quả nhiên thể chất cường tráng, sinh mệnh lực ương ngạnh, tuy rằng song phương đều vết thương chồng chất nhưng vẫn bộc phát ra sức chiến đấu cường đại.

hai đầu mãnh thú thực lực cao thấp có khác nhau, tử kim thần tí viên thân là siêu cấp yêu thú vị thành niên. mặc dù xét cấp bậc còn kém kim cương cự lực hùng một tầng, nhưng trên thực lực lại vững vàng áp chế. hai cánh tay khổng lồ vung quyền đánh cho hư không đều rách không bàn mà hợp giống chiêu thức của nhân loại, thập phần cường đại.

huyền thiên đang âm thầm quan sát thì trong chốc lát cả hai đã quyết thắng bại.

đầu của kim cương cự lực hùng bị thiết quyền khủng bố của tử kim thần tí viên đánh trúng như là dưa hấu văng tung tóe, đi đời nhà ma.

tử kim thần tí viên cũng bị một kích sắp chết của kim cương cự lực hùng đánh trúng, hùng trảo cực lớn quét trúng phần bụng, máu tươi vẩy ra từ cái lỗ máu lớn, cả ruột cũng lòi ra.

hai đầu mãnh thú, một chết một trọng thương, thi thể cự hùng ngã sấp trên đất như là một tòa núi nhỏ. cự viên ngồi ở bên cạnh cự hùng há mồm thở dốc, một trận này nó thắng rất gian nan.

thở hổn hển mấy hơi thở thật sâu, nắm tay của tử kim thần tí viên lập tức hướng đầu của cự hùng đánh vào, nó muốn đánh nát đầu của cự hùng lấy yêu hạch ăn tươi để khôi phục thương thế.

nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang như điện trong chốc lát xuyên qua hư không trảm tới trước mặt cự viên.

là địa cấp linh kiếm!

huyền thiên xuất thủ, hắn nhìn ra giờ phút này là thời điểm cự viên suy yếu nhất. nếu như chờ cự viên khôi phục thương thế có thực lực đánh một trận tử chiến với hắn thì thắng bại khó liệu, phải nắm đúng cơ hội, cho cự viên một kích trí mạng.

trong mắt tử kim thần tí viên lộ ra vẻ giật mình và chấn động, hiển nhiên thật không ngờ tại thời khắc mấu chốt này lại có một nhân loại vũ giả tập kích trí mạng nó.

nó rống to một tiếng, thanh âm rung trời động địa, hai chân đạp một cái khiến đại địa chấn động, thân thể khổng lồ lập tức đứng lên vung, thiết quyền đánh vào đầu của cự hùng cải biến phương hướng đánh vào địa cấp linh kiếm.

phanh!

một tiếng nổ tung, địa cấp linh kiếm tóe ra quang hoa rồi bắn ngược trở về.

thiết quyền của tử kim thần tí viên đã hết lực, địa cấp linh kiếm từng chém giết cường giả địa giai cảnh lục trọng quỷ mị hành giả nhưng mà giờ phút này lại bị cự viên một quyền đánh bật trở về.

một đôi thiết quyền này giống như tinh kim vô cùng vững chãi.

nhưng mà địa cấp linh kiếm cũng không phải là sát chiêu chính thức của huyền thiên.

ngay tại một sát na kia cự viên đánh bay địa cấp linh kiếm thì lôi ngân kiếm trong tay huyền thiên chém ra, mấy trăm đạo kiếm quang đồng thời xuất hiện, trong chốc lát hội tụ thành một kẻ thân người đầu voi cao vài chục trượng.

nhị thập tứ tinh tương kiếm một trong những tuyệt chiêu chung cực ---tượng nhân tương!

huyền thiên vừa ra tay là một kiếm tuyệt sát không để cho tử kim thần tí viên có một chút cơ hội trở mình.

đầu voi thân người cực lớn cao tới hơn năm mươi trượng, chân đạp đại địa, đỉnh đầu trời xanh. hình dạng cao hơn cả một ngọn núi nhỏ, cao gấp năm lần tử kim thần tí viên, cái mũi dài còn hơn cả thân hình của cự viên.
