
trong sát na, phong khiếu như đao, trong sương trắng vụ khí kia lao ra vô số cái lợi nhận băng hàn, đều do băng chi áo nghĩa ngưng tụ mà thành, nhiệt độ cực thấp, băng hàn đến xương, đồng thời sắc bén không gì sánh được.

bị băng hàn lợi nhân sắc bén này phá vỡ thân thể, cũng sẽ không kịp sản sinh cảm giác đau đớn gì cả.

người thường ở trong băng thủy bình thường cắt da cắt thịt. tiên huyết chảy ròng ròng cũng đều không có cảm giác. băng hàn lợi nhận sắc bén này nhiệt độ so với băng thủy bình thường không biết là thấp hơn bao nhiêu lần. cho dù là hoàng giả cũng đều có thể ở trong bất tri bất giác bị chém giết.

băng chi áo nghĩa thuộc về trong thủy chi áo nghĩa, nhưng xem như là thủy chi áo nghĩa biến dị, lực công kích so với thủy chi áo nghĩa đơn thuần càng thêm lợi hại hơn.

băng thiềm yêu hoàng chính là nắm trong tay băng chi áo nghĩa cực kỳ lợi hại, chiến lực so với ngũ cấp yêu hoàng cũng đều mạnh mẽ hơn.

hắn căn bản không đem hoàng giả hoàng giả như huyền thiên để vào mắt.

huyền thiên lại cũng không phải là hoàng giả bình thường, băng chi áo nghĩa của băng thiềm yêu hoàng lĩnh ngộ đến ngũ giai cực hạn, mà hỗn độn áo nghĩa, lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa, thổ chi áo nghĩa, dương chi áo nghĩa của huyền thiên đều đã lĩnh ngộ đến lục giai đỉnh phong. cho dù huyền thiên không sử dụng kiếm trận, không sử dụng kiếm đan chi thuật, chỉ bằng vào thực lực tuyệt đối đều so với băng thiềm yêu hoàng cao hơn không biết bao nhiêu lần.

đối mặt với băng hàn lợi nhận sắc bén không gì sánh được kia, huyền thiên cánh tay duỗi ra một cái, điểm ra một ngón tay.

thình thịch! thình thịch! thình thịch!....

trên ngón tay của huyền thiên mang theo lôi quang liên tục bắn ra, tựa như thiểm điện liên tục bổ ra.

mỗi một đao băng hàn lợi nhận sắc bén đều bị ngón tay của huyền thiên điểm một cái, liền hóa thành nát bấy.

lục giai đỉnh phong lôi chi áo nghĩa, lực công kích thập phần uy mãnh.

theo một ngón tay của huyền thiên điểm ra một chỉ, lôi quang càng tụ càng nhiều, hầu như ngưng tụ thành một mảnh lôi mạc.

toàn bộ băng hàn lợi nhận sắc bén gặp phải phiến lôi mạc này, đều hóa thành nát bấy, sương trắng vụ khí cực hàn cực lạnh kia cũng bị lôi mạc xua tan, hướng phía băng thiềm yêu hoàng phun ngược lại đi.

sưu.......

huyền thiên thân ảnh nhanh như thiểm điện, ngón tay điểm ra lôi quang, hướng phía băng thiềm yêu hoàng tiến lên.

băng thiềm yêu hoàng sắc mặt hoảng hốt, huyền thiên hời hợt liền phá được công kích mạnh nhất của hắn. nói rõ thực lực hơn xa so với hắn.

trong lòng hăn sợ hãi, đang muốn đào tẩu, nhưng bốn phía hư không kiên cố như thiết, còn không chờ băng thiềm yêu hoàng từ trong vô pháp thuấn di kinh ngạc phản ứng lại kịp, lôi chỉ của huyền thiên đã điểm lên thân thể của băng thiềm yêu hoàng.

chi oanh......

trong sát na, băng thiềm yêu hoàng toàn thân bị lôi quang bao phủ, hầu như hóa thành một lôi cầu, ở trong tiếng kêu thảm thiết, bay ngược về phía sau, đánh vào trên băng thiềm cung.

yêu tộc còn lại nhìn thấy thế, một đám kinh hồn táng đảm, kêu la sợ hãi hướng tứ phương tán đi, nào dám lại dừng lại, thực lực của huyền thiên cường đại như vậy đã dọa bọn chúng vỡ mật.

thân thể huyền thiên chợt lóe, đi tới trước mặt băng thiềm yêu hoàng ngã trên mặt đất, lôi quang hóa thành một cái bàn tay khổng lồ, đem băng thiềm yêu hoàng bắt lên:

- hiện tại có thể trả lời vấn đề của ta không?

- có thể! có thể! tha mạng.....a!

băng thiềm yêu hoàng gật đầu như gà mổ thóc, vội vàng nói:

- kim long thượng nhân ở trong hải long cung tại cực đông của đông phương hải vực, vị trí cục thể của hải long cung ta không biết, chỉ biết là ở dưới đáy biển phụ cận đông lưu đảo. về phần kim long thượng nhân, hắn thần long thấy đầu không thấy đuôi, ai cũng không biết hành tung của hắn. ta cũng không biết!

đông lưu đảo!

là một tòa đảo nhỏ tương đối bát trong đông phương hải vực, phương viên chừng bảy tám trăm vạn dặm, nếu là tại vân châu, có thể xưng được với là một khối đại hình đại lục.

càng là hòn đảo lớn, liền càng là có yêu tộc cường đại ở lại, trên đông lưu đảo trú đóng không ít thế lực thượng đẳng hoàng phẩm của yêu tộc hóa hình.

số lượng thất cấp yêu hoàng không ít, bát cấp yêu hoàng cũng có mấy vị.

thậm chí, có người nói trên đảo còn có cửu cấp yêu hoàng, bất quá rất ít hiện thân.

đông lưu đảo cách trung châu đại địa, xa chừng một trăm triệu dặm, cách băng thiềm đảo cũng có khoảng hơn ba nghìn vạn dặm.

cự ly mặc dù xa, nhưng đối với huyền thiên một bước hơn trăm vạn dặm mà nói, cũng bất quá là lộ trình hơn ba mươi bước mà thôi.

huyền thiên từ tây, từ đông phương mà đến, khi cách đông lưu đảo còn có khoảng trăm vạn dặm, liền lẻn vào trong nước.

băng thiềm yêu hoàng nói chỗ ở của kim long thượng nhân ở vào đáy biển phụ cận đông lưu đảo, huyền thiên liền đi thử vận khí.

lấy tu vi của hắn như vậy, thiên hạ không chỗ không thể đi, cho dù là gặp phải một chuẩn đế do yêu thú hóa hình, vậy cũng có thể chạy thoát, cũng có đủ năng lực tự bảo vệ mình.

nước biển rất sâu!

huyền thiên đủ lặn xuống mấy vạn thước, mới vừa tới đáy biển.

ở dưới đáy biển mấy vạn thước, chỉ là áp lực nước, tựa như lưng cõng một tòa sơn phong nặng nghìn vạn cân. đối với thực lực của huyền thiên hôm nay, nghìn vạn cân trọng lượng hoàn toàn không coi là cái gì. cho dù là nhất cấp hoàng giả cũng có lực lượng mấy nghìn vạn cân.

huyền thiên tu vi ngoại phóng, trong biển mặc dù có không ít yêu thú, nhưng đều bị khí tức của huyền thiên chấn nhiếp, cho dù là tứ cấp yêu hoàng cùng cảnh giới, cũng đều có thể từ trên người huyền thiên cảm thấy nguy hiểm cường liệt.

đương nhiên, yêu hoàng đã ngoài ngũ cấp gặp phải, vẫn là có một bộ phận sẽ tiến hành tập kích đối với huyền thiên. huyền thiên lợi dụng thiên huyền đế kiếm chống lại, hạ thủ không lưu tình.

một đường chém giết sắp tới mười vị yêu hoàng đã ngoài ngũ cấp. hóa hình lẫn chưa hóa hình cũng đều có cả. huyền thiên mới tại đáy biển đi qua hơn trăm vạn dặm, đến đông lưu đảo.

đông lưu đảo phương viên báy tám trăm vạn dặm, hải vực phụ cận không biết rộng lớn cỡ nào, huyền thiên nếu như tìm kiếm mù quáng, tựa như đáy biển mò kim, độ khó cực lớn. hắn tùy ý đi một chuyến, tự nhiên là không có bất luận cái gì phát hiện.

nếu tìm kiếm mù quáng khó đến hi vọng cực thấp, vậy huyền thiên chỉ có thỉnh giáo yêu tộc cường giả trên đông lưu đảo.

hải long cung ngay ở phụ cận đông lưu đảo, mà trên đông lưu đảo có mấy thế lực thượng đẳng hoàng phẩm của yêu tộc, thất cấp, bát cấp, cửu cấp yêu hoàng đều có. đây đều là đại nhân vật trong yêu tộc, có thể sẽ biết được vị trí trụ sở của hải long cung.

- ta mới là tứ cấp hoàng giả, bằng vào ngũ chuyển kiếm đan chi thuật, chiến lực có cường đại đi nữa, cũng chỉ có thể so với bát cấp hoàng giả, cách cửu cấp hoàng giả còn có chênh lệch nhất định. nhân tộc và yêu tộc quan hệ không tốt lắm, chạm mặt liền có ngoài bảy thành xác suất sẽ đánh nhau. cửu cấp yêu hoàng kia ta sẽ không đi tìm, vẫn là tìm thất cấp, bát cấp yêu hoàng hỏi.
