
huyền thiên đoán không sai thì người đến chính là chiến lãng.

giờ phút này chiến lãng như là hỏa thần, toàn thân đều che phủ một tầng liệt diễm, mái tóc màu đỏ rực như lửa cháy, một kiếm chém xuống, kiếm cương phá không, long ngâm rung trời có một uy thế hủy thiên diệt địa.

- âm dương lưỡng nghi kiếm trận!

vệ chấn vũ trước đó không lâu mới đánh một trận với chiến lãng đương nhiên không dám lãnh đạm lập tức thi triển ra bản lĩnh mạnh nhất của mình.

bá bá bá vù. . . trọn vẹn 200 chuôi linh kiếm từ trong cơ thể vệ chấn vũ vọt ra, phóng lên trời.

200 chuôi linh kiếm cấp tốc xoay tròn bùng lên hào quang trên không trung, nửa trắng nửa đen hình thành một bộ âm dương kiếm đồ.

oanh -- trong chốc lát, âm dương kiếm đồ đụng vào hỏa long kiếm cương phát ra một tiếng rung trời nổ tung.

dừng lại trong nháy mắt, hai người cao thấp đã phân, âm dương kiếm đồ lập tức tán loạn hóa thành một hồi kiếm vũ bắn ngược về phía vệ chấn vũ. hỏa long kiếm cương trên không trung rút nhỏ non nửa nhưng vẫn còn uy mãnh như trước.

- đón thêm một kiếm của ta!

chiến lãng hét lớn một tiếng.

kiếm thuật của hắn xoay chuyển, hỏa long tăng lên dài đến hơn mười dặm quay chung quanh hắn.

sau đó chiến lãng bước ra một bước về phía trước, một kiếm đâm tới vệ chấn vũ.

rồng lửa cực lớn theo kiếm cương cùng vô tận hỏa diễm há mồm đánh về phía vệ chấn vũ.

vệ chấn vũ biết lợi hại, hai tay vẽ một vòng tròn tụ trước ngực, trong chốc lát 200 chuôi linh kiếm theo thủ thế hội tụ cấp tốc xoay tròn trước người hắn mười dặm, hình thành âm dương kiếm đồ ngăn cản một kiếm này của chiến lãng.

đồng thời thân thể bạo về phía sau quát một tiếng:

- chiến lãng, hôm nay không phải thời điểm chúng ta chiến đấu, ba tháng sau chúng ta gặp nhau ở thái bình nguyên trung châu trước mặt mọi người quyết chiến.

ba ba ba ba. . . âm dương kiếm đồ bị hỏa long kiếm cương của chiến lãng đánh liên tiếp bại lui.

chiến lãng như là hỏa diễm ma thần, thế không thể đỡ. hắn cười to một tiếng nói:

- vệ chấn vũ, ngươi muốn đạt được đại chu thiên tinh thần kiếm trận của tinh thần kiếm phái? cướp lấy hoàng cấp linh kiếm của tân chưởng môn sao? ha ha. . . có ta chiến lãng ở đây, ngươi đừng mơ tưởng như nguyện, đón thêm một kiếm của ta. hỏa long thăng thiên trảm!!!

thấy âm dương kiếm đồ tuy rằng tan tác nhưng vẫn chặn được chặn hỏa long kiếm cương, chiến lãng biết rõ không xuất ra thực lực chân chính, muốn triệt để đánh bại vệ chấn vũ cũng không dễ dàng.

theo một tiếng hét lớn của chiến lãng chỉ thấy vậy hỏa long kiếm cương thu lại, trong nháy mắt, chiến lãng khom người thân giống như hình rồng nhảy lên trời.

một tiếng long ngâm rung trời động địa, theo chiến lãng nhảy lên, một đầu hỏa diễm cự long cực lớn trong cơ thể hắn phóng lên trời.

xiu....xíu... xiu....xíu... hưu -- bên cạnh hỏa diễm cự long, hư không vỡ tan, kiếm khí cực kỳ mãnh liệt khủng bố.

nháy mắt chiến lãng cùng hỏa diễm cự long vọt lên 4000~5000 thước từ trên cao nhìn xuống.

lúc này hai tay chiến lãng hướng lên trời hợp lại, trường kiếm màu đỏ xuất hiện, hỏa diễm cự long đột nhiên áp súc, toàn bộ tiến nhập bên trong trường kiếm màu đỏ.

trảm -- chiến lãng chém xuống một kiếm!

hỏa diễm cự long áp súc bên trong kiếm trong nháy mắt bạo phát đi ra hỏa diễm kiếm cương màu đỏ.

vừa thu lại, uy lực của hỏa diễm cự long tăng lên mấy lần, chiều dài đạt tới hai mươi dặm làm cho người ta sợ hãi, nó hóa thành hỏa long kiếm cương khủng bố đến cực điểm từ trên trời giáng xuống trảm hướng vệ chấn vũ.

chiến lãng, vệ chấn vũ đều là một thành viên bên trong ngũ đại biến thái yêu nghiệt trung châu, có thực lực vượt ba cảnh giới giết địch.

hai người đối chiến còn kịch liệt hơn hoàng giả cấp sáu đối chiến.

nếu như nói kiếm thế của huyền thiên là sắc bén không thể đỡ.

vậy kiếm thế của chiến lãng thì là cương mãnh, bá khí nghiêm nghị.

hỏa long thăng thiên trảm chính là tuyệt kỹ của chiến lãng, một kiếm chém xuống, hoàng giả cấp sáu hoàn toàn không thể ngăn cản, chắc chắn phải chết.

vệ chấn vũ biết rõ lợi hại của một kiếm này, trước đó vài ngày hắn thua ở hỏa long thăng thiên trảm của chiến lãng.

- lưỡng nghi phân kiếm quang --!

vệ chấn vũ hét lớn một tiếng, âm dương kiếm trận đồ lập tức chia làm hai nửa hướng hai bên, một đạo kiếm quang sáng chói lập tức đón hỏa long thăng thiên trảm đang bổ tới.

đồng thời linh kiếm chia làm hai nửa mỗi một trăm chuôi ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành hai thanh cự kiếm dài đến trăm trượng, một đen một trắng, một âm một dương đi theo kiếm quang đồng dạng bổ về phía hỏa long thăng thiên trảm.

hơn nữa thân thể vệ chấn vũ phi tốc lui về phía sau.

đối chiến chiến lãng một lần vệ chấn vũ tự nhiên biết rõ uy lực của hỏa long thăng thiên trảm.

hai phần âm dương kiếm đồ sinh ra kiếm quang trước tiên bị hỏa long thăng thiên trảm nát bấy.

ngay sau đó lại ba ba hai tiếng nổ tung rung trời, âm dương nhị kiếm một đen một trắng cũng lập tức tán loạn, linh kiếm như mưa bắn ngược lại.

hỏa long thăng thiên trảm dừng lại chốc lát rồi tiếp tục phá vỡ hư không mang theo khí thế hủy thiên diệt địa trảm xuống dưới.

lúc này vệ chấn vũ đã sớm lui về phía sau, hỏa long thăng thiên trảm trực tiếp trảm lên mặt đất.

răng rắc -- đại địa rạn nứt, một cái khe rãnh hơn mười dặm sinh ra.

vệ chấn vũ một bên lui về phía sau, một bên quát lớn:

- vệ hải lương, toàn lực tiến công, nhanh bắt lấy tân vũ hiệp.

hắn vừa mới nói xong, chỉ nghe thấy một tiếng hét thảm nữa.

hoàng giả cấp bốn vệ vĩ lâm chết dưới thân kiếm của tân vũ hiệp, hoàng cấp linh kiếm chém xuống, linh thân ngũ giai sơ kỳ hoàn toàn ngăn cản không nổi, bị chém thành từng mảnh.

tiếng kêu thảm thiết để cho hoàng giả vệ gia giật mình, vệ chấn vũ đang muốn quay đầu nhìn, nhưng đối thủ của hắn chiến lãng vừa rồi thi triển hỏa long thăng thiên trảm, nếu không phải vệ chấn vũ nhanh chân thì sớm đã bị thương.

hiện tại chiến lãng vừa mới chém xuống hỏa long thăng thiên trảm, bảo kiếm thuận tay vung lên, hỏa long kiếm cương lập tức từ khắp mặt đất vọt ra. những nơi chúng đi qua, đại địa rạn nứt, cát bay đá chạy, chiến lãng xẹt qua một đạo hồng sắc tàn ảnh trong hư không giết tới vệ chấn vũ.

đối mặt công kích của chiến lãng, vệ chấn vũ không có thời gian quay đầu nhìn, chỉ có thể toàn lực ứng phó, hơi không cẩn thận sẽ bị trọng thương dưới kiếm của chiến lãng, thậm chí là chết.

- đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

vệ chấn vũ hét lớn một tiếng, hiển nhiên là đang hỏi vệ hải lương, lập tức trừng mắt nhìn chiến lãng quát:

- chiến lãng, ngươi phát điên cái gì, hôm nay muốn phân ngươi chết ta sống sao, nếu liều mạng, ta không dễ chịu thì ngươi cũng không khá hơn chút nào.

- ha ha ha ha. . . !

chiến lãng cười ha hả nói:

- vệ chấn vũ, nếu là ở trước hoàng giả, ngươi còn có thể ở trước mặt ta nói lời như vậy, hiện tại, ha ha. . . bằng ngươi cũng có thể làm tổn thương ta? tới tới tới. . . ngươi còn có bản lãnh gì, đều thi triển ra cho ta xem nào.

trong lòng vệ chấn vũ kêu khổ, lúc trước nếu mạnh mẽ chặn hỏa long thăng thiên trảm thì hắn tất nhiên sẽ bị thương, là vì từng ăn thiệt thòi bởi chiêu này trong tay chiến lãng nên hắn mới sớm tránh né.
