
- chu chủ sự, một tòa đế phủ bán thần hoàn toàn là một bảo tàng kinh thế, khó trách ngay cả đế quốc hoàng tộc đều động tâm, bất quá đế quốc hoàng tộc đã ra tay thì những người khác còn có chỗ tốt gì.

huyền thiên hỏi.

đế quốc hoàng tộc là tần thị, đây chính là siêu cấp đại thế lực, không nói bổn tộc có được đại lượng đế giả, đế giả bám càng đế quốc đại tần không biết có bao nhiêu, tranh chấp cùng quái vật khổng lồ bực này không phải đế giả bình thường có thể làm.

chu ly cười hắc hắc, nói:

- công tử mới tới kiếm châu không lâu, có chỗ không biết, nếu là xích dương đế phủ rơi vào lãnh thổ quốc gia đế quốc đại tần, sau khi hoàng tộc đế quốc phát hiện dùng tốc độ thăm dò sét đánh không kịp bưng tai thật đúng là không người nào dám nhúng tay, nhưng mà xích dương đế phủ ở trong xích diễm đại hoang mạc. điều này chính là bất đồng, bốn phía xích diễm đại hoang mạc tổng cộng có tứ đại đế quốc, ngoại trừ đế quốc đại tần thì đế quốc đại triệu, triệu tề đế nước, đế quốc đoan mộc cũng đều biết tin tức của xích dương đế phủ. tần thị hoàng tộc muốn nuốt một mình căn bản nuốt không nổi, tứ đại đế quốc sớm đã ước định, cộng đồng thăm dò xích dương đế phủ, nhân vật tu vi đạt đến đế cảnh đều là cấp bậc lão tổ một phương. xích dương đế phủ là khu vực giao giới của bốn thế lực, có đế giả muốn đi xông vào một lần, há còn có người có thể ngăn lại được, đế quốc hoàng tộc thăm dò đế phủ, bảo vật bình thường cũng chướng mắt, chỉ cần đế giả tiến đến theo chân bọn họ cướp đoạt đồ quý thì có đế giả đi hay không, hay đi bao nhiêu đám người căn bản không thèm để ý.

huyền thiên khẽ gật đầu, một kẻ đế quốc hoàng tộc cơ bản cũng có tổ tiên phi thăng thành thần, nội tình lưu lại càng lớn hơn bán thần, một chút đồ đạc trong đế phủ bán thần là có thể lọt vào mắt đế quốc hoàng tộc.

đế quốc hoàng tộc thăm dò xích dương đế phủ là vì mấy thứ bảo vật chí cao bên trong, mà thứ đồ tầm thường thì cho phép những đế giả khác đi tranh đoạt.

thậm chí bởi vì điều này mà mọi người từ khắp tứ đại đế quốc tiến đến, từng đế giả của đế quốc hoàng tộc còn hy vọng bên mình đi nhiều một chút, đem càng nhiều nữa tài nguyên cướp đoạt tới tay.

huyền thiên hỏi:

- xích dương đế phủ đã xuất hiện hơn mười ngày rồi, đã có đế giả phát hiện, vậy hẳn là đã có người đi vào thăm dò rồi chứ?

chu ly chậm rãi quay xuống đầu, nói:

- xích dương đế phủ có phong ấn cấm chế xích dương kiếm đế bố trí xuống, đế giả tiến đến chỉ có thể chứng kiến đế phủ, căn bản là vào không được. không ít đế giả thực lực cường đại đều thử qua rồi, căn bản phá không ra phong ấn, thực lực bán thần quá cường đại bố trí xuống phong ấn mặc dù đã qua ngàn năm nhưng vẫn rất cường đại, tứ đại đế quốc ước định mười ngày sau cùng liên thủ phá vỡ phong ấn, thăm dò xích dương đế phủ, công tử nếu là có tính toán thì cũng có thể đi thử thời vận, nếu như bên trong xích dương đế phủ tìm được bảo vật gì không có tác dụng với công tử có thể giao dịch với linh bảo sơn đổi lấy đồ công tử muốn.

huyền thiên nhàn nhạt cười cười:

- nhất định!

chu ly nhắc nhở:

- ở bên trong xích diễm đại hoang ẩn chứa lực lượng quy tắc thiên địa vô cùng quỷ dị, vũ giả từ đế giả trở xuống tiến vào trăm vạn dặm xích diễm đại hoang liền không cách nào thuấn di nữa. cho dù là đế giả xâm nhập xích diễm đại hoang mạc đều mất đi năng lực thuấn di, tựa hồ có giam cầm hư không chi lực tự nhiên tồn tại, vì thế từ vị trí hoang hỏa thành đến xích dương đế phủ, cho dù là đế giả cũng cần năm sáu ngày, tứ đại đế quốc hoàng tộc ước định thời gian chạm mặt mười ngày sau. đại khái ba bốn ngày nữa sẽ lên đường, ta có một địa đồ tới xích dương đế phủ, vốn giá bán là trăm viên đế cấp linh đan, nhưng hiện tại bản đồ này tràn lan cũng không giá trị gì, ta tặng cho công tử.

chu ly cầm làm ra một bộ địa đồ giao cho huyền thiên, ngắn ngủn hơn một tháng, huyền thiên tại linh bảo sơn liền làm giao dịch hơn bốn nghìn gốc đế cấp linh thảo, chu ly coi huyền thiên là con gà đẻ trứng vàng rồi, cho dù là tam tinh đế giả cũng ít có lượng giao dịch như huyền thiên.

huyền thiên nhận lấy địa đồ nói cám ơn:

- đa tạ chu chủ sự, nếu lấy được bảo vật mà không cần, ta nhất định sẽ giao dịch với linh bảo sơn.

- ha ha, linh bảo sơn chắc chắn cho cái giá tốt, sẽ không để cho công tử thua lỗ. . . !

chu ly cười ha hả nói.

từ linh bảo sơn đi ra, huyền thiên cùng long tử nghiên tìm một khách điếm bên trong hoang hỏa thành, đã ba bốn sau mới lên đường đi tới xích diễm đại hoang mạc, hai người cũng không ra ngoài nữa mà trực tiếp ở vài ngày bên trong hoang hỏa thành.

xích dương đế phủ tại hoang hỏa thành đích thật là một truyền mười, mười truyền trăm... không chỉ có là đế giả mà ngay cả hoàng giả đều là cực kỳ hứng thú.

đương nhiên, đám người có hứng thú cũng chỉ có thể nói chuyện, muốn đi vào bên trong xích diễm đại hoang mạc là không thể nào đấy, vũ giả phía dưới đế giả xâm nhập hơn trăm vạn dặm sẽ bị ảnh hưởng hư không giam cầm không cách nào thuấn di.

dùng phạm vi trên ức vạn dặm của xích diễm đại hoang mạc, không dựa vào thuấn di, chỉ dựa vào phi hành mất thời gian phải nửa năm, chớ nói chi là đế cấp yêu thú hỏa thuộc tính bên trong này, tùy tiện một ngụm là nuốt một đám hoàng giả.

vào trong khách điếm, huyền thiên liền xuất ra hỗn độn thánh đỉnh luyện đế cấp linh thảo thành linh đan, rất nhanh, trong tay lại có bốn ngàn viên đế cấp linh đan.

long tử nghiên thành đế tiêu hao hơn ba nghìn viên đế cấp linh đan, huyền thiên tu luyện bất diệt kim thân, cương nguyên hùng hậu so với nàng chỉ có hơn mà không thua, bốn ngàn viên đế cấp linh đan có thể để cho hắn thành đế hay không, trong lòng thật đúng là không chắc.

- lúc này ở trong xích dương đế phủ nhất định phải kiếm được chút bảo vật, dù thế nào cũng phải đổi nhiều đế cấp linh đan, ít nhất cũng phải vạn viên mới được. từ chuẩn đế thành đế phải mấy mấy ngàn, sau khi trở thành đế giả nhất tinh, nhị tinh, tam tinh đế giả đều cần đế cấp linh đan tu luyện, số lượng e rằng sẽ vô cùng lớn.

trong lòng huyền thiên thầm nghĩ.

ba ngày vội vàng mà qua, huyền thiên cùng long tử nghiên cũng không đợi đến lúc ngày thứ tư, lập tức lên đường, tiến vào xích diễm đại hoang mạc.

đám người mặc dù có địa đồ, nhưng mà đối với xích diễm đại hoang mạc một chút cũng chưa quen thuộc, xuất phát trước một ngày tốt hơn, vạn nhất có chuyện gì làm trễ nải cũng có thể chạy tới xích dương đế phủ kịp, bằng không lúc đi tới mọi người đã thăm dò xong thì chẳng phải là không công sao.

hơn một tháng, long tử nghiên bởi vì sắp thành đế liền một lòng tu luyện, mà huyền thiên tức thì cách thành đế còn có một thời gian ngắn, phân ra chút tâm tu luyện vô tướng vô ảnh chú.

vô tướng vô ảnh chú tu luyện cũng không khó, huyền thiên vẻn vẹn bỏ ra nửa tháng sau liền có thành tựu.
