
huyền thiên có chút kinh ngạc:

- nha... hai mươi mốt tuổi bước vào thiên giai cảnh nhị trọng, vậy có thể khẳng định trước hai mươi tuổi bước vào thiên giai, bách lý gia tộc có đệ tử thiên tài như vậy sao?

tên thái thượng trưởng lão nói:

- xác thực là thiên tài phi thường, tại đoán binh sơn đảo cũng là thiên tài ngàn năm khó gặp, nhưng mà so sánh với đảo tôn ngài thì không xem là gì. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

trong ma vụ hải thiếu khuyết linh thạch, bách lý kiếm nam có thể trước hai mươi tuổi bước vào thiên giai cảnh, huyền thiên mới biết tư chất của hắn chỉ sợ có thể so sánh với công tử yêu nghiệt của thần châu đại địa, nếu có đầy đủ linh thạch cung cấp hắn tu luyện, thời gian bước vào thiên giai cảnh nhanh hơn một hai năm cũng khong chừng, trước mười tám tuổi có lẽ sẽ bước vào thiên giai.

hắn giết bách lý phong vân, tiến đến đoán binh sơn đảo đó là hang ổ của cừu gia, thật sự không thích hợp, mà bách lý gia tộc lại có đệ tử thiên tài ở đoán binh sơnl chỉ sợ sẽ đứng ở mặt đối lập với đoán binh sơn, huyền thiên muốn từ đoán binh sơn tìm được phương pháp rèn linh kiếm là không thể nào, cũng không đủ thực lực, khó có thể thành công.

cường giả thiên giai cảnh ngũ trọng huyền thiên kém tới bốn cảnh giới, mặc dù huyền thiên có nắm chắc chiến một trận, nhưng chỉ có thể tự bảo vệ mình, khó có thể thủ thắng, muốn từ đoán binh sơn đạt được phương pháp rèn linh kiếm còn phải có thực lực mạnh hơn nữa.

nếu có tu vi thiên giai cảnh nhị trọng, chiến lực của huyền thiên sẽ tăng lên một đoạn, như vậy vấn đề gì cũng giải quyết.

nhưng mà kiếm si muốn hút đi một nửa cương nguyên, trong ngắn hạn muốn đột phá tu vị, cơ bản rất không có khả năng, trừ phi có thiên mạch tinh khí cung cấp huyền thiên hấp thu luyện hóa còn không sai biệt lắm.

trong ngắn hạn không cách nào đột phá tu vị tăng trưởng thực lực, huyền thiên cũng chỉ có thể suy nghĩ về ngoại lực mà thôi.

cơ quan khôi lỗi...

huyền thiên với tư cách cơ quan tông sư lý luận, đối với cơ quan khôi lỗi cấu tạo thập phần tinh thông, mà trong ma vụ hải đã có nhiều tài liệu chế tạo khôi lỗi, cũng có thiên phẩm ma linh thạch, huyền thiên hoàn toàn có thể thông qua chế tạo khôi lỗi cường đại để tăng trưởng thực lực của chính mình.

hiện tại trên tay huyền thiên có cơ quan khôi lỗi cường đại nhất là từ bách lý phong vân đạt được hai thiên giai cảnh tứ trọng cơ quan khôi lỗi, nhưng mà thứ này sức chiến đấu còn kém hắn, nếu như có thể có một thiên giai cảnh ngũ trọng, thậm chí là thiên giai cảnh lục trọng cơ quan khôi lỗi vậy thoải mái, đánh tới đoán binh sơn không có áp lực.

trong nội tâm huyền thiên nhanh chóng có quyết định.

- có thể cướp đoạt cơ quan khôi lỗi đều có thực lực kém ta, muốn có được cơ quan khôi lỗi thực lực cao hơn mình, chỉ có thể dựa vào chính mình chế tạo!

- dù sao vừa mới bước vào thiên giai cảnh nhất trọng không lâu, tu vị tăng lên còn cần một đoạn thời gian ngắn, hiện tại ma linh thạch một bó to, cơ quan tài liệu cũng một đống lớn, thân thể của ta có thiên ky bảo giám, hoàn toàn có thể chế tạo cơ quan khôi lỗi cho mình dùng.

- cũng tốt, ta đây ở trong ma vụ hải làm một cơ quan tông sư chân chính đi, không chỉ là trên lý luận, mà là thực tế, nếu có thể làm ra thiên giai cảnh đỉnh phong cơ quan khôi lỗi, một ngày kia nếu như rời khỏi ma vụ chi hải, quay về thần châu đại địa, bằng cơ quan khôi lỗi ta có thể tranh phong với chí cường giả, trở về huyền gia, đánh chết huyền ky dễ dàng!

huyền thiên trong phòng riêng tại thiên thiếu phủ.

thiên thiếu phủ, đây là một tòa phủ lớn nhất trong phạm vi trăm dặm, hắn chuẩn bị ở lại chỗ này một thời gian ngắn, đem cơ quan khôi lỗi thuật hóa thành thực tế, bắt đầu chế tạo từ khôi lỗi cấp thấp.

đồng thời vì chuẩn bị rèn linh kiếm về sau, huyền thiên cũng đem luyện khí gia nhập vào trong tu luyện hàng ngày, hắn bước vào thiên giai cảnh chỉ có linh kiếm thiên cấp mới hữu dụng với hắn, muốn rèn linh kiếm thiên cấp, hắn trước tiên phải trở thành thiên cấp luyện khí sư.

mục tiêu chính thức của huyền thiên chính là kiếm trận sư, cho nên lúc rãnh rỗi cũng còn nghiên cứu lý giải trận đạo, tuy trận đạo không có ghi lại kiếm trận, nhưng trận pháp chi đạo tương thông, huyền thiên chỉ cần đạt tạo nghệ nhất định trên phương diện trận đạo thì sau này có phương pháp tu luyện kiếm trận sẽ tu thành rất nhanh.

cơ quan thuật, luyện khí thuật, trận pháp chi đạo... huyền thiên mỗi ngày tu luyện đều là chúng nó.

cho dù là cơ quan hay luyện khí hoặc trận pháp chi đạo, huyền thiên đều có tư chất hiếm thấy, tăng lên cực nhanh.

trong nháy mắt huyền thiên ở trong thiên thiếu đảo đã hai tháng, hắn luyện khí đạt tới cực hạn - - địa cấp thượng phẩm luyện khí sư, bí kíp luyện khí đạt được từ cửu đoán lão nhân chỉ tới địa cấp, nếu muốn trở thành thiên cấp luyện khí sư, cần bí kíp luyện khí cao cấp hơn, điểm này huyền thiên đã xác định mục tiêu: đoán binh sơn đảo.

về phần phương diện cơ quan khôi lỗi, huyền thiên hoàn toàn dùng câu tiến triển thần tốc để hình dung, hắn vốn là lý luận tông sư, đối với cấu tạo cơ quan khôi lỗi cực kỳ tinh thông, chỉ khổ nỗi không có khôi lỗi thạch cùng tài liệu khôi lỗi thực tế thao tác, hiện tại cả hai đều có, thời gian hai tháng liền từ cơ quan khôi lỗi võ đạo cảnh chế tạo tới cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh.

thiên ky bảo giám là sách quý về cơ quan khôi lỗi, bên trong có rất nhiều cách chế tạo cơ quan khôi lỗi kỹ càng, huyền thiên có được cuốn sách này, chế tạo cơ quan khôi lỗi dễ dàng.

huyền thiên đem khôi lỗi thạch trong tay của mình luyện thành cơ quan khôi lỗi, không nói cơ quan khôi lỗi tiên thiên cảnh, địa giai cảnh một đống lớn, chiếm hết vài cái không gian giới chỉ, mà ngay cả cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh đều luyện ra vài con.

rất nhanh huyền thiên đã luyện hết toàn bộ khôi lỗi thạch trong tay, hắn cảm giác mình có thể căn cứ vào phương pháp kỹ càng trong thiên ky bảo giám chế tạo ra cơ quan khôi lỗi cao cấp hơn, nhưng mà lại không có khôi lỗi thạch cung cấp hắn thực tế.

muốn tạo ra cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh trung kỳ, nhất định phải có khôi lỗi thạch ngang cấp.

huyền thiên cần khôi lỗi thạch trung kỳ là có thể chế tạo cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh ngũ trọng thậm chí là lục trọng, cái này vùng biển thiên thiếu đảo không có khả năng đạt được, khôi lỗi thạch như vậy không phải người thường có được, cho dù là huyền thiên, muốn đánh chết khôi lỗi ngư, khôi lỗi mộc thiên giai cảnh ngũ trọng thậm chí lục trọng là không thể nào.

nghe thái thượng trưởng lão trên đảo nói, đoán binh sơn đảo có liên hệ với vài hòn đảo lớn khác, ở trên đảo có phòng đấu giá cực lớn, bảo vật của các hòn đảo lớn đều đưa tới, sẽ có khôi lỗi thạch đẳng cấp cao tồn tại.

trình độ cơ quan thuật, luyện khí thuật của huyền thiên đạt tới bình cảnh, cảm thấy nên đi đoán binh sơn đảo, nhưng mà trước khi đi đoán binh sơn đảo thì huyền thiên phải đem thiên thiếu đảo tìm tòi một lần, kiếm si nói trong ma vụ hải có khả năng có mảnh vỡ hiên viên kiếm, huyền thiên đi qua nơi nào cũng phải tìm tòi một lần, miễn không công bỏ qua.
