
thủy thế công kích lớn như vậy, tiên thiên chân hỏa của huyền thiên hoàn toàn không phải sử dụng được.

trong cột nước này, huyền thiên nhìn thấy vô số băng nhọn, nước này giống như lũ, ai tiến vào đó sẽ bị cắt nát, khi chết thì bị truyền tống ra khỏi "mộng huyễn thần cung".

thân thể và tinh thần của huyền thiên đồng thời khống chê "trọng nhạc kiếm" cùng "linh kiếm địa cấp", chém về phía trước, hai đạo kiếm quang sáng chói ngăn ở phía trước huyền thiên.

cột nước trùng kích huyền thiên, lập tức một phân thành hai, phân thành hai nửa, xượt qua hai bên của huyền thiên, không có làm gì huyền thiên mảy may..

thân thể huyền thiên như lung lay, lực lượng cột nước kia cực lớn, mặc dù là cao thủ nửa bước chân nguyên cũng khó ngăn cản, nhưng huyền thiên lực lượng kinh người, không có lui bước.

tiếp tục hơn mười hô hấp, cột nước lại biến mất, thủy trận vừa xong thì trận thế biến đổi, huyền thiên lập tức xuất hiện trong dung nham.

trong căn phòng nhỏ này, vậy mà bố trí vài loại trận pháp, phức tạp đến cực điểm, đan xen thành một chỉnh thể, đây là do trận pháp sư cao minh đến cực điểm mới bố trí được, bằng trận này, mặc dù là hơn mười tên võ giả tiên thiên cảnh thập trọng hai mấy tên cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu đều không làm gì được trận pháp của trận pháp sư, thậm chí sẽ bị phản giết.

huyền thiên trải qua lần lượt là kim trận, mộc trận, thủy trận, bây giờ là hỏa trận, mơ hồ hiểu ra trong căn phòng nhỏ này có bao hàm trận pháp kim mộc thủy hỏa thổ.

đối với hỏa trận, huyền thiên không để vào mắt, hắn có huyền cấp thiên hỏa "thất diễm hồng liên", là đệ nhị thiên hỏa, trừ xếp hàng thứ nhất "phượng vũ chân diễm", cái gì huyền cấp hỏa diễm đều không tổn thương được hắn.

vô số dung nham hỏa diễm đánh về phía huyền thiên, huyền thiên kháng tính với hỏa diễm so với lôi điện còn mạnh hơn, hắn không chút sứt mẻ, tùy ý cho hỏa diễm rơi vào người của hắn, toàn thân của hắn bao phủ trong biển lửa, không bị hỏa diễm tổn thương.

rất nhanh, công kích hỏa trận vừa xong, huyền thiên đứng bất động hóa giải toàn bộ, cảnh tượng bốn phía lại biến đổi.

lúc này không còn là không gian trống trải, mà là xuất hiện một căn phòng sáu mặt là tường đất.

huyền thiên trong gian phòng đất phong bế này, lẳng lặng đợi hơn mười hô hấp cũng không thấy có bất kỳ công kích nào, xem ra đây là khốn trận chứ không có lực công kích, nhưng lại giam người vào trong nơi này, không cách nào rời khỏi.

huyền thiên thu hồi "linh kiếm địa cấp", cố tình thử lực lượng của khốn trận này.

ánh sáng của "trọng nhạc kiếm" phát ra rực rỡ, huyền thiên chém ra một kiếm mười thành lực lượng.

một tiếng nổ tung vang lên, "trọng nhạc kiếm" trùng trùng điệp điệp chém lên vách tường, một cổ lực lượng phản chấn cực lớn dội ngược về phía huyền thiên, thân thể huyền thiên lui ra sau, đụng vào vách tường phía sau.

- lực phản chấn cường đại thật, không ngờ chỉ chém ra dấu vết như ngón tay, trừ phi có bảo khí địa cấp, nếu không võ giả tiên thiên cảnh ai có thể thoát khốn cơ chứ?

huyền thiên chấn động.

trên vách tường chỉ có dấu vết nhỏ như ngón tay, tuy nhiên "trọng nhạc kiếm" chỉ là bảo khí huyền cấp trung phẩm, nhưng lực lượng huyền thiên kinh người, một kiếm này chém xuống thì cho dù là cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu, lực lượng yếu hơn không nhiều, mặc dù là cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu, sử dụng huyền cấp thượng phẩm bảo khí công kích cũng không có khả năng phá vỡ tường đất này.

xem ra võ giả tiên thiên cảnh trong trận này không có khả năng rời đi.

huyền thiên thầm nghĩ may mắn có "linh kiếm địa cấp", nếu không trong trận pháp của gian phòng khó mà ra ngoài được, không có "linh kiếm địa cấp" thì không có khả năng phá giải thổ trận.

suy nghĩ như vậy, một đạo kiếm quang từ trong cơ thể huyền thiên bắn ra ngoài, đúng là "linh kiếm địa cấp", thân thể huyền thiên thân thể cách vách tường một mét, linh kiếm địa cấp phát ra hào quang rực rỡ, lập tức bổ lên vách tường.

lực công kích của "linh kiếm địa cấp" quả nhiên không phải chuyện đùa, vách tường bị cắt ra giống như đậu hủ vậy. một kiếm đã phá ra vết nứt lớn.

không đợi huyền thiên chém ra kiếm thứ hai, cả căn phòng đất rung mạnh, rất nhanh sụp đỏ toàn bộ.

sau khi thổ trận biến mất, không còn ảo giác nào khác. huyền thiên lại quay về gian phòng ba mét kia, quyển sách đang bồng bềnh trên trung ương tế đàn kia.

tiểu hổ lúc này ở cách huyền thiên không xa, xem ra tuy trận pháp vừa rồi lợi hại, nhưng tiểu hổ cũng không có bị thương. khả năng nó vẫn bị nhốt trong ảo cảnh.

trận pháp đã phá, trong phòng không còn gì ngăn cản nữa, huyền thiên trực tiếp đi tới bên cạnh tế đàn, duỗi tay ra liền đem quyển sách kia cầm vào tay.

mặt bìa sách chỉ có hai chữ lớn - - trận đạo.

hai mắt huyền thiên sáng ngời. quả nhiên là bí kíp trận đạo, trận pháp trong gian phòng lợi hại như vậy, võ giả tiên thiên cảnh cơ bản không có khả năng cầm được, khả năng chỉ có trận pháp sư lâu năm mới có thể xông qua sáu trận, đạt được cuốn sách này, huyền thiên có thể có được, hoàn toàn là bằng "linh kiếm địa cấp".

huyền hồng đã từng nói qua, kiếm trận sư là chức nghiệp cuối cùng của kiếm khách, nếu muốn trở thành một danh kiếm trận sư. có hai điều kiện tất yếu, một là trở thành một gã luyện khí sư, hai là trở thành một gã trận pháp sư. luyện khí sư cùng trận pháp sư kết hợp rèn ra "linh kiếm" trong người dùng trận pháp xếp đặt, tùy thời đều có thể sử dụng kiếm trận công kích người khác, đây là kiếm trận sư.

tuy còn chưa rèn ra "linh kiếm", nhưng huyền thiên đã là luyện khí sư, hôm nay đạt được bí kíp trận đạo thượng cổ. trở thành trận pháp sư là chắc chắn. khác với kiếm trận sư một điểm duy nhất là phương pháp rèn "linh kiếm".

với tư cách một danh kiếm khách, huyền thiên với chức nghiệp chung cực của kiếm khách luôn có một phần chờ mong, nếu như có thể trở thành kiếm trận sư, đây là chuyện hắn hưng phấn nhất.

có bí kíp trận đạo trong tay, huyền thiên lập tức mở ra xem.

trận pháp sư yêu cầu thấp nhất cũng là võ giả tiên thiên cảnh, bố chí trận pháp cần một trận khí, thứ hai cần nhờ tiên thiên chân khí, võ giả võ đạo cảnh cho dù có trận khí cũng không bố trí được trận pháp.

bí kíp trận đạo này là bảo vật của thời đại thượng cổ, so với bí kíp trận đạo hiện giờ còn kỹ càng hơn nhiều lắm, dù sao thời đại thượng cổ mới là thời điểm võ đạo mạnh mẽ nhất, về sau trải qua một ít biến cố, thời đại thượng cổ chấm dứt, trải qua thời gian vạn năm thì rất nhiều thứ đã bị xói mòn.

trong bí kíp trận đạo thì nguyên lý, trụ cột của trận đạo cùng các phương diện khác nói rất rõ ràng, mặc dù huyền thiên là tay mơ, cũng có thể nhìn hiểu năm phần, đây là chuyện có lợi thật lớn cho ngày sau.

huyền thiên ngộ tính cao, học tập cái gì cũng nhanh hơn người khác, tuy trận đạo không có thân thể hạn chế như đan đạo, khí đạo, nhưng có thể tìm hiểu trận đạo thành công trở thành trận pháp sư, so với đan dược sư cùng luyện khí sư thì còn thưa thớt hơn.

có bản bí kíp trận đạo trong tay, tổng cộng có hơn sáu trăm trang, dày như nắm đấm, ba trăm trang đầu giảng là lý luận miệng, hơn ba trăm trang đằng sau có võ trận đồ, càng làm huyền thiên cảm thấy mới mẻ, hai mắt tỏa sáng.
