
mà huyền thiên rời khỏi ngạo kiếm sơn trang chỉ mới hai ngày, khi tiêu dao kiếm tông phái ra năm người này đến đây hoàng bách trấn hiển nhiên không biết huyền thiên đã rởi khỏi ngạo kiếm sơn trang, quay về thiên kiếm vương triều rồi, bằng không thì sẽ không chỉ phái tới đây chút lực lượng như thế.

nghìn tính vạn tính, tiêu dao kiếm tông cũng không tính tới huyền thiên có thể trở lại hoàng bách trấn nhanh như vậy, hai là không tính tới thực lực hoàng gia lại cường đại như vậy, dù cho huyền thiên không trở lại, có đến nhiều cường giả địa giai cảnh sơ kỳ, cũng không đủ để huyền hồng giết, phạm vi kiếm ý bao trùm thập phần rộng lớn, căn bản không sợ vây công.

bất quá, nếu tiêu dao kiếm tông đã dám phái năm người này ra, khẳng định đã cắt đứt hết manh mối, nếu không huyền thiên ở trong thiên tinh các tra ra được chuyện gia tộc diệt vong có quan hệ với tiêu dao kiếm tông, vậy thì tiêu dao kiếm tông chỉ sợ sẽ phải tan thành mây khói.

cho nên cường giả hắc y nhân địa giai cảnh tam trọng kia chết hay không căn bản không có gì khác nhau cả, đối với tiêu dao kiếm tông, huyền thiên chỉ có suy đoán, không có chứng cớ.

tiêu dao kiếm tông cũng sẽ không ngây ngốc đến nổi phái cường giả bổn tông đến đây báo thù, khiến người tra ra dấu vết.

những hắc y nhân này hẳn là một ít dân liều mạng trên giang hồ, hoặc là sát thủ chuyên nghiệp.

huyền thiên nghĩ đến ân oán giữa hắn và tiêu dao kiếm tông, cùng với gần đây bởi vì thất diễm hồng liên bạo lộ cho nên cừu hận với tiêu dao kiếm tông cũng trở nên gay gắt, nói ra từng chuyện, tất cả mọi người khẳng định, trận dạ tập này tất nhiên có quan hệ đến tiêu dao kiếm tông.

nhưng không có chứng cớ cũng không làm gì được tiêu dao kiếm tông.

huyền thiên nắm chặt nắm đấm, cả giận nói:

- tiêu dao kiếm tông khinh người quá đáng, nếu để con tìm được nửa điểm dấu vết, con sẽ khiến bọn hắn phải trả giá.

huyền thiên có ba khối nghịch lân không sờ được, một là thân nhân của hắn, hai là nữ nhân của hắn, ba là tông môn của hắn.

vốn là huyền thiên giết hoành tiệm vân, mặc dù có nguyên nhân, nhưng hắn cũng không trách hoành phượng vân ám sát hắn, cũng không trách tiêu dao kiếm tông cừu thị hắn.

nếu thân nhân huyền thiên bị người giết, vô luận nguyên nhân gì, hắn cũng sẽ không thân mật với hung thủ .

nhưng tiêu dao kiếm tông dám động thân nhân của hắn, cái này là sờ nghịch lân của huyền thiên, hắn cũng không phải thiện nam tín nữ gì cả, dưới cơn thịnh nộ, thần ngăn sát thần, phật ngăn sát phật, trêu chọc người của hắn, không có kết cục tốt.

huyền hồng gác tay đi tới, nói:

- thiên nhi, có một số việc làm phải cần chứng cớ.

huyền thiên hỏi:

- không có chứng cớ, tiêu dao kiếm tông cũng không thừa nhận, có thể còn cách nào nữa?

huyền hồng rờ râu ngắn dưới cằm nói:

- thân phận của con bây giờ chính là đệ tử thiên tinh các, cho dù càn quấy, tiêu dao kiếm tông bất quá chỉ là tông môn tứ phẩm cũng chỉ có thể nén giận, thiên nhi, mang theo thi thể những người này, đi tiêu dao kiếm tông một chuyến, không để cho bọn hắn một hạ mã uy, về sau sẽ còn sát thủ cường đại hơn nũa tập kích đấy.

huyền thiên trong nội tâm sáng ngời, quả nhiên gừng càng già càng cay, hắn vừa rồi nghĩ nếu tiêu dao kiếm tông ngày sau tiếp tục phái sát thủ đến đây thì làm sao bây giờ, sát thủ phái tới càng ngày càng lớn mạnh, một ngày nào đó sẽ có người đào thoát, tin tức bạo lộ, nếu có thể đủ trực tiếp cắt đứt ý niệm ra tay với hoàng gia của tiêu dao kiếm tông thì không còn gì tốt hơn nữa.

sáng sớm hôm sau, huyền thiên và tiểu hổ, mang theo thi thể năm cường giả hắc y nhân lên đường đến tiêu dao kiếm tông.

tiêu dao kiếm tông ở phía bắc ngạo châu, từ thiên kiếm vương triều một đường đi về phía đông, sau khi xuyên qua thần võ vương triều chính là tới khu vực của tiêu dao vương triều, từ biên giới tiêu dao vương triều đến huyền thương sơn mạch tiêu dao phong của tiêu dao kiếm tông còn khoảng cách hơn một vạn sáu ngàn dặm.

ngày 24 mặt trời đã lên đỉnh, huyền thiên mới đi đến được huyền thương sơn mạch.

huyền thương sơn mạch không ngớt ngàn dặm, gấm phong thanh tú lập, u cốc lâm liệt, không ít ngọn núi đều cao hơn ngàn mét, hùng vĩ, cao ngất kỳ tuấn, nhưng lại lấy tiêu dao phong làm trung tâm.

tiêu dao kiếm tông chấp chưởng tiêu dao vương triều mấy trăm năm, chính là ở trong huyền thiên sơn mạch, tiêu dao phong.

huyền thiên ngồi ở sau lưng tiểu hổ, thi thể năm vị cường giả hắc y nhân toàn bộ đều đặt trên lưng tiểu hổ, sau khi tiến vào huyền thiên sơn mạch liền bay thẳng đến tiêu dao phong

- người đến người phương nào?

phòng bị của tiêu dao kiếm tông cực kỳ sâm nghiêm, còn chưa tới tiêu dao phong, mới vừa tiến vào phạm vi của tiêu dao kiếm tông thì đã có đệ tử tiêu dao kiếm tông cưỡi một loại yêu thú phi cầm đến đây hỏi thăm.

yêu thú phi cầm lợi hại cũng không dễ tìm kiếm, nhưng loại bình thường vẫn có thể dễ dàng tìm ra được, sau khi thuần phục, có thể dùng để điều tra, hoặc là mang theo người phi hành.

- đệ tử thiên tinh các hoàng thiên tới bái phỏng tiêu dao kiếm tông!

huyền thiên vận chuyển tiên thiên chân khí, cố ý quát lớn, thanh âm truyền khắp mười dặm.

gần đây thiên tinh các ở bắc vực đặc biệt thu đệ tử, tông môn bắc vực đối với bá chủ thần châu thiên tinh các không ai không biết, đệ tử hỏi thăm kia thấy huyền thiên tự xưng là đệ tử thiên tinh các liền không dám ngăn trở.

huống chi đệ tử tiêu dao kiếm tông kia cũng không ngăn đươc, tọa kỵ của hắn chỉ là yêu thú tam cấp hạ giai bình thường, trông thấy tiểu hổ từ rất xa đã không dám tiến lên nữa.

không đợi đệ tử này truyền tin cho thượng cấp, huyền thiên vừa rồi hét lớn một tiếng người trong toàn bộ tiêu dao kiếm tông đã sớm nghe thấy.

đại bộ phận người cũng không nhận ra huyền thiên, nhưng đệ tử thiên tinh các lại hấp dẫn hứng thú của bọn hắn.

nhưng số ít người nghe thấy hai chứ "hoàng thiên" lại nhướng mày.

huyền thiên bay thẳng đến tiêu dao phong, rất nhanh đã tới trên không quảng trường trước chủ điện tiêu dao kiếm tông.

cao tầng tiêu dao kiếm tông cũng đã có không ít người hội tụ ở cửa đại điện tiêu dao, tuy rằng những cao tầng này đều là cường giả địa giai cảnh trung hậu kỳ nhưng nhìn lấy huyền thiên lại như lâm đại địch.

huyền thiên đánh chết hoành tiệm vận đối với tiêu dao kiếm tông mà nói cũng không phải là chuyện gì sáng rọi, việc này chỉ có số ít người tiêu dao kiếm tông biết được, đều là nhân viên cao tầng cả.

hoành gia ở tiêu dao kiếm tông có địa vị thống trị tuyệt đối, hoành gia nhân tài xuất hiện lớp lớp, lịch đại tông chủ tiêu dao kiếm tông đều xuất từ hoành gia. con trai tông chủ hoành tiệm vân chết dưới tay huyền thiên, người hoành gia tự nhiên nguyên một đám muốn chém giết huyền thiên cho thống khoái rồi.

bất quá hiện giờ huyền thiên đưa tới cửa, tiêu dao kiếm tông lại không dám động thủ, huyền thiên bây giờ là đệ tử thiên tinh các, có sức ảnh hưởng rất lớn, tiêu dao kiếm tông không đắc tội nổi.

trước đó vài ngày, tiêu dao kiếm tông mới tìm một đám sát thủ đến thiên kiếm vương triều diệt trừ gia tộc của huyền thiên, tiêu dao kiếm tông còn không biết kết quả thế nào, hiện giờ huyền thiên tự mình đến thăm, khiến bọn hắn có chút chột dạ, cho nên nhìn huyền thiên liền như lâm đại địch.
