
vòng thứ sáu đối thủ huyền thiên lại là đệ tử bắc thần các, là một cường giả nửa bước thiên giai.

- trận này luận võ dừng ở đây, không cần phải so, từ nay về sau đệ tử năm các luận võ, đổi thành bốn các, bắc thần các không hề tham gia, hoặc là đổi thành một các thì tốt hơn, chủ các cứ giành đệ nhất là xong.

la khiếu dã triệt để tức giận.

mấy thái thượng trưởng lão chủ các rõ ràng là hạ độc thủ với bắc thần các, không có người nào xem không hiểu.

mà ba các chủ khác cũng ra mặt ủng hộ la khiếu dã, chủ các làm vậy là khi dễ phân các, bọn họ cũng nhìn không được.

náo như vậy chủ các bị người người oán trách, cho nên đổi đối thủ của huyền thiên, đổi thành tây nguyệt các.

huyền thiên từ đối thủ vòng thứ nhất, năm đợt sau đó đều là đối thủ nhận thua.

trong vòng này, đệ tử tây nguyệt các lại nhận thua, hiển nhiên tự nhận không thắng nổi phùng tân bách, không cần phải đấu với huyền thiên, miễn cho bị hành hạ.

nguyệt hạm tích vẫn một chiêu bại địch, còn có mười sáu người vào vòng tiếp theo.

huyền thiên cùng nguyệt hạm tích là hai tiêu điểm toàn trường, một người không cần động thủ, không ngừng thắng lợi, một người chỉ một chiêu là thắng lợi.

vòng đấu chấm dứt, đệ tử còn lại tám người, trong đó, trừ huyền thiên là địa giai cảnh thất trọng, nguyệt hạm tích là địa giai cảnh thập trọng, còn lại đều là cường giả nửa bước thiên giai.

trong tám người bắc thần các hai người, ba các khác còn một người, chủ các ba người.

top tám nhất định trong top mười, lúc này đây bắc thần các lấy được thành tích tuyệt hảo, top mười chiếm cứ hai vị trí, mà các lần trước đó, bắc thần các bài danh cao nhất chỉ là mười ba.

vì tranh đoạt top mười, vòng thứ sáu đào thải tám người, còn có thể tiến hành thi đấu bài danh, về phần mười sáu thứ hại sau, không cần phải so, bởi vì bài danh sau mười sáu không cần lấy làm gì.

bắc thần các trong lần luận võ này tỏa sáng, lấy được thành tích tốt nhất trong các lần gần đây, cường giả bắc thần các vô cùng hưng phấn.

về phần đệ tử chủ các thì vô cùng phiền muộn, thành tích này là kém cỏi nhất từ trước tới nay. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

vòng thứ bảy bắt đầu, vòng này người ít, hơn nữa đều là chiến lực đỉnh cấp, cho nên không hề chủ động an bài đối thủ, mà là bắt thăm chọn lựa.

huyền thiên có đối thủ là phạm giới, tính toán là người quen, hai người từng động thủ ở khu vực bất tử vương khắc chữ.

khi đó phạm giới có tu vi địa giai cảnh thập trọng đỉnh phong, thực lực mạnh hơn huyền thiên, nhưng mà cũng bị huyền thiên dùng địa diễm tâm hỏa làm ăn thiệt thòi.

hiện tại phạm giới đã bắt đầu ngưng luyện cương nguyên, trùng kích thiên giai cảnh, gần đây bước vào nửa bước thiên giai.

nhưng mà một khi tinh luyện cương nguyên, thực lực so với địa giai cảnh thập trọng đỉnh phong còn cao hơn nhiều, tương đương tăng vọt cảnh giới, cho nên, phạm giới thực lực bây giờ so với mấy tháng trước tăng lên gấp bội.

thực lực phùng tân bách không khác gì phạm giới mà huyền thiên gặp lần trước, sắp tinh luyện cương nguyên, nhưng chưa có tinh luyện.

phạm giới trong lần đệ tử năm các luận võ này là đối thủ mạnh nhất huyền thiên gặp được sau phùng tân bách.

đối thủ trước không tính, đều nhận thua trước mặt huyền thiên, cho nên người xem vô cùng thất vọng về chiến dấu của huyền thiên.

lúc này đây người xem cảm xúc tăng vọt, huyền thiên cùng phạm giới vừa vào sân bãi, khí thế đã lên tới đỉnh phong, chúng xem biết rõ, một trận chiến này đối thủ huyền thiên sẽ không nhận thua, rốt cục cũng được xem.

phạm giới cùng huyền thiên có tranh đấu trước đó, từng ăn thiệt thòi trong tay huyền thiên, cho nên nhìn thấy huyền thiên thì tức giận.

lần trước có hại chịu thiệt, cũng không phải thực lực hắn không đủ, mà là địa diễm tâm hỏa quá mức bá đạo.

còn lần này huyền thiên bị cấm sử dụng thiên hỏa, hơn nữa, phạm giới tỏng cơ thể đã ngưng luyện cương nguyên, cho dù là địa diễm tâm hỏa cũng khó làm gì được hắn, dưới tình huống tu vi áp chế huyền thiên thì phạm giới tràn ngập tự tin chiến thắng.

- huyền thiên, trước đó ta chịu thiệt, lúc này ta sẽ thu cả vốn lẫn lãi.

phạm giới đầy sát ý nhìn qua huyền thiên, âm thanh nghiến răng nghiến lợi.

- ta còn tưởng rằng là ai chứ, nổi giận đùng đùng như vậy, thì ta là bại tướng!

huyền thiên nhìn ánh mắt âm trầm của phạm giới không chút sợ hãi, thần sắc thong dong, nhìn phạm giới ngoắc ngoắc ngón tay, nói:

- bại tướng tới đây, lần này ta sẽ giáo huấn ngươi lần nữa!

- thứ không biết sống chết, ta muốn đánh tới khi ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ.

phạm giới thần sắc giận dữ, quát lớn.

lời nói vừa dứt, bảo kiếm ra khỏi vỏ.

bá - -

kiếm quang sáng ngời bắn ra ngoài, trong chốc lát đâm ra hơn trăm trượng, tới trước mặt huyền thiên.

huyền thiên đối mặt với kiếm quang trăm trượng này nhỏ bé như con kiếm, nếu bị kiếm quang đánh trúng không biến thành cặn bã là không thể nào.

tuy chỉ có một kiếm, nhưng kiếm khí lại bắn thẳng tới chân trời, hư không bị chém thành hai nửa, một cổ kình phong lập tức bổ vào người huyền thiên, loại cảm giác này không khác gì cầm kiếm bổ vào cơ thể, nếu không phải thân thể huyền thiên vô cùng chắc chắn, khả năng kiếm khí cũng chém hắn thành hai khúc.

đây không phải kiếm quang bình thường! phạm giới đã bắt đầu tinh luyện cương nguyên, trong kiếm quang có chứa cương nguyên, cơ hồ sắp chuyển hóa thành kiếm cương.

kiếm cương so với kiêm mang còn chắc chắn hơn cả trăm lần, phá núi trảm nhạc dễ dàng, lực công kích thập phần khủng bố.

mặc dù là có chứa chút ít cương nguyên, uy lực kiếm quang tăng lên gấp đôi, chuyện này làm cường giả nửa bước thiên giai lợi hại hơn.

huyền thiên bị kiếm khí bao phủ, có thể cảm giác ra lực công kích của đạo kiếm khí này mạnh mẽ như thế nào. cho dù là hắn thi triển địa hỏa ấn pháp cũng bị bổ ra.

huyền thiên không có thi triển địa hỏa ấn pháp, cũng không có dùng kiếm, mà là dùng hai ngón tay duỗi ra, đón lấy kiếm quang đang đánh tới.

cái gì - - ! dùng thân thể đối kháng kiếm quang công kích của cường giả nửa bước thiên giai?

tất cả mọi người hai mắt mở lớn, thiếu chút nữa con mắt cũng rớt ra ngoài.

không nói cương giả của mấy các khác, cho dù là cường giả bắc thần các cũng thất kinh, không biết huyền thiên chơi cái trò gì, vậy mà không sử dụng địa cấp bảo khí ngăn cản, trực tiếp dùng tay đâm tới.

ở đây chỉ có la khiếu dã là thần sắc như thường, không sợ hãi. hắn biết rõ huyền thiên tu luyện bất diệt kim thân. lực phòng ngự mạnh tới ghê người, địa cấp thượng phẩm bảo kiếm cũng không trảm ra cái gì.

tuy phạm giới bắt đầu tinh luyện cương nguyên, nhưng chân nguyên trong cơ thể chưa hoàn toàn là cương nguyên, kiếm quang đánh ra vẫn là kiếm quang, cũng không phải là kiếm cương, luận trình độ chắc chắn, so với địa cấp hạ phẩm bảo khí có thừa. so với địa cấp trung phẩm bảo khí chưa đủ.

bàn tay vàng của huyền thiên ngăn cả địa cấp thượng phẩm bảo khí cũng không làm gì được, chớ nói chi là đạo kiếm quang này.

nói thì chậm. khi đó thì nhanh!

kiếm quang đâm tới ngón tay đâm ra. tất cả chỉ diễn ra trong nháy mắt mà thôi, hai ngón tay của huyền thiên lóe kim quang, hóa thành vàng ròng, cùng đâm vào kiếm quang.
