
chiến lực long tử nghiên cường đại như vậy, hơn nữa thêm vào mười hai vị hoàng giả, yêu hoàng cửu cấp, phá vỡ huyết linh phong ma trận, dùng chưa tới một canh giờ là đã đủ, hiện giờ ma môn triệu hoán minh tử bà la sa đã đến bước cuối cùng, chỉ cần một canh giờ nữa là có thể thành công rồi, tuyệt đối không thể để cho người khác phá hư.

cho nên thấy long tử nghiên mang theo chúng hoàng giả cửu cấp phóng tới màn hào quang huyết sắc, đồ đạo thánh và những hoàng giả cửu cấp ma môn khác chạy tới ngăn cản như phát điên vậy.

hoàng giả ma môn còn lại thấy thế, cũng toàn lực ra tay ngăn cản, ngăn cản bọn người long tử nghiên tiến đến màn hào quang huyết sắc.

năm vị hoàng giả cửu cấp chính đạo bảy vị yêu hoàng cửu cấp yêu tộc liên hợp cùng một chỗ, hình thành hai luồng, thế công như lôi đình, thủ như bàn thạch.

mà long tử nghiên lại một mình một người ở vàotrước mười hai vị hoàng giả cửu cấp, dùng lực công kích khủng bố trùng kích về trước, như là một thanh đao nhọn, cắm vào đội ngũ hoàng giả ma môn .

long tử nghiên và mười hai vị hoàng giả cửu cấp liên thủ công kích đến, hoàng giả ma môn liên tiếp bại lui, dù là mấy vị tông chủ của ma môn thất tông chạy đến, cũng không thể ngăn cản được.

rất nhanh, bọn người long tử nghiên đã giết đến sát biên giới màn hào quang huyết sắc, đã có trên trăm vị hoàng giả ma môn chết trên tay bọn họ, rốt cuộc cũng không ngăn nổi bọn họ nữa

đúng lúc này, một đạo khí tức khủng bố chợt từ sâu trong ma bảo mãnh liệt ập tới, một đạo thân ảnh đen kịt, nhanh chóng như quỷ mị, xẹt qua bầu trời, cấp tốc lao đến bọn người long tử nghiên.

--

một tiếng thét chói tai đến cực điểm từ trong miệng bóng đen kia phát ra.

đây hoàn toàn không phải thanh âm nhân loại có thể phát ra, sắc nhọn chói tai, như gào khóc thảm thiết vậy.

ba~ --

bóng đen kia cách xa hơn mười dặm, liền đập một chưởng tới long tử nghiên.

không khí phía trước tựa hồ nhận lấy một cổ lực lượng kinh khủng đè xuống, chợt nổi bật ra một đạo chưởng ấn vô cùng cự đại, cao chừng hơn mười dặm.

hư không chưởng ấn cấp tốc chụp về phía long tử nghiên, khí thế che thiên.

bất quá, chính thức đáng sợ không phải là đạo hư không chưởng ấn đó, mà là bóng người đen kịt kia.

bóng đen theo sát hư không chưởng ấn tới, tới gần mọi người mới thấy rõ tướng mạo của "hắn" .

bóng đen này thực sự không phải là vì mặt xiêm y màu đen, mà là vì toàn thân mọc ra bộ lông đen kịt, bộ lông kia vô cùng đen kịt, mỗi một sợi còn dài hơn cả ngón tay, rậm rạp chằng chịt, che kín toàn thân, mà ngay cả trên mặt cũng không ngoại lệ, duy chỉ có một đôi mắt lam u u là còn lộ ở bên ngoài.

đây không phải người, mà là một cỗ thi!

là chuẩn đế thi khôi của cung cô thánh!

thi ma tông dùng luyện thi nổi tiếng, cung cô thánh bản thân là chuẩn đế đỉnh tiêm, thi khôi luyện ra tự nhiên cũng đạt tới cảnh giới chuẩn đế.

chuẩn đế thi khôi hiện thân, hoàng giả ma môn, nguyên một đám tinh thần đại chấn.

mà bên phía long tử nghiên thì thần sắc ngưng trọng, lập tức buông tha cách nghĩ công kích màn hào quang huyết sắc, toàn lực ứng phó, ứng đối công kích của chuẩn đế thi khôi.

- tử huyết thần long trảo --!

long tử nghiên khẽ kêu một tiếng, năm ngón tay chộp lại, đập về phía hư không chưởng ấn kia.

trong chốc lát, hư không phía trước vỡ ra, một đạo long trảo màu tím cự đại xuất hiện, nghiền nát thương khung.

long trảo màu tím đụng vào với hư không chưởng ấn, đồng thời công kích của mấy vị hoàng giả cửu cấp cũng đánh lên hư không chưởng ấn kia.

một tiếng nổ vang, tất cả công kích đều hóa thành phấn vụn, chỉ còn lại cương nguyên bạo loạn vẩy ra bốn phía, khí lãng ngập trời.

vèo --

khí lãng quay cuồng, chuẩn đế thi khôi lập tức vọt ra, cũng tay chộp thành trảo vung về phía long tử nghiên.

móng vuốt chuẩn đế thi khôi rất dài, màu xanh biết, khiến người xem qua liền trong nội tâm rét run.

hai trảo tấn công, phịch một tiếng nổ mạnh, thân thể long tử nghiên lập tức bạo lui về sau cả ngàn mét.

long tử nghiên thân mang thần long huyết mạch, lực lớn vô cùng, nhưng chuẩn đế thi khôi này cũng được cung cô thánh luyện đến lực lượng ngập trời.

nếu là cùng cảnh giới, lực lượng thi khôi tuyệt đối so ra kém long tử nghiên.

nhưng bây giờ long tử nghiên mới chỉ có tu vị hoàng giả lục cấp, cùng chuẩn đế thi khôi liều mạng một chiêu, lại là long tử nghiên lập tức bị đánh lui.

long tử nghiên trong cơ thể chảy xuôi tử long thần huyết, chính là một trong các huyết mạch chí caocuar long tộc, thân thể chắc chắn, gần với bất diệt kim thân của huyền thiên, nhưng bất diệt kim thân của huyền thiên cũng không tu luyện đến toàn thân, mà tử long thần huyết của long tử nghiên lại chảy khắp toàn thân, thân thể các nơi đều vô cùng chắc chắn, so với bảo khí hoàng cấp đỉnh tiêm không thua kém chút nào.

mặc dù bị đánh lui, nhưng long tử nghiên lại không bị thương.

<span style="line-height:1.6em">chuẩn đế thi khôi thét lên một tiếng chói tai, nhanh chóng như quỷ mị, phi tốc vọt tới long tử nghiên.</span>

thi khôi thân thể cũng rất chắc chắn, lực lượng cường đại, cận thân chiến đấu là sở trường của nó, muốn chính diện liều mạng với long tử nghiên.

long tử nghiên dùng thần long chi thân, cận chiến cũng là sở trường của nàng, đối mặt với công kích của chuẩn đế thi khôi nàng không chỉ không lùi, ngược lại còn xông tới, một người một thi, thật sự cứng rắn quấn lại với nhau.

đương nhiên, kết quả là rõ ràng, long tử nghiên lại bị đánh bay ngàn mét.

mười hai vị hoàng giả, yêu hoàng cửu cấp của chính đạo, yêu tộc đã mất đi sự dẫn dắt của long tử nghiên, dưới công kích từ hoàng giả ma môn cũng dần lui về phía sau, cách màn hào quang huyết sắc càng ngày càng xa.

không có thanh đao nhọn như long tử nghiên, trong hoàng giả ma môn có vài vị cường giả cấp tông chủ ở đó, thực lực thập phần khủng bố, hoàng giả, yêu hoàng cửu cấp chính đạo, yêu tộc căn bản ngăn cản không nổi.

hoàng giả ma môn nguyên một đám vô cùng hưng phấn, tuy rằng bọn hắn đã vẫn lạc hơn trăm người, nhưng chỉ cần lấy được thắng lợi trận chiến đấu này, thành công triệu hồi ra bà la sa minh tử, tất cả đều đáng giá cả.

sâu trong ma bảo, đồ vạn thành áo đen và cung cô thánh áo trắng cũng lộ ra vui vẻ.

hết thảy đều không có chút sơ hở nào rồi.

hai vị chuẩn đế đỉnh tiêm nhắm mắt lại, toàn tâm toàn lực khởi động tế đàn, hấp thu máu tươi, oán khí.

tế đàn cực lớn kia ẩn ẩn phát ra ô quang, sinh ra một loại lực lượng không hiểu, lực lượng này rất nhỏ, nhưng bản chất lại rất cường đại, khiến đồ vạn thành và cung cô thánh đều cảm thấy tim đập nhanh.

chỉ cần bảo trì tiếp, rất nhanh, có thể hoàn thành nhiệm vụ, triệu hóa bà la sa minh tử đến kiếm giới vân châu rồi.

đợi sau khi bà la sa minh tử tới, tự nhiên có biện pháp mở ra thông đạo đi thông ma giới, đến lúc đó, võ giả ma môn có thể tiến vào trong ma giới tu luyện, mà cường giả ma giới có thể liên tục không ngừng thông qua thông đạo đi vào kiếm giới vân châu, đầu tiên là chiếm lĩnh toàn bộ vân châu, sau đó, chậm rãi chinh chiến toàn bộ kiếm giới.
