
về phần ba lục cấp hoàng giả khác, ở dưới kiếm trận kiếm quang công kích dày đặc mà cực nhiều của huyền thiên, vậy càng không thể nào chống đỡ, thực lực song phương có cách biệt một trời một vực.

ba ba ba ba ba... liếc mắt một cái, ba sát thủ trưởng lão phòng ngự toàn bộ hóa thành hư vô, thân thể cũng bị kiếm trận kiếm quang chém thành mảnh nhỏ, trong lúc nhất thời huyết nhục bay ngang, bị chết đến không thể chết lại được nữa.

năm vị sát thủ trưởng lão vây công huyền thiên, ngoại trừ một thất cấp hoàng giả sát thủ trưởng lão ở dưới trảo của tiểu hổ bị thương nặng, bốn vị khác, toàn bộ đều bị mất mạng.

nghịch chuyển đột nhiên này phát sinh quá nhanh, khô lâu cốc sát thủ trăm triệu lần không ngờ tới, chiến lực của huyền thiên dĩ nhiên đạt được trình độ như vậy. đồng thời, bên cạnh tiểu hổ so với hắn cũng không hề có chỗ nào thua kém.

ở dưới huyền thiên và tiểu hổ phản công, có thể dùng bẻ gãy nghiền nát đến hình dung một trận chiến này, trong nháy mắt trở mình.

lại là một tiếng hét thảm vang lên, lần này là khô lâu cốc phó cốc chủ thấy năm vị sát thủ trưởng lão một thương chết bốn, thần sắc kinh hãi, bị âm dương đại thủ ấn một chưởng phách trúng, máu tươi bắn tung tóe, thân thể dường như nứt nẻ, trong nháy mắt bị đánh bay mấy nghìn thước.

khô lâu cốc một vị bát cấp hoàng giả cảnh giới phó cốc chủ tự mình dẫn đội, đến đây đánh chết huyền thiên, vốn tưởng rằng là vạn vô nhất thất.

đáng tiếc người tính không bằng trời tính, ai lại sẽ ngờ tới, huyền thiên lần này tiến nhập bắc hải cổ khư, dĩ nhiên hội ngộ được thiên cơ côn, đem cứu ra ngoài.

do đó, khô lâu cốc lúc này đây đã định trước là thất bại.

khô lâu cốc phó cốc chủ thân bị trọng thương, nhưng dù sao tu vi cao cường, thực lực cao lớn, mặc dù bị thiên cơ côn một chưởng đánh bay, thụ thương thảm trọng, nhưng vẫn là duy trì ý thức thanh tỉnh.

sưu...một đạo quang mang lóe ra, khô lâu cốc phó cốc chủ thân ảnh chợt lóe biến mất không thấy, sử dụng na di thần phù, thuấn di ra ngoài trăm vạn dặm.

mà một sát thủ khác bị đánh trọng thương bay ngược ra, là khô lâu cốc thất cấp hoàng giả sát thủ trưởng lão vẫn bảo trì ý chí thanh tỉnh, còn chưa kịp sử dụng tới na di thần phù, đã bị tiểu hổ đuổi theo, lại một trảo trảo trúng, nhất thời đi đời nhà ma, rất nhanh, tiểu hổ há cái miệng lớn, trực tiếp huyết nhục của đối phương đều nuốt vào bụng.

huyền thiên ở trên hư không xẹt qua một đạo tàn ảnh, dường như thiểm điện hướng tới địa phương khô lâu cốc phó cốc chủ biến mất chạy đi.

- tiên sinh, ta có biện pháp có thể đuổi theo na di thần phù, ngươi chờ trong chốc lát, ta đi đem bát cấp hoàng giả đào tẩu kia đánh chết...!

trong lúc bay nhanh đi, huyền thiên hướng phía thiên cơ côn hô gọi.

khô lâu cốc phó cốc chủ tuy rằng là bát cấp hoàng giả, thực lực hơn xa ở trên huyền thiên, nhưng bị thiên cơ côn đánh cho trọng thương, lấy chiến lực đỉnh tiêm thất cấp hoàng giả của huyền thiên hiện tại vị tất đã thua cho hắn.

đồng thời, huyền thiên có thánh đỉnh hộ thể, có thể một bước trăm vạn dặm na di hư không, quay lại như thường, cho dù là có nguy hiểm gì, hắn cũng có thể tránh né trở ra được.

do đó, huyền thiên khẳng định sẽ không bỏ qua cơ hội bắt lấy khô lâu cốc phó cốc chủ.

theo huyền thiên tiếng nói vừa dứt, huyền thiên đã đi tới phụ cận khô lâu cốc phó cốc chủ biến mất, hắn mạnh mẽ vung tay lên, hư không chi môn trong hỗn độn thánh đỉnh nhất thời trống rỗng mà hiện ra.

hư không chi môn này cao tới nghìn trượng, phiếm ra một tầng quang mang nhàn nhạt.

xuyên thấu qua hư không chi môn, huyền thiên lập tức liền nhìn ra quỹ tích hư không khô lâu cốc phó cốc chủ na di mà đi.

hưu... huyền thiên đem ngàn vạn tinh quang trên đỉnh đầu ngưng tụ mà thành một đạo ngọc chi kiếm quang dài đến trăm trượng, hướng tới trong thông đạo không gian kia trong nháy mắt đâm tới.

trong nháy mắt, kiếm trận kiếm quang dài tới trăm trượng kia đã biến mất không thấy.

mà huyền thiên đã bước một bước về phía trước, đồng dạng là một bước trăm vạn dặm.

khô lâu cốc phó cốc chủ chạy ra ngoài trăm vạn dặm, cùng với khô lâu cốc hậu bối sát thủ chi vương liêm cức giống như nhau, đều cho rằng cuối cùng cũng là tránh được một mạng, trong lòng khẩu khí ngột ngạt kia nhất thời tiêu tán.

- đáng sợ! quá đáng sợ! lục cấp hoàng giả này là ai? chết tiệt dĩ nhiên có lực lượng khủng bố như vậy....!

khô lâu cốc phó cốc chủ đối với thiên cơ côn cực kỳ kiêng kỵ.

mới là lục cấp hoàng giả đã nắm giữ chiến lực đỉnh tiêm bát cấp hoàng giả, đây tuyệt đối không phải người bình thường, năng lực vượt cấp khiêu chiến, hoàn toàn có thể cùng với trung châu năm đại yêu nghiệt biến thái so sánh.

một vị nhân vật kinh khủng như vậy, khô lâu cốc dĩ nhiên không có tin tức của hắn, điều này làm cho khô lâu cốc phó cốc chủ vừa kiêng kỵ, đồng thời càng là khiếp sợ, tùy theo mà đến là sợ hãi.

- ta phải đem tin tức truyền quay lại khô lâu cốc, bên cạnh huyền thiên nhân vật giống như vậy hộ tống, chỉ có cốc chủ xuất thủ, mới có khả năng đánh chết, ta nhất định sẽ đem tin tức truyền quay lại, đi, bằng không khô lâu cốc không biết hư thực, còn có thể có tổn thất lớn hơn nữa.

khô lâu cốc phó cốc chủ thầm nghĩ.

hưu... giữa lúc khô lâu cốc phó cốc chủ trong lòng đang suy nghĩ, một đạo kiếm quang vô cùng xán lạn, lại đột nhiên từ trong hư không phía sau lưng hắn trống rỗng xuất hiện.

đây là một đạo kiếm quang dài đến trăm trượng, trắng noãn như ngọc chi, chói mắt như liệt dương.

khô lâu cốc phó cốc chủ trong lòng chợt sinh cảnh giác, đồng thời lại là sợ hãi không ngớt.

hắn không thể tưởng tượng, dĩ nhiên không ai có thể đủ ẩn nấp đến bên cạnh hắn, gần gũi như vậy đến đánh lén hắn, cho dù là khô lâu cốc cốc chủ đều không có khả năng.

kiếm quang dài trăm trượng phá không ra, cách khô lâu cốc phó cốc chủ cự ly vừa vặn khoảng nghìn thước, ngay cả thời gian nửa cái chớp mắt cũng không có, cũng đã đâm tới trên người khô lâu cốc phó cốc chủ.

bất quá, khô lâu cốc phó cốc chủ phản ứng cũng là nhất lưu, thân thể giống như quỷ mỵ tránh né tới một bên, nguyên bản một kiếm xuyên thân mà qua, chỉ là từ bên cạnh hắn xẹt qua, nhưng là thiếu chút nữa đem cánh tay trái của hắn chém xuống dưới.

không có ai.....?

khi khô lâu cốc phó cốc chủ xoay người vừa nhìn một cái, thiếu chút nữa tròng mắt đều cả kinh ngã xuống, hắn đã bị một đạo kiếm quang kinh khủng công kích, thế nhưng dĩ nhiên nhìn không thấy người đối phương.

- chẳng lẽ là phong vân long thành?

khô lâu cốc phó cốc chủ hoảng sợ không ngớt, nhưng lập tức phủ quyết, cho dù là chuẩn đế xuất thủ, vậy cũng không có khả năng ngay cả bóng người đều nhìn không thấy được.

đồng thời, đạo kiếm quang vừa rồi tuy rằng lực công kích cường đại, nhưng cách lực công kích của chuẩn đế còn kém xa lắm, nếu thực sự là chuẩn đế, đừng nói tới gần bên cạnh hắn, cho dù là tới gần trong vòng mười dặm, đột nhiên một kiếm tập sát tới, hắn tuyệt đối không tránh thoát được.
