
bởi vì lực chấn kích kinh khủng của quỷ nguyệt hư không trảm của vị vương giả thủ lĩnh kia chính là trực tiếp chém vào trong lôi chi thánh đỉnh.

quỷ nguyệt hư không trảm chém ra một kiếm, chém hết hư không.

đạo kiếm cương nọ chém lên trên lôi chi thánh đỉnh, muốn chém đến bất kì không gian nào trong lôi chi thánh đỉnh, huyền thiên ngược lại lại bị ràng buộc trong không gian lôi chi thánh đỉnh, muốn tránh cũng đều không thể tránh được.

nếu như tổn thất hai vị hoàng giả mà có thể đổi lấy khả năng đánh chết huyền thiên thì ở trong mắt hoàng giả vân châu là đáng giá.

một vị hoàng giả đổi lấy một pho thánh đỉnh, 

bốn đạo công kích đập trên lôi chi thánh đỉnh, trong nháy mắt liền đẩy lui lôi chi thánh đỉnh hơn nghìn thước, đập một ngọn núi bên cạnh thành nát bấy.

có thể thấy được lực lượng của vài đạo công kích này thật đúng là khủng bố.

nhưng mà huyền thiên cũng không có khó khăn như hoàng giả vân châu nghĩ.

huyền thiên vận chuyển bất diệt kim thân có lực phòng ngự rất mạnh, hơn nữa huyền thiên có thể không chỉ ở trong không gian lôi chi thánh đỉnh. 

thân thể của huyền thiên trên thực tế là ở trong hỗn độn thánh đỉnh, mà hỗn độn thánh đỉnh lại ở trong lôi chi thánh đỉnh, công kích đánh ở trên lôi chi thánh đỉnh không cách nào trực tiếp đánh tới thân thể của huyền thiên.

lôi chi thánh đỉnh nhìn như bị đánh bay hơn nghìn thước khiến một ngọn núi đều bị vỡ thành nát bấy, nhưng lực lượng truyền đến trên hỗn độn thánh đỉnh, trải qua sự hóa giải của hỗn độn thánh đỉnh nên không tạo thành uy hiếp gì với huyền thiên cả.

duy nhất chỉ có một điểm uy hiếp chính là đạo quỷ nguyệt hư không trảm kia.

đạo kiếm cương này chém vào trong lôi chi thánh đỉnh, trong nháy mắt vang lên một thanh âm lệ quỷ kêu to, kiếm cương giống như nguyệt quang chiếu xạ đại địa, trong nháy mắt liền chiếu rọi cả không gian của lôi chi thánh đỉnh.

nguyệt quang chính là kiếm cương, đến chỗ nào đều có lực công kích cường đại.

huyền thiên tự nhiên không có bị quỷ nguyệt hư không trảm chém trúng, chỉ là hỗn độn thánh đỉnh bị chém trúng một kiếm.

công kích của một vị hoàng giả nhất cấp vẫn không làm gì được huyền thiên.

hai chân huyền thiên đạp một cái, hỗn độn thánh đỉnh có chút sôi trào lên lập tức ổn định lại, nhưng ngọn núi cao không động đậy chút nào cả.

- đến lượt người thứ ba --!

huyền thiên nhẹ nhàng nói ra, âm thanh như sấm.

đồng thời theo thanh âm này thì trong lôi chi thánh đỉnh đột nhiên lôi quang điện thiểm, lại một lần nữa uy thế che thiên, giống như điện mang hiện lên bầu trời, vọt tới hướng năm vị hoàng giả thiên châu.

tất cả năm vị hoàng giả thần châu đều sững sờ.

chuyện gì xảy ra vậy? xem tình thế thì có cảm giác huyền thiên tựa hồ cũng không hề bị thương, sinh long hoạt hổ như trước.

bọn họ nhìn không hết tất cả không gian trong lôi chi thánh đỉnh nên căn bản không biết được tình huống của huyền thiên, thần sắc sững sờ.

thủ lĩnh hoàng giả vân châu hét lớn một tiếng nói:

- trúng quỷ nguyệt hư không trảm của bổn hoàng thì không có lý do gì mà không bị thương, hắn hiện tại cũng chỉ là sa cơ lỡ vận, giả vờ giả vịt, toàn lực công kích xem thử hắn còn có thể kiên trì bao lâu.

- giết !

- giết !

- giết !

- giết !

bốn vị hoàng giả khác nghe vậy nên trong lòng liền bình tĩnh lại, đồng thời hét lớn một tiếng, lại một lần nữa thi triển tuyệt học chém giết tới hướng huyền thiên.

- quỷ nguyệt hư không trảm, chém hết hư không, ngươi không có chỗ có thể trốn đâu.

thủ lĩnh hoàng giả vân châu hét lớn một tiếng, lại một lần nữa thi triển quỷ nguyệt hư không trảm, từ trên xuống dưới, chém giết về hướng lôi chi thánh đỉnh.

- thiên hà nhất kiếm --!

một vị hoàng giả đâm ra một kiếm, kiếm quang như một cái trường giang và hoàng hà, trong nháy mắt liền vươn dài ra trong vòng hơn mười dặm.

kiếm cương lao nhanh như trường giang và hoàng hà, có một cỗ đại thế không thể ngăn cản.

- bạo lôi nhất thương --!

lại một vị hoàng giả sử dụng thương đâm ra một thương, lôi âm nổ vang, hư không lập tức bị sụp đổ một khối.

tốc độ mũi thương như điện, tạo ra một đạo sóng xung kích khổng lồ trong hư không, hủy thiên diệt địa, nháy mắt liền lao ra hơn mười dặm.

- đại địa ba động kiếm --!

vị hoàng giả thứ ba bổ ra một kiếm, vô số đạo gợn sóng sắc thổ hoàng bừng lên, giống như đai địa chấn động, lực lượng từng đợt rồi lại từng đợt truyền tới, nhìn như kiếm cương vô phong nhưng trên thực tế lại có lực xuyên thấu rất mạnh.

giống như cách sơn đả ngưu, lực công kích có thể xuyên thấu được vật thể ngăn cản phía trước, công kích được vật thể, địch nhân phía sau.

một kiếm này là đặc biệt dùng để đối phó huyền thiên trong lôi chi thánh đỉnh.

- liệt diễm tam tuyệt trảm --!

bảo kiếm của vị hoàng giả thứ tư hỏa quang đại thịnh, cả người giống như hỏa thần, đột nhiên chém ra ba kiếm.

ba kiếm này, một kiếm nhanh hơn kiếm bình thường, một kiếm mạnh hơn kiếm bình thường, trong thời gian nửa giây thì kiếm thứ hai liền đuổi theo kiếm thứ nhất, tiếp tực trong nửa giây thì kiếm thứ ba lại đuổi theo kiếm thứ nhất, kiếm thứ hai.

ba đạo kiếm cương liệt diễm dung hợp cùng một chỗ, có tam trọng đạo kình, một đạo lại mạnh hơn một đạo, rất là khó để phòng ngự, đúng là một đòn sát thủ của người này.

thủy chi áo nghĩa, lôi chi áo nghĩa, thổ chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa. bốn vị hoàng giả đều trực tiếp công kích tới hướng lôi chi thánh đỉnh, sử dụng chính là chi lực của bốn loại áo nghĩa này.

về phần quỷ nguyệt hư không trảm thì âm khí nặng nề, nhiều tiếng quỷ khóc, hẳn là âm chi áo nghĩa.

- lôi kiếp hóa long!

đối mặt với công kích của năm vị hoàng giả vân châu, huyền thiên lại lần nữa thi triển tuyệt chiêu kiếm thuật lôi chi áo nghĩa.

tuy rằng chiêu này làm tiêu hao rất lớn nhưng mà đó là đối với khi huyền thiên còn ở vương giả đỉnh tiêm, hiện tại tu vi của huyền thiên đã đột phá được một cảnh giới, hơn nữa còn có lôi chi thánh đỉnh tương trợ, lôi đình kiếm hồn hóa thành lôi đình nguyên thần, cường đại hơn rất là nhiều.

một chiêu này tuy rằng khó có thể liên tục thi triển nhưng không cần phải đợi thời gian quá dài.

một đạo long ngâm rung trời phá đất.

lập tức có một đạo lôi đình kiếm cường sáng chói bổ ra từ trong lôi chi thánh đỉnh, trong nháy mắt liền biến thành một lôi long cự đại, dài chừng 2000m, chân thân giống như thật.

long uy cự đại phô thiên cái địa, giống như là một chân lâm hàng long.

một chiêu này là huyền thiên dùng hết toàn lực của mình.

huyền thiên đối mặt với sự vây công của năm vị hoàng giả, không chỉ có ngăn trở công kích của đối phương mà còn phải tiến hành phản giết, tất phải toàn lực ứng phó.

lôi long kinh khủng kia rất nhanh giống như tia chớp, trong nháy mắt liền đánh tới ba chiêu thức tuyệt chiêu kiếm thuật hoàng cấp hướng thiên hà nhất kiếm, đại địa ba động kiếm, liệt diễm tam tuyệt trảm.

về phần quỷ nguyệt hư không trảm dữ dội nhất, huyền thiên thì hoàn toàn như không thấy, thuận theo công kích của bọn họ.

một chiêu lôi kiếp hóa long này đủ để ngăn trở một kích liên thủ của lục đại hoàng giả, hiện tại huyền thiên chỉ công hướng ba vị hoàng giả thì tự nhiên là sẽ bẻ gãy nghiền nát được.
