
chuẩn ma đế này đã xong! hết thảy cường giả nhân tộc hiện lên ý niệm này trong đầu, thần sắc đại hỉ.

trong chốc lát, lôi kiếp điện xà liền bổ tới trên người huyền thiên che mất chuẩn ma đế. về phần phong vân bách nam, chiến hồng cương, lục định tiêu cách chuẩn ma đế lệ kiêu hơn hai mươi dặm, ngược lại ở bên ngoài phạm vi lôi kiếp đánh xuống.

huyền thiên phi hành trong lôi kiếp điện xà vô tận, hai tay nâng hai cái thánh đỉnh, điên cuồng hấp thu lấy lôi kiếp điện xà.

rống -- một tiếng rống cực lớn lên tiếng, một đầu hắc hổ từ trong lôi kiếp bay ra, nó toàn thân bị điện mang bao phủ, chiều cao ngàn thước, hai cánh mở ra như già vân tế nhật.

tiểu hổ đứng trên vai huyền thiên hấp thụ lôi kiếp, rốt cục ma tộc đủ lôi điện, đi ra một mình đánh chết ma tộc.

hai cánh cực lớn vỗ mạnh, tốc độ của tiểu hổ cực nhanh, nháy mắt hai mươi dặm từ bên trong lôi kiếp ra, trong chốc lát liền vọt tới phía trước ba vị ma tộc hoàng giả, yếu nhất là nhất cấp ma hoàng, mạnh nhất là ngũ cấp ma hoàng.

cách xa mấy ngàn thước, tiểu hổ liền há miệng nhổ.

chi -- oanh -- vô tận lôi điện lao ra, đây là lôi điện nó hấp thu bên trong lôi kiếp, tồn trữ trong người.

nhưng tồn trữ cùng thánh đỉnh không giống nhau, uy lực lôi điện không có biến hóa, nhưng ở trong cơ thể tiểu hổ bị tiểu hổ hấp thu uy lực sẽ yếu đi một bậc.

nhưng mà dù như thế vẫn không phải ma hoàng thất cấp trở xuống có thể thừa nhận được, ba vị ma hoàng bị lôi điện đánh trúng, trong chốc lát hóa thành tro tàn.

ông trời ơi! yêu thú hắc hổ mạnh như vậy?

thần sắc cường giả nhân tộc chấn động, cường giả ma tộc thì hồn kinh đảm táng, một kẻ chơi lôi huyền thiên đã đáng sợ rồi, lại còn thêm một đài hổ yêu chơi lôi nữa.

bên kia hình ảnh càng làm người ta xuất hiện.

một lớp lôi kiếp thối lui, ma thân ngàn trượng của lệ kiêu chuẩn ma đế toàn thân bị điện thiểm thiểm hỏa hoa ầm ầm té ngã.

liên tục hai lần bị huyền thiên sử dụng lôi kiếp điện xà bên trong thánh đỉnh kích thương, lại có phong vân bách nam, chiến hồng cương, lục định tiêu ba vị cửu cấp hoàng giả đánh trọng thương, cuối cùng bị lôi kiếp của huyền thiên oanh trúng.

liên tiếp tổn thương cộng với lần cuối cùng trúng công kích mạnh mẽ nên chết rất dễ dàng/

một vị chuẩn ma đế vẫn lạc!

- hay!

xa xa đại quân vương giả nhân tộc bộc phát ra tiếng hoan hô cực kỳ hưng phấn.

chuẩn ma đế này đã giết bao nhiêu vương giả nhân tộc, bao nhiêu hoàng giả người?

không có chuẩn đế ngăn cản, hắn chính là vô địch, cho dù là ba vị gia chủ kiếm đế thế gia ngăn cản đều bị thương, hơn nữa cũng ngăn không được hắn thuận tay sát nhân.

hiện tại chuẩn ma đế này vẫn lạc sao có thể không làm cho cường giả nhân tộc không vui.

mấy chục vạn vương giả nhân tộc hoan hô, thanh âm rung trời động địa, bay thẳng lên trời cao.

cùng nhân tộc cường giả cùng nhân tộc hoan hô đối ứng thì thần sắc cường giả ma tộc nguyên một đám kinh hãi.

chuẩn ma đế đó là tồn tại cao cao tại thượng cỡ nào không ngờ lại chết. điều này làm cho cường giả ma tộc bình thường sinh lòng sợ hãi lôi kiếp của huyền thiên tới cực điểm.

- rút lui!

chuẩn ma đế minh la hét lớn một tiếng, âm thanh truyền ngàn dặm.

lôi kiếp của huyền thiên nhắm ngay chỗ tổn thương cua ma tộc, tiếp tục tái chiến, huyền thiên có thể lợi dụng lôi kiếp diệt đi chuẩn ma đế.

minh la tuy rằng thực lực cường đại, nhưng cũng biết, cho dù là hắn cũng khó có thể chiếm được, bên trong lôi kiếp của huyền thiên, hơn nữa, hắn còn có đối thủ đáng sợ là phong vân long thành, chỉ cần hắn bị thương, nhất định sẽ nhận lấy công kích mãnh liệt nhất của phong vân long thành.

ma tộc cường giả lập tức đều hướng vòng xoáy thông đạo thối lui.

bất quá trong chiến đấu muốn bứt ra rất không dễ dàng.

nhất là hoàng giả nhân tộc giúp niệm truyền âm, muốn nhân cơ hội này hồn niệm truyền âm, muốn nhân cơ hội này, nhiều chém giết một ít ma tộc cường giả, nhất là chuẩn ma đế, nếu không ngày sau có cơ hội, ma tộc còn có thể xâm lấn.

trong nháy mắt, chiến đấu càng thêm kịch liệt.

cho dù là mấy vị chuẩn ma đế, muốn bứt ra, cũng không dễ dàng.

chiến đấu kịch liệt càng thêm hỗn loạn, hơn nữa ma tộc hoàng giả vừa lui liền cùng vô số ma tộc vương giả đại quân đã đến gần, khó có thể thuấn di.

vèo! vèo! vèo! vèo! . . . không ngừng có ma tộc cường giả, phóng tới không trung, thuấn di đi xa.

minh la, thất sát, hỗn thiên, xích nguyệt. . . bốn vị chuẩn ma đế trước sau chạy ra khỏi vây quanh bỏ chạy ra xa, còn lại rất nhiều ma tộc hoàng giả.

mà cưu dạ chuẩn ma đế cũng bị

chặn đường xuống dưới.

vệ dịch đức cùng cưu dạ chuẩn ma đế tương chiến, thực lực hơn một chút chiến mức thượng phong.

lệ kiêu chuẩn ma đế vẫn lạc, mấy vị nhân tộc chuẩn đế liền đã ngờ tới ma tộc muốn chạy trốn, lập tức truyền âm, để cho phụ cận hoàng giả chặn đường.

cách lệ kiêu chuẩn ma đế gần đây chính là cưu dạ.

phong vân bách nam, chiến hồng cương, lục định tiêu ba vị cửu cấp hoàng giả lúc lôi kiếp phủ xuống cũng đã vây quanh cưu dạ, hơn nữa một ít hoàng giả còn vây cả trên trời dưới đất/

mặc dù không có lôi kiếp của huyền thiên kích, cưu dạ là chuẩn ma đế có khả năng bị vây công mà chết.

bất quá, một vị chuẩn ma đế khốn thú chi đấu, chỉ sợ sẽ vẫn lạc không ít hoàng giả, nếu như hắn muốn cùng vệ dịch đức đồng quy vu tận thì hắn sẽ có tính uy hiếp.

trên không trung một vòng xoáy lôi đình rất nhanh dời đi, huyền thiên đến.

những chuẩn ma đế đào tẩu, huyền thiên thúc ngựa cũng đuổi không kịp, chỉ có lợi dụng lôi kiếp, diệt đi cưu dạ chuẩn ma đế, dù cho ma tộc ngóc đầu trở lại, nhân tộc cũng không sợ.

huyền thiên vừa lôi kiếp trong thời gain hai nhịp hô hấp đã xuất ra một thánh đỉnh che chuẩn ma đế cưu dạ.

chi -- oanh -- vô tận lôi kiếp điện xà lập tức liền vọt ra.

ah -- cưu dạ chuẩn ma đế tả xung hữu đột, hắn đang gầm thét.

bất quá đại thiên cương kim canh kiếm khí của vệ dịch đức tung hoành bốn phương tám hướng, hơn nữa công kích xa xa của hoàng giả làm hắn không có thể trốn.

trong nháy mắt vô tận lôi kiếp điện xà đồng thời bao phủ cưu dạ cùng vệ dịch đức

cưu dạ đối với lôi điện giống như nam châm hútkhối sắt, đương nhiên là càng nhiều nữa lôi kiếp điện xà hướng cưu dạ oanh tới. 

trong chốc lát, lôi kiếp điện xà lan tràn toàn thân cưu dạ ma đế, đánh thân thể hắn thành vô số khe hở.

một đạo kim sắc kiếm cương ở bên trong lôi kiếp điện xà chém ra hơn mười dặm.

là đại thiên cương kim canh kiếm khí.

chuẩn đế vệ dịch đức dùng linh thân cường đại chống đỡ được công kích của lôi kiếp điện xà, hắn bay về phía cưu dạ chuẩn ma đế chém ra một kích tuyệt sát.

cưu dạ chuẩn ma đế cảm nhận được uy hiếp tánh mạng, lập tức phản ứng, ma chưởng thành trảo chộp tới canh kim kiếm khí màu vàng.

ba -- trong chốc lát, một cái ma chưởng bị chặt thành hai nửa, bị đại thiên cương kim canh kiếm khí chặt đứt tận gốc, đầu một cái ma chưởng khác cũng bị cắt ra một đạo vết thương hơn mười mét sâu.
