
lời của kiếm si khiến ánh mắt của huyền thiên trở nên ảm đạm:

- thần vương không được, chẳng lẽ ngay cả thần hoàng minh đế cũng không được sao?

kiếm si nói:

- thần hoàng minh đế chỉ là truyền thuyết, cho dù là thần vương, cả đời đều rất khó nhìn thấy một lần, đám người tồn tại vô tận tuế nguyệt, có lẽ có thể vĩnh hằng nhưng mà thực sự làm cho mình vĩnh hằng như ngươi nói, mở một thế giới vĩnh hằng là chuyện không có khả năng...

- thật sự không có khả năng sao?

thanh âm huyền thiên có chút phiền muộn, bất quá lập tức ánh mắt sáng lên, nói:

- nếu ta lấy được cửu đỉnh thánh đỉnh, tìm hiểu ra lực lượng cửu đỉnh thánh đỉnh thì sao?

- muôn đời đến nay, vô tận tuế nguyệt, có lẽ có người đạt được cửu tôn thánh đỉnh, nhưng tuyệt đối không có ai tìm hiểu ra tất cả lực lượng của cửu đỉnh thánh đỉnh... <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

thanh âm kiếm si hơi có vẻ kích động lên:

- lực lượng của cửu đỉnh vô cùng tận, thần bí cao lớn. nếu ngươi có thể hiểu được cửu tôn thánh đỉnh sẽ có khả năng như lời ngươi nói, ta cũng hy vọng có vào một ngày này, nếu có vào một ngày này, hy vọng lớn nhất của ta là chủ nhân của ta có thể phục sinh, chủ nhân của ta có thể sống lại thì kiếm si ta triệt để tan thành mây khói, ta cũng nguyện ý...

huyền thiên mỉm cười, nói:

- ta sẽ vì một ngày này mà cố gắng, kiếm si, nếu ta thực sự có bổn sự như vậy, ta nhất định sẽ phục sinh kiếm thần vương. ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi tan thành mây khói, ngươi sẽ ở cùng kiếm thần vương trong thế giới vĩnh hằng.

nói xong huyền thiên đầu tiếp tục nói:

- bây giờ nói những điều này quá xa xôi, ta còn thiếu ba cái thánh đỉnh, hơn nữa chỉ có mộc thánh đỉnh biết rõ tung tích hạ lạc, âm, dương hai cái thánh đỉnh đều không có tin tức, hiện tại trước đem tần thị giải quyết rồi sau đó lại đi tìm tư không đỉnh đoạt lấy mộc thánh đỉnh, đến lúc đó lại tìm kiếm âm, dương hai cái thánh đỉnh.

trong lúc nói chuyện, huyền thiên sải bước ra.

vèo --

một đạo quang mang trong chốc lát vượt qua vô tận hư không, khoảng cách huyền thiên xuyên thẳng qua hư không so với lúc còn ở ngũ tinh đế giả hơn gấp trăm lần.

hắn lĩnh ngộ tinh hoa hỗn độn áo nghĩa đến thập giai giai đại viên mãn, đạt đến cực hạn, xuyên thẳng qua hư không đã không thể gọi là thuấn di mà là đại na di, hạ vị thần bình thường cũng không nhanh bằng hắn.

vẻn vẹn là một bước, huyền thiên liền vượt qua trên trăm ức dặm hư không, nháy mắt liền xuất hiện trước hoàng cung đô thành đại tần đế quốc.

đây còn là huyền thiên đã khống chế khoảng cách, nếu là thật sự muốn đạt tới xuyên thẳng qua hư không cực hạn, nháy mắt huyền thiên có thể đạt mấy trăm ức dặm, thậm chí là hơn một ngàn ức dặm so với cửu tinh đế giả, bán thần không biết nhanh gấp bao nhiêu lần.

tốc độ huyền thiên tới quá nhanh, lúc này tần chinh nguyên trong hoàng cung đại tần mới vừa vặn thu được thần âm của bất tử thần vương truyền xuống.

tuy rằng thực lực bất tử thần vương rất mạnh nhưng nhưng thanh âm từ thần giới truyền đến phàm giới cũng không phải một chuyện dễ dàng, đối với bất tử thần vương mà nói cũng là một loại tiêu hao rất lớn, vì thế mỗi một lần nói chuyện cũng sẽ không rất dài, hơn nữa cũng sẽ không liên tục nói rất nhiều câu.

bất tử thần vương truyền xuống thần âm có ý là huyền thiên đã rời khỏi phong thần cổ tháp, hơn nữa đánh chết tề thái giang, tần chinh hưng, thực lực cường đại, tuyên bố muốn đi tới đại tần hoàng cung diệt đi tần thị hoàng tộc, muốn tần chinh nguyên dẫn đầu toàn bộ cửu tinh đế giả, bán thần chuẩn bị nghênh địch.

tần chinh nguyên cùng ba vị bán thần, mười ba vị cửu tinh đế giả vừa mới xuất hiện trên không đại tần hoàng cung, huyền thiên liền phá không tới.

hoàng cung đại tần có 17 vị chí cường giả, ánh mắt đều đồng loạt hướng hư không nghiền nát, một thanh niên anh tuấn từ trong hư không đi ra, đúng là huyền thiên.

lúc này toàn bộ khí tức của huyền thiên đều nội liễm, giống như là người bình thường, nhưng có thể nói cùng thiên địa hòa thành một thể, rất dễ dàng bị bỏ qua.

đô thành đại tần phạm vi mấy ngàn dặm có mấy tỷ nhân khẩu, trên cơ bản toàn bộ là vũ giả, hơn nữa tu vi cũng không thấp.

bị 17 cỗ khí tức kinh khủng hấp dẫn, ánh mắt toàn bộ vũ giả ở bên trong đô thành đại tần đều nhìn về phía hoàng cung, vốn là từ trên người của 17 vị chí cường giả rồi sau đó theo ánh mắt của họ rơi vào người huyền thiên.

trong mắt không ít vũ giả đều lộ ra kinh ngạc, nhìn bề ngoài huyền thiên chỉ là người bình thường nhưng lại để cho 17 vị chí cường giả đều chạy đến.

huyền thiên hiện thân liền quát một tiếng:

- hôm nay, huyền thiên ta tới đây diệt đại tần hoàng tộc, nếu không muốn chết trong hỗn loạn thì mau rời đi.

thanh âm không tính lớn nhưng mà lập tức liền có đạo đạo sóng âm hướng tứ phương khuếch tán, nháy mắt liền truyền ra mấy ngàn dặm, toàn bộ vũ giả đại tần đô thành đều nghe thấy rõ ràng.

bất quá cũng không có người nghe xong lời của huyền thiên mà rời đi, ngược lại có không ít vũ giả cười rộ lên.

nói đùa gì vậy, đại tần đế quốc là cơ nghiệp truyền xuống của tần bất tử, tần bất tử uy danh nhưng mà vang vọng toàn bộ phàm giới, vũ giả thủ đô đế quốc đại tần đối với truyền kỳ của tần bất tử vô cùng hiểu rõ, cơ hồ từng nhà đều dựng lên pho tượng của tần bất tử ngày ngày thăm viếng.

không nói tần bất tử để lại nội tình hùng hậu cho hoàng tộc tần thị, vẻn vẹn là bây giờ có một đám cửu tinh đế giả, bán thần bên trong hoàng cung đại tần, ai dám gây chuyện?

mười ba vị cửu tinh đế giả, bốn vị bán thần, đây chính là một cỗ thực lực cực kỳ đáng sợ đủ để quét ngang bất kỳ một thê lực gì ở phàm giới, kể cả mười tám thánh giới cũng không có số lượng cửu tinh đế giả, bán thần nhiều như vậy.

những chí cường giả hoàng cung đại tần tụ tập thực lực của nhiều cái thế giới.

bất tử thần vương truyền âm xuống cho con của hắn tần chinh nguyên, sau đó tần chinh nguyên sẽ đem lời nói cho những cửu tinh đế giả, bán thần khác.

mặc dù đối với chuyện huyền thiên chém giết hai vị cửu tinh đế giả có chút kỳ quái, nhưng không phải tận mắt nhìn thấy, đám người căn bản không biết huyền thiên là dễ dàng miểu sát, vì thế, cửu tinh đế giả ngược lại cực kỳ kiêng kị huyền thiên nhưng mấy vị bán thần lại không có quá đem huyền thiên để vào mắt.

vèo --

lập tức, liền có một vị bán thần từ bên trong 17 vị chí cường giả đi ra.

người này cầm trong tay một cây trường thương sáng loáng, khí thế bá đạo đến cực điểm, đỉnh đầu có một hư ảnh trường thương bay thẳng đến chân trời, đâm rách thương khung.

là thương giới bán thần khổng tù, huyền thiên trở về kiếm châu thì hắn là người duy nhất đi tới thiên ngoại tinh không chặn giết.

khổng tù mang trên mặt cười lạnh, nói:

- huyền thiên, nghe nói đã hơn một năm không thấy, thực lực của ngươi tăng trưởng long trời lỡ đất, ngay cả cửu tinh đế giả đều không phải là đối thủ của ngươi? hừ! dù vậy, ngươi cũng không phải đối thủ của thần thương khổng tù ta, hôm nay ngươi dám cùng ta quyết nhất tử chiến sao? ai chạy trốn, thì kẻ đó là cháu.
