
vừa rồi, bởi vì phân thân bất tử đế xuất quan, hoàng phủ thế gia nắm chắc thắng lợi trong tay nên đều tới gần phía trước, mà ngay cả hoàng phủ hồng quân cũng đi ra từ sâu trong hoàng phủ thành chuẩn bị kỹ càng, đợi bất tử đế diệt sát huyền thiên sẽ triển khai phản công đối với cường giả vây công hoàng phủ thế gia.

cho nên, cường giả hoàng phủ thế gia toàn bộ đều ở cách huyền thiên không xa.

ánh mắt huyền thiên tập trung vào hoàng phủ nhất lưu và hoàng phủ hồng quân, trong chốc lát thân ảnh như kiếm, liền đuổi theo.

- giết --!

huyền thiên vung cánh tay lên, chỉ về phía hoàng phủ nhất lưu, hoàng phủ hồng quân ở phía trước.

trong chốc lát, hai đạo kiếm trận kiếm quang dài hơn ngàn trượng lập tức từ trong kiếm trận bắn ra, tốc độ nhanh như thiểm điện, nháy mắt đã được hơn hai mươi dặm, chém tới hai người

huyền thiên đạp kiếm quang mà đi, tốc độ cũng không chậm chút nào, đi theo sau một đạo kiếm trận kiếm quang, mục tiêu là hoàng phủ nhất lưu.

hoàng phủ nhất lưu bây giờ là hoàng giả ngũ cấp, chiến lực phải kém hơn hoàng phủ hồng quân rất xa, nhưng hắn tu luyện bất tử chi thân, huyền thiên biết tánh mạng lực của hắn phải mạnh hơn hoàng phủ hồng quân rất nhiều.

hoàng phủ hồng quân bị kiếm trận kiếm quang công kích, không chết cũng tổn thương, mà hoàng phủ nhất lưu cho dù bị chém thành hai nửa, cũng chưa chắc có việc gì.

hoàng phủ nhất lưu tương lai còn có không gian phát triển rất lớn, huyền thiên tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, lưu lại một địch nhân ẩn nấp lợi hại.

huống chi, lý dật phong chính là bị hoàng phủ nhất lưu bắt vào hoàng phủ thế gia, huyền thiên đối với hoàng phủ nhất lưu là tất phải giết.

thực lực của hoàng phủ nhất lưu làm sao có thể đủ chống đở được công kích của kiếm trận kiếm quang, tất cả phòng ngự của hắn cũng như không có tác dụng.

kiếm quang lóe lên, liền đem rất nhanh chém hoàng phủ nhất lưu đang phi hành thành hai đoạn.

hoàng phủ nhất lưu bị chém thành hai đoạn cũng không chảy ra giọt máu tươi nào, rất nhanh hai đoạn thân hình lại liền lại, hoàn hảo vô khuyết, tựa hồ vừa rồi bị bổ ra chỉ là ảo giác vậy.

bất tử chi thân đệ tứ trọng đừng nói bị chém thành hai đoạn, cho dù bị chém thành mấy khối, hoàng phủ nhất lưu cũng có thể sống lại được.

luận lực sinh tồn, hoàng phủ nhất lưu còn mạnh hơn cả chuẩn đế.

nhưng giờ khắc này trong lòng hoàng phủ nhất lưu vẫn tràn đầy sợ hãi, bởi vì, huyền thiên đuổi theo tới.

bất tử chi thân đích thật rất khó giết chết, nhưng không tu luyện tới cảnh giới cao nhất, cũng không phải chân chánh bất tử, bất tử thần lực chỉ có hạn độ, nếu quả thật bị người chém thành mảnh vỡ, khôi phục cần tiêu hao bất tử thần lực, số lần bị chém thành mảnh vỡ nhiều, bất tử thần lực cũng dần tiêu hao đến tận, lúc đó hoàng phủ nhất lưu sẽ thật sự phải chết rồi.

huyền thiên tự nhiên minh bạch đạo lý này.

- hoàng phủ nhất lưu, ngươi trốn không thoát đâu!

huyền thiên hét lớn một tiếng, bàn tay duỗi ra.

cánh tay màu vàng chợt duỗi dài, cương nguyên hóa thành một cái kim thủ bắt ra ngoài, lúc này, đúng là một đạo kiếm trận kiếm quang bổ tới, hoàng phủ nhất lưu bị chém thành hai nửa, cương nguyên kim thủ kia vung lên, lập tức liền bắt được hai nửa thân thể của hoàng phủ nhất lưu.

hoàng phủ nhất lưu dốc sức liều mạng giãy dụa, liều mạng công kích bàn tay kia, nhưng thực lực hai người kém thật sự là quá xa, trực tiếp bị huyền thiên bắt trở về.

huyền thiên tay kia khẽ đảo, lập tức lôi chi thánh đỉnh xuất hiện, trực tiếp bắt hoàng phủ nhất lưu vào trong đó.

một cái lôi đình tiểu nhân từ mi tâm huyền thiên lao ra, là lôi đình nguyên thần, xông vào trong lôi chi thánh đỉnh.

lôi đình nguyên thần vốn là bởi vì lôi chi thánh đỉnh ngưng tụ mà thành, khống chế lôi chi thánh đỉnh, có thể phát huy ra uy lực lớn lao.

hoàng phủ nhất lưu vừa vào lôi chi thánh đỉnh, bên trong liền cuồng lôi đại tác, lôi điện xà vũ, lôi đình nguyên thần tiến vào trong đó, khống chế một mảnh lôi long điện xà dài hẹp, như một cái gông xiềng trấn áp hoàng phủ nhất lưu ở trong đó.

huyền thiên không vội vã tiêu diệt hoàng phủ nhất lưu, mà thu lôi chi thánh đỉnh lại, tiếp tục đuổi theo hoàng phủ hồng quân.

hoàng phủ hồng quân vốn bản thân đã bị trọng thương, mới vừa rồi bị kiếm trận kiếm quang công kích, tuy rằng cách nhau khá xa, nhưng cũng không bổ ra hoàn toàn, bị sượt qua bên người, trên người lại nhiều ra một đạo miệng vết thương khủng bố.

huyền thiên đạp kiếm trận kiếm quang mà đi, như điện quang lóe lên, xẹt qua hư không, những nơi đi qua, cường giả hoàng phủ thế gia bên cạnh đều bị kiếm trận kiếm quang thiết cắt thành nát bấy.

- hoàng phủ hồng quân, ngươi ngày xưa dẫn người đánh tịch dương lâu, có từng nghĩ đến ngày này chưa? hoàng phủ thế gia ngươi cũng có lúc bị người tiêu diệt!

huyền thiên hét lớn một tiếng.

hiện giờ, hoàng phủ hồng quân hối hận đến nỗi ruột trong bụng xanh lè rồi.

nhưng giờ đã muộn, trên thế giới không có thuốc chữa hối hận, hoàng phủ thế gia mưu đoạt thánh đỉnh của huyền thiên, chỉ có hai kết quả, một là thành công giết chết huyền thiên, đoạt được thánh đỉnh, hai là thất bại, hoàng phủ thế gia bị huyền thiên tiêu diệt.

số mệnh của hoàng phủ thế gia không tốt, đụng phải loại kết quả thứ hai.

- huyền thiên, ngươi cho rằng thần tử chỉ có một mình tư không tương sao, ngươi mặc dù diệt hoàng phủ thế gia ta, ngươi cũng đấu không lại chúng thần tử đâu, chư thiên thần vương của thần giới đã ở chú ý đến nơi hạ lạc của thánh đỉnh, cho dù ngươi cường đại trở lại, có thể thắng được thần tử, ngày sau có thể mang theo thánh đỉnh phi thăng thần giới, ngươi cũng chỉ có một con đường chết, chư thiên thần vương đều đang ở thần giới chờ ngươi, vô luận ngươi yêu nghiệt cỡ nào, ngươi cuối cùng khó thoát khỏi cái chết, khác biệt duy nhất chính là chết ở phàm giới hay thần giới thôi, huyền thiên, ngươi nhất định phải chết --!

hoàng phủ hồng quân la lớn, hắn biết rõ, chuyện đã đến nước này, có cầu xin huyền thiên tha thứ cũng vô dụng, duy nhất có thể làm chính là trước khi chết thả tay cuồng loạn một hồi thôi.

huyền thiên đuổi đến, hoàng phủ hồng quân vốn đã trọng thương, không phải đối thủ của huyền thiên.

phốc --

trong chốc lát, liền có mấy đạo kiếm trận kiếm quang bổ đến, trực tiếp chém hoàng phủ hồng quân đang hô to thành mảnh vỡ.

hoàng phủ lưu xiển, hoàng phủ hồng quân, hoàng phủ nhất lưu, hai người trước bị huyền thiên đánh chết, người sau cũng bị huyền thiên trấn áp, tùy thời đều có thể xử tử, ba nhân vật hàng đầu này xem như đều chấm dứt rồi.

nhưng hoàng phủ thế gia tham dự sát hại lý dật phong, khẳng định không chỉ ba người này, nếu hoàng phủ thế gia đã không giao những người này ra, vậy huyền thiên cũng không khách khí với bọn họ làm gì, hắn liền đuổi theo giết những hoàng giả hoàng phủ thế gia đang bỏ chạy ở phía xa xa.

huyền thiên vận dụng đại chu thiên tinh thần kiếm trận chín kiếm trận trọng điệp, chém giết chuẩn đế cũng dễ dàng, chém giết những hoàng giả khác càng đơn giản như chém dưa thái rau vậy

kiếm trận kiếm quang đảo qua, bất luận hoàng giả nào cũng không ngăn nổi, cho dù là bảo khí hoàng cấp dưới kiếm trận kiếm quang bổ xuống cũng lập tức tan vỡ, huyền thiên vừa ra tay, lập tức liền có hai hoàng giả của hoàng phủ thế gia mất mạng.
