
chúng cường giả hoảng sợ lui về phía sau, có mấy vị cường giả địa giai phản ứng chậm chút ít, bị kiếm quang bắn ngược về chém trúng, lập tức liền chém thành mảnh vỡ, huyết nhục bay tứ tung.

công kích vào lồng khí phía trước cũng như tự mình chém mình, phương thế lực lớn kia ăn phải thiệt thòi như thế, các thế lực khác cũng không dám thử nữa.

huyền thiên đứng cùng một chỗ với túy kiếm ông, tiêu lão, vừa rồi tất cả đòn tấn công của túy kiếm ông đều bị lồng khí vô hình kia bắn trở về, có thể thấy lực phòng ngự của nó không phải chuyện đùa, dưới tình huống không biết trước thì không thể tùy tiện động thủ.

vạn hóa vương là vương giả vô thượng đời thứ nhất sau thượng cổ, danh truyền thiên cổ, chiến lực nghịch thiên, với tư cách là thế lực thượng phẩm trên thần châu đại địa, tự nhiên rất rõ truyền thuyết về cửu đại vương giả sau thượng cổ, lần này đây di tích vạn hóa xuất thế đã hấp dẫn hơn phân nửa thế lực thượng phẩm trên thần châu đại địa đến.

có gần trăm thế lực lượng phẩm chạy tới nơi đây, nếu không phải lúc này là thời điểm luyện huyết giáo xâm lấn thần châu đại địa thì nhân số cường giả đến đây còn có thể nhiều hơn nữa. . . .

ngoại trừ thế lực thượng phẩm ra thì một ít độc hành khách thiên giai cảnh cũng nghe tin mà tới. bình thường những cường giả thiên giai độc hành này phi thường hiếm thấy, thế cho nên võ giả trên thần châu đều cho rằng chỉ có thế lực thượng phẩm mới có thể xuất hiện cường giả thiên giai.

nhưng bị truyền thừa của vạn hóa vương hấp dẫn, số lượng cường giả độc hành đến đây cũng không ít, cũng có vài chục người, có thể thấy trong hồng trần quả thật có che giấu cao thủ bất thế.

huyền thiên đánh giá cường giả khắp nơi một chút, cơ hồ tất cả mọi người hắn đều không nhận ra, ở đây đại bộ phận đều là thế lực thượng phẩm của bắc vực, huyền thiên ngoại trừ ngạo kiếm sơn trang ra thì không quen biết với thế lực nào cả, mà cường giả ngạo kiếm sơn trang lại hợp cùng với bá kiếm môn, cũng không có ở chỗ này.

huyền thiên là đi vào từ đại môn phía bắc vạn hóa hoàng cung, cho nên tự nhiên là ở phía bắc đài cao trong đại điện, cái đài cao kia cực lớn, che khuất tầm mắt, nhìn không thấy cường giả ở đối diện. huyền thiên suy đoán nếu thế lực thượng phẩm các nơi trên thần châu cơ hồ đều chạy đến di tích vạn hóa, vậy thì tây vực huyền gia với tư cách là một trong năm đại siêu cấp thế lực tuyệt đối không thể vắng mặt được.

huyền thiên rất muốn xem thử, tây vực huyền gia rốt cuộc là người nào đi tới nơi này. di tích vạn hóa không phải chuyện đùa, bên trong có truyền thừa của vạn hóa vương, hiện giờ tây vực huyền gia do huyền cơ định đoạt, không phải tâm phúc của hắn, không có khả năng phái tới nơi trọng yếu như di tích vạn hóa.

cho nên, người tây vực huyền gia đến đây 99% đều là địch nhân của huyền thiên .

bị người đuổi giết mười mấy vạn dặm, rời khỏi gia tộc hơn mười năm, huyền thiên tự nhiên rất muốn đi xem gương mặt những cừu nhân kia, bất quá, còn chưa đợi hắn hành động thì bậc thang dưới đài cao lại phát sanh biến hóa.

một vị cường giả thiên giai bỗng xuất hiện từ chỗ biến mất, sau đó, miệng phun máu tươi bay ngược mà quay về, ngã ở trên mặt đất.

lập tức, lại có một vị cường giả thiên giai xuất hiện từ chỗ biến mất, nhưng hắn lại không bị thương nặng, cũng không có bay ngược mà về, ngược lại tiếp tục xông lên đài cao, nhưng vừa xông lên vị trí hai phần ba bậc thang lại biến mất không thấy đâu nữa..

chuyện như vậy cũng xảy ra ở ba hướng khác của đài cao, có cường giả thiên giai thổ huyết mà quay về, cũng có cường giả thiên giai tiếp tục xông lên bậc thang, sau đó lại biến mất không thấy gì nữa.

cường giả thiên giai thổ huyết mà quay về lập tức trở thành tiêu điểm của chúng cường giả, tất cả cường giả thiên giai đều hỏi thăm vừa rồi xảy ra chuyện gì.

đối mặt với nghi vấn do tất cả cường giả thiên giai đề ra, những cường giả thiên giai thổ huyết quay về cho dù xuất thân từ thế lực thượng phẩm cũng không dám vô lễ, nói chuyện xảy ra vừa rồi.

cường giả thiên giai thổ huyết quay về trải qua giống nhau như đúc, khi bọn hắn xông bậc thang thứ 333, liền bị một cổ lực lượng truyền tống đến một không gian tách biệt, trong không gian kia có một người giống mình như đúc, nhưng tu vị lại cao hơn cảnh giới bản thân một bậc, chân thân bọn hắn đều thất bại, cho nên bị đánh cho thổ huyết mà quay về.

chúng cường giả hiểu ra, những cường giả thiên giai tiếp tục xông đi có lẽ đều đã chiến thắng.

biết được cường giả thiên giai biến mất trên bậc thang cũng không phải triệt để biến mất, mà là đang tiến hành một loại khảo nghiệm, chúng cường giả lập tức như ong vỡ tổ, xông lên bậc thang, nếu vạn hóa thánh pháp đã ở ngay trên đài cao, như vậy thì phải xông qua cửa ải này mới được.

bất kể là cường giả thiên giai hay cường giả địa giai đều xông lên bậc thang, đài cao kia dài rộng đều có trăm trượng, mặt nghiêng bốn phía khoảng cách càng dài hơn, tuy rằng mỗi phương vị đều có hơn một ngàn cường giả, nhưng xông lên bậc thang cũng không có vẻ chen chúc chút nào cả.

huyền thiên cũng theo dòng người xông lên bậc thang, khi hắn đạp vào bậc thang thứ 333, liền cảm thấy một cổ lực lượng vô hình khiến hư không bốn phía lập tức xoay tròn, trong chốc lát, hư không biến ảo, hắn đã không còn trên bậc thang nữa mà xuất hiện trong một không gian độc lập.

phía trước hắn hơn trăm mét đứng một người tướng mạo giống hắn như đúc, quần áo cũng hoàn toàn giống nhau.

huyền thiên sớm đã biết sẽ xuất hiện loại hiện tượng kì quái này nên tuyệt đối không ngạc nhiên, biết rõ đây chỉ là một loại hình chiếu, thực sự không phải là thực sự có người lớn lên giống mình như đúc.

tu vị hình chiếu cao hơn chân thân huyền thiên một cảnh giới, có tu vị địa giai cảnh tứ trọng.

ở trên bậc thang này tu vị cao thấp không có bất kỳ ưu thế nào, cường giả thiên giai cảnh cũng sẽ gặp phải hình chiếu cao hơn mình một cảnh giới.

có thể xông lên đài cao hay không, dựa vào là tư chất yêu nghiệt, chiến lực nghịch thiên.

chỉ có thiên tài có thể vượt cấp khiêu chiến mới có khả năng xông lên đài cao.

huyền thiên lập tức xuất kiếm, chém về phía hình chiếu phía trước.

kiếm là bảo kiếm địa cấp hạ đẳng, trên người huyền thiên có bảo kiếm địa cấp trung đẳng, thượng đẳng hắn cũng không dùng đến, bởi vì mặc kệ hắn dùng vũ khí phẩm cấp nào, hình chiếu có được tương tự, hắn sử dụng vũ khí càng mạnh, vũ khí của hình chiếu cũng sẽ càng mạnh. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

động tác hình chiếu giống huyền thiên như đúc, huyền thiên chém tới một kiếm, hình chiếu cũng chém tới một kiếm, cùng một tốc độ. . .

hình chiếu có thể bắt chước theo tướng mạo, vũ khí... của huyền thiên nhưng lại không cách nào bắt chước được tư chất và thể chất của hắn cả.

tuy rằng tu vị hình chiếu cao hơn huyền thiên một cảnh giới, nhưng thể chất lại xa xa không thể so sánh, giống như một cường giả địa giai cảnh tứ trọng bình thường, mà chân thân huyền thiên lại có thể đơn giản vượt cấp khiêu chiến.
