
- thật sự là kỳ quái, hoàng thiên sư huynh cùng trương hổ sư huynh vài ngày trước đã đánh qua lôi đài, khi đó hoàng thiên sư huynh mới ra được mười một chiêu thì thua trong tay trương hổ sư huynh ah, tại sao mới qua mấy ngày lại trở nên lợi hại như vậy?

- ta nhớ được hoàng thiên sư huynh mới có tu vi võ giả tứ trọng thôi mà, hiện tại hoàng thiên sư huynh mới qua vài ngày đã khiến người ta lau mắt mà nhìn rồi.

- xem ra tu vi của hoàng thiên sư huynh đã đột phá, trước kia hoàng thiên sư huynh có thực lực đánh bại võ giả ngũ trọng, hiện tại chỉ sợ ngay cả đệ tử võ giả lục trọng cũng khó là đối thủ của huynh ấy.

- hoàng thiên sư huynh cũng thật lợi hại, nếu sau này bước vào võ giả thập trọng, chỉ sợ ngôi vị đệ nhất ngoại môn chắc chắn là hoàng thiên sư huynh rồi, trở thành đệ tử nội môn là chuyện chắc chắn, ai, nếu ta về sau cũng là đệ tử nội môn thì quá tốt.

- đừng hâm mộ vội, trương hổ sư huynh bị đánh thành như vậy trương long sư huynh sẽ không để yên đâu, ta thấy hoàng thiên sư huynh về sau không tốt đâu.

- dù thế nào quyết đấu trên lôi đài phân thắng bại, đều là mọi người nhìn vào, chẳng lẽ cho phép trương hổ sư huynh đánh người, không cho phép người ta đánh trương hổ sư huynh sao? thiên kiếm tông cũng không phải là do trương gia mở đâu? lợi hại đến mấy thì chẳng phải cũng chỉ là đệ tử ngoại môn thôi sao?

- sư đệ, lời này không được nói lung tung, nếu rơi vào tai trương long thì ngươi đắc tội không nổi đâu, tuy thiên kiếm tông không phải nhà của hắn mở, nhưng trương long sư huynh so với chúng ta nhập tông sớm hơn, người quen biết cũng có tu vi cao hơn chúng ta, cùng là huynh đệ của trương long sư huynh, thậm chí có người đã tiến vào nội môn, kém hơn trương long sư huynh cũng có tu vi võ giả thất bát trọng, hắn muốn thu thập ngươi, còn cần tự mình động thủ sao?

- đa tạ sư huynh chỉ điểm, sư đệ thụ giáo, trách không được trương hổ sư huynh đánh bại võ giả lục trọng cũng không thấy ai đi tìm hắn gây phiền toái a?

...

dưới lôi đài đệ tử ngoại môn nghị luận nhao nhao, huyền thiên bộc phát thực lực mà thán phục, đồng thời có người vì huyền thiên đánh bại trương hổ mà đắc tội trương long mà tiếc hận.

trên lôi đài trương hổ cầu xin tha thứ, huyền thiên dừng việc đánh trương hổ như chó chết.

- trương hổ, ngươi xỉ nhục biểu đệ của ta, lần này chỉ là cho ngươi giáo huấn nho nhỏ, nếu có lần sau ta sẽ cho ngươi hiểu cái gì gọi là thống khổ, cút cho ta...

huyền thiên nói xong một cước đá ra, thân thể trương hổ lập tức bay từ lôi đài xuống, ngã từ lôi đài cao mười trượng xuống đất.

bên bờ lôi đài, hoàng thạch trợn mắt há hốc mồm nhìn qua huyền thiên, trong mắt khiếp sợ cùng cuồng hỉ, thẳng đến khi huyền thiên đi tới trước mặt hắn mới phản ứng.

- thiên ca, kinh mạch của huynh... tu vi của huynh?

hoàng thạch bởi vì kinh hỉ nên nói năng cà lăm.

huyền thiên mỉm cười, nói:

- đêm đó ngâm mình trong ẩn kiếm đàm thì tổn hại kinh mạch trong người ta toàn bộ đều được khôi phục, tu vi cũng tiến nhanh, biểu đệ, ngươi không có trở ngại gì chứ? lần sau ai dám lại khi dễ ngươi, ta đánh gãy chân của kẻ đó.

- không có việc gì, đệ sử dụng tiểu liệu đan thì miệng vết thương bắt đầu khép lại rồi, chỉ qua mấy ngày là khôi phục thôi.

hoàng thạch hưng phấn nói:

- thiên ca, huynh đột phá võ giả ngũ trọng rồi sao? quá lợi hại, trương hổ dưới tay của huynh, hắn không có lực hoàn thủ.

tiểu liệu đan là đan dược triệu thương thế của thiên kiếm tông, mỗi đệ tử đều được phát một ít, miễn cho bị thương không được cứu chữa kịp thời, sinh ra hậu quả nghiêm trọng.

đương nhiên tiểu liệu đan chỉ là đan dược chữa thương bình thường thôi, chỉ có thể chữa trị vết thương nhẹ, bị thương nặng thì phải dùng đan dược tốt hơn trong tông môn, hoặc là tìm đan dược sư cứu chữa.

- nhớ kỹ, về sau chớ ngu ngốc bị người ta khích tướng, tu vị vượt qua ngươi một cảnh giới thì đừng có lên lôi đài, miễn bị người ta sửa trị.

huyền thiên gõ đầu của hoàng thạch, nói:

- ta muốn đi vũ kỹ các học tập công pháp mới, ngươi cùng lâm đông quay về nghỉ ngơi trước đi.

hoàng thạch lập tức hai mắt mở to, giật mình, lập tức hoảng sợ nói:

- học tập công pháp mới? thiên ca, chẳng lẽ huynh đã bước vào võ giả lục trọng rồi sao?

võ giả chỉ có đến tam trọng cảnh, lục trọng cảnh, thập trọng cảnh mới có thể học công pháp mới, võ đạo một đường phải tiến hành theo chất lượng, tu vị không đến mặc dù có tuyệt học thiên giai, địa giai trong tay thì muốn học được cũng không có khả năng.

đương nhiên cũng có thiên tài ngoại lệ, ngộ tính cực cao, có thể nhảy lên mà học công pháp, nhưng dù sao chỉ là số ít.

cho nên thiên kiếm tông quy định đệ tử ngoại môn chỉ có đến võ giả tam trọng cảnh, lục trọng cảnh, thập trọng cảnh mới học được công pháp cao hơn. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

huyền thiên đã học tập công pháp hoàng giai trung phẩm, hiện tại học công pháp mới được nhiên là võ giả lục trọng cảnh.

huyền thiên khẽ gật đầu, nói:

- công pháp hoàng giai trung phẩm đối với ta tác dụng không nhiều lắm, ta phải học công pháp hoàng giai thượng phẩm.

hoàng thạch hít một hơi khí lạnh, lúc này mới mấy ngày mà tu vi của huyền thiên đã từ võ giả tứ trọng cảnh, nhảy liền hai cấp đạt tới võ giả lục trọng cảnh?

huyền thiên tu luyện công pháp là mãng ngưu cường thân quyết, kiếm kỹ là truy phong kiếm pháp, mặt khác còn học tập thân pháp linh xà bộ, quyền pháp là mãng ngưu quyền pháp, toàn bộ đều là công pháp, vũ kỹ hoàng giai trung phẩm.

từ khi có được tiểu kiếm, huyền thiên tu luyện công pháp, vũ kỹ vô cùng nhanh chóng, nhất là kiếm kỹ tiến triển cực nhanh.

vốn cho rằng huyền thiên chỉ đem truy phong kiếm pháp luyện đến cảnh giới đại thành, công pháp, vũ kỹ còn lại chỉ tu luyện tới cảnh giới thành tựu, hiện tại không chỉ đem truy phong kiếm pháp luyện đến xuất thần nhập hóa, ngay cả mãng ngưu cường thân quyết, mãng ngưu quyền pháp, linh xà bộ đều đạt đến cảnh giới đại thành.

đối với võ giả lục trọng cảnh thì tu vi muốn tiến thêm một bước phải tu luyện công pháp hoàng giai thượng phẩm, nếu không tu luyện công pháp hoàng giai trung phẩm từ lục trọng tăng lên thất trọng độ khó là so với công pháp hoàng giai thượng phẩm tăng lên gấp mười.

lâm đông vịn hoàng thạch quay về chổ ở, huyền thiên thì đi vũ kỹ các.

vũ kỹ các là nơi thiên kiếm tông gửi công pháp, vũ kỹ nơi này có hoàng giai hạ phẩm, công pháp trung phẩm, vũ kỹ đều cấp bậc nhập môn, đệ tử ngoại môn có thể học được từ chấp sự, hoàng giai thượng phẩm, vũ kỹ cao hơn cần đi vũ kỹ các để học.

công pháp hoàng giai thượng phẩm là công pháp có hi vọng đột phá tiên thiên, tương đối trân quý, đều đặt đặt trong vũ kỹ các.
