
chém giết chín vị thái thượng trưởng lão của huyết hồn đường, huyền thiên đối với vũ giả cấp thấp không có giết chóc. thân hình hắn hạ xống mặt đất đi tới bên cạnh huyết hồn đường chủ vừa rơi xuống.

huyết hồn đường chủ thân là cái thế cường giả thiên giai cảnh thất trọng, sinh mệnh lực cực kỳ cường thịnh, hắn đã bị tuy nhiều công kích nhưng huyền thiên cố ý không tổn thương chỗ yếu hại của hắn, nhất thời hắn còn chưa chết.

bàn tay huyền thiên duỗi ra, cương nguyên tuôn ra hóa thành một cái đại thủ, điểm trúng huyệt đạo của huyết hồn đường chủ, bắt hắn lên hỏi:

- hướng thiếu bây giờ đang ở đâu? luyện huyết công tử đi đâu rồi?

huyết hồn đường chủ đã là thịt cá bên trên thớt, không có lực phản kháng, trong mắt chỉ có vẻ sợ hãi, nói: 

- ngày hôm qua nghe được tin tức, hướng thiếu xuất hiện ở thanh nguyên đảo, luyện huyết công tử suốt đêm liền chạy tới thanh nguyên đảo đuổi theo giết hắn rồi.

- thanh nguyên đảo? ở địa phương nào?

...

thanh nguyên đảo ở hướng tây bắc huyết hồn đảo, là một hòn đảo hạng trung trong số ba bốn vạn hòn đảo ở hải ngoại.

từ miệng huyết hồn đường chủ lấy được vị trí cụ thể của thanh nguyên đảo, huyền thiên liền nhanh chóng tiến đến thanh nguyên đảo, lúc hoàng hôn đã tới nơi này.

ở bên trong phạm vi bảy tám trăm dặm, diện tích nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, huyền thiên muốn tìm khắp toàn bộ đảo, ít nhất cũng phải mất một canh giờ.

một canh giờ đủ phát sinh rất nhiều chuyện, huyền thiên có phương pháp tìm kiếm nhanh hơn, hắn gõ gõ mảnh vỡ hiên viên kiếm đặt ở bên hông nói:

- lão bang tử, giúp một việc, tìm xem hướng thiếu ở địa phương nào?

thần niệm kiếm si khẽ động tán ra hơn nghìn dặm, muốn tìm người đương nhiên là nhanh hơn huyền thiên không biết bao nhiêu lần.

thanh âm kiếm si vang lên bên tai huyền thiên:

- lúc này mới biết rõ sự trọng yếu của kiếm si vĩ đại ra sao chưa? đối với kiếm si vĩ đại, ngươi phải cung kính một chút, nếu không ta chẳng muốn động thần niệm, ta bây giờ còn hết sức yếu ớt, mỗi một lần sử dụng cũng phải tốn rất nhiều khí lực.

- xin kiếm si tiền bối hỗ trợ tìm hướng thiếu một lần.

biết được kiếm si không cố ý làm khó, huyền thiên liền khách khí trong lòng thì thầm.

đã qua mấy tức, thanh âm kiếm si lại vang lên:

-phương hướng đông bắc ngoài một ngàn hai trăm dặm, có hai người đang kịch chiến, một kẻ kim quang lóng lánh, chính là tiểu tử ngươi muốn tìm.

- đa tạ kiếm si!

huyền thiên nói cám ơn, lập tức hướng đông bắc dùng tốc độ nhanh nhất bay đi.

toàn bộ thanh nguyên đảo ở bên trong phạm vi bảy tám trăm dặm, một ngàn hai trăm dặm đã li khai đảo này mấy trăm dặm. dù huyền thiên ở trên đảo tìm kiếm một ngày cũng không thấy, thần niệm của kiếm si đích thật là hiệu quả nghịch thiên, quét qua liền có thể điều tra sự vật ngoài ngàn dặm.

huyền thiên dùng 360 chuôi thiên cấp thượng phẩm linh kiếm phi hành, tốc độ cực kỳ nhanh. hơn mười tức đã đi được hai ba mươi dặm, trên trăm cái hô hấp là ngoài trăm dặm.

đông bắc thanh nguyên đảo hơn bốn trăm dặm, nơi này là đại dương mênh mông vô biên vô hạn!

giờ phút này có hai cường giả trẻ tuổi đang đại chiến.

người lớn tuổi hơn ước chừng 25~26 tuổi, mặc trường bào màu đỏ như máu, máu tươi thấm qua đỏ đến quỷ dị.

nam tử trẻ tuổi thân hình cao lớn, ước một mét chín sáu, trong tay cầm một thanh trường đao cực lớn dài chừng một mét bốn năm, trên đao khắc có khắc hai chữ: đoạn đầu! đoạn đầu đao vung lên, huyết sắc đao cương như dội máu tươi ra, làm cho người ta cực kỳ sợ hãi.

huyết y đao khách trẻ tuổi có tu vi thiên giai cảnh ngũ trọng đỉnh phong, chính là một trong thiên hạ thất đại yêu nghiệt công tử, có thể tranh phong cùng đệ nhất công tử, luyện huyết công tử -- đoạn thủy lưu.

đối thủ của luyện huyết công tử là một thanh niên không quá hai mươi, toàn thân phóng ra kim quang chói mắt. quyền đầu giơ lên bùng nổ quyền cương màu vàng giống như mặt trời chói chang, chung quanh hắn là hai mươi lăm chuôi linh kiếm phiêu phù với tốc độ nhanh như chớp, phối hợp với quyền cương màu vàng ngăn cản công kích kinh khủng giống như vô tận máu tươi giội tới của luyện huyết công tử.

người này chính là hướng thiên tiếu, mặc dù quyền cương của hắn rất hung mãnh, uy lực của kiếm trận kinh khủng, nhưng tu vi mới có thiên cảnh tứ trọng, so sánh với luyện huyết công tử kém hơn một cái cảnh giới. đối mặt huyết sắc đao cương huyết khí ngập trời bại lui liên tục, y phục trên người đã rách gần hết, khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi hiển nhiên đã bị thương.

- hướng thiếu, lần này ngươi trốn không thoát rồi, dù có vương cấp thần công ngươi mang theo, còn có hai mươi lăm kiếm kiếm trận sư nhưng tu vi kém bổn công tử một cái cảnh giới, chiến lực so với bổn công tử kém quá xa. bổn công tử đã luyện thần hoán huyết, đem máu trường sinh vương tu luyện thành công, tất đạp lên thi thể các yêu nghiệt công tử, bước lên con đường vương giả. ngươi có thể chết ở đoạn đầu đao của bổn công tử, đây là kết cục tốt nhất của ngươi.

đao pháp của luyện huyết công tử đại khai đại hợp phối hợp với huyết khí ngập trời, mỗi một đao chém xuống khiến người ta cảm giác mình lâm vào núi thây huyết hải, mùi tanh bức người không thể ngăn cản.

trong lúc nói chuyện, huyết sắc đao cương của luyện huyết công tử lại một lần nữa phá tan kiếm trận cùng phòng thủ quyền cương màu vàng của hướng thiếu chém lên người hướng thiên tiếu.

thân thể hướng thiên tiếu trong nháy mắt đánh bay vài trăm thước, máu tươi từ trên người phun ra như suối.

bất quá thân thể hướng thiên tiếu vô cùng chắc chắn, vết thương kia không quá nặng, máu chảy ra không nhiều nên không đáng lo ngại.

thân hình luyện huyết công tử trong nháy mắt vọt tới phía trước phòng ngừa hướng thiếu chạy trốn, huyết sắc đao cương mang theo huyết khí ngập trời chém xuống:

- hôm nay ngươi trốn không thoát rồi!

đang lúc ấy thì vẻ mặt hướng thiên tiếu đột nhiên ngẩn ra nhìn phía sau luyện huyết công tử hô to một tiếng:

- thiên thiếu?

luyện huyết công tử nhận thấy được có người cấp tốc mà đến, nhất thời nhanh chóng bay sang một bên, xoay người nhìn lại. chỉ thấy một thanh niên anh tuấn tuổi chừng hai mươi ngự mấy trăm chuôi linh kiếm cấp tốc bay tới, đã tới gần hắn hơn ngàn thước....

- kẻ nào?

luyện huyết công tử quát to một tiếng, hắn không có chân chính gặp qua huyền thiên, trước kia mặc dù xem qua bức họa nhưng huyền thiên mất tích hơn hai năm, trong lúc nhất thời hắn hiển nhiên không nhận ra.

- người tiêu diệt yêu nghiệt công tử -- ta - thần châu thiên thiếu!

huyền thiên nhanh chóng bay tới quát lớn:

- người đến đây giết ngươi.

vẻ mặt luyện huyết công tử trở nên quái dị, trong mắt hắn bắn ra đạo đạo tinh quang, lộ rõ sát cơ lạnh lùng nói:

- ngươi là huyền thiên?

lúc này ánh mắt huyền thiên cũng đã nhìn thấy hướng thiên tiếu, trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng:

- hướng thiếu, ta biết ngay, ngươi nhất định sẽ từ ma vụ chi hải đi ra ngoài, ha ha. . . đã lâu không gặp. . . !

mặc dù trên người hướng thiên tiếu có vẻ chật vật, nhưng vẻ mặt lại hết sức hưng phấn nói:

- cái cự đỉnh kia truyền tống ta ra ngoài, cũng may thân thể ta kiên cố, nếu không phải như thế, hướng thiếu ta đã sớm bị chết ở ngoài huyết hải.
