
lực xuyên thấu của lôi hỏa loa toàn thứ lại cường đại như thế, đâm xuyên qua da thịt hắn.

trên người hắn có lẽ không tính là da thịt mà giống vỏ cây già đen kịt hơn, bị đâm rớt hai khối.

tuy rằng lôi chi thánh đỉnh bị đánh bay ngàn mét nhưng thân thể huyền thiên ở trong đỉnh, không bị bất cứ thương tổn gì.

- chi!

điện mang trong lôi chi thánh đỉnh lại nổ lên kịch liệt, vọt về phía phàn thiếu tiêu lần nữa.

- bất diệt lôi kiếm!

trong lôi chi thánh đỉnh, huyền thiên hét lớn lên.

- xíu! xíu! xíu! xíu!

bốn tiếng xé gió vang lên, chính là bốn đạo kiếm cương kim sắc từ trong lôi chi thánh đỉnh bắn ra.

mỗi một đạo kiếm cương đều do lôi điện cuồng bạo ngưng tụ thành, tách ra quang mang sáng chói.

lôi điện màu vàng, cái này hoàn toàn trái ngược lẽ thường, bình thường thì lôi điện không có màu này.

đây là kiếm chiêu huyền thiên tìm hiểu ra lúc ở thần châu, cũng là dung hợp áo nghĩa, bất quá là bất diệt thần lực và lôi chi áo nghĩa dung hợp lại.

vạn sự khởi đầu nan, đối với dung hợp áo nghĩa, một khi đã có bắt đầu thì sẽ có bước kế tiếp.

từ sau khi rời khỏi hỏa long động, huyền thiên ở lại thần châu không ít. đó là những ngày hắn buông lỏng tâm tình nhất, cảm xúc hoan hỉ nhất, tâm niệm thông thuận nhất, tu luyện làm chơi ăn thật.

không chỉ lĩnh ngộ hỗn độn áo nghĩa đến tứ giai cực hạn mà còn tìm hiểu ra kiếm chiêu bất diệt lôi kiếm này.

hắn dung hợp tất cả bất diệt kiếm khí và lôi chi áo nghĩa lại, tổng cộng dung hợp ra bốn đạo bất tử lôi kiếm.

bất diệt lôi kiếm có uy lực lôi điện cường bạo, không hề làm bất diệt thần lực mất đi đặc tình, vừa phát ra đã công kích cường bạo.

huyền thiên đang ở trong thánh đỉnh, chiếm cứ thế bất bại. dù thực lực phàm thiếu tiêu mạnh hơn hắn nhưng đụng phải tình huống này cũng không làm gì được hắn.

thấy lôi chi thánh đỉnh bị đẩy lui ngàn mét nhưng đã nhanh chóng vọt tới. phàm thiếu tiêu nhíu mày một cái, hiển nhiên lực công kích vừa rồi không chút mảy may tác động tới huyền thiên.

- ngươi có thánh đỉnh phòng ngự, quả thực có thể chịu đựng lực công kích cường đại. nhưng bổn thiếu gia cũng có thể tiến vào thánh đỉnh, xem ngươi dựa vào cái gì cản trở công kích của bổn thiếu gia.

phàm thiếu tiêu hét lớn một tiếng, cũng không để ý tới bất diệt lôi kiếm của huyền thiên, hai tay nắm lại, liên tục đánh về phía bất diệt lôi kiếm, thân thể như đại bằng đánh về phía thánh đỉnh.

thánh đỉnh không có khả năng bị đánh vỡ, hắn muốn trực tiếp tiến vào thánh đỉnh đánh chết huyền thiên trong đó.

- keng! keng! keng! keng!

bốn tiếng nổ vang lên, thanh âm như kim loại va chạm với nhau. bốn đạo bất diệt lôi kiếm liên tục bị quyền cương công kích, lúc quyền cương tán loạn thì đã bị đánh nghiêng về một bên.

nhưng lúc phàm thiếu tiêu không chú ý thì lực công kích của bốn đạo bất diệt lôi kiếm càng khiến người ta sợ hãi hơn, hơn nữa không bị tiêu tan. vừa mới chấn qua một bên đã phản kích lại ngay lập tức, vô cùng khó chơi.

hộ thể cương khí của hắn dưới sự công kích của bốn đạo bất diệt lôi kiếm trở nên vô cùng mỏng manh, trong chốc lát đã bị đánh vỡ.

phàn thiếu tiêu ỷ vào thiết mộc chân ma công, thân thể vô cùng chắc chắn, không ngăn cản bất diệt lôi kiếm mà làm như không nhìn thấy, trong chốc lát đã nhảy lên trên không lôi chi thánh đỉnh, phóng vào trong.

- phá! phá! phá! phá!

bốn đạo huyết quang thoáng hiện, bất diệt lôi kiếm chém lên người phàn thiếu tiêu, cho dù là thiết mộc ma thân cũng bị chém ra bốn vết kiếm, máu tươi chảy ra.

trọng yếu hơn chính là bất diệt lôi kiếm cũng không tiêu tán mà tiếp tục chém về phía phàn thiếu tiêu.

- xíu! xíu!

cùng lúc đó, hai đạo kiếm quang từ trong lôi chi thánh đỉnh đâm ra.

tỏng chốc lát, bốn phía xuất hiện một vòng xoáy cực lớn.

hoàng cấp linh kiếm, hoàng cấp bảo kiếm đồng thời thi triển lôi hỏa loa toàn thứ đâm về phía phàn thiếu tiêu.

lúc trước huyền thiên thi triển lôi hỏa loa toàn thứ thì cũng đã đâm xuyên nắm đấm của phàn thiếu tiêu nên phàn thiếu tiêu biết rõ sự lợi hại của vòng xoáy này.

hơn nữa bất diệt lôi kiếm đã chém 4 nhát lên người hắn, hiện giờ trên người hắn có tổng cộng 5 vết thương.

nếu lại bị hai đạo lôi hỏa loa toàn thứ đâm trúng thì thêm hai vết thương rồi.

hơn nữa hai đạo lôi hỏa loa toàn thứ này từ trong thánh đỉnh trực tiếp đâm ra, phàn thiếu tiêu cơ hồ không thể ngăn cản, nếu thân thể bị đâm trúng thì cơ hồ da thịt sẽ bị đâm rách, khiến hắn bị thương không nhẹ.

lúc này phàn thiếu tiêu không dám dùng ma thân lấy cứng chọi cứng như bốn đạo bất diệt lôi kiếm vừa rồi mà hai tay khẽ động, trảo về phía hai đạo kiếm cương kia.

hai ma trảo thủ ấn xuất hiện, chiêu này chính là thiết ma đại thủ ấn, khiến độ chắc chắn của hai tay đề thăng đến cực hạn ngay lập tức, có thể dùng tay không đối kháng với thần binh.

- ba! ba!

hai tiếng bạo nổ vang lên, lôi hỏa loa toàn thứ cũng không thể đâm rách thiết ma đại thủ ấn, hai đạo kiếm cương lập tức bị bắt chặt, tách ra một bên.

trong nháy mắt này, phàn thiếu tiêu dương như trợn trắng hai mắt lên.

trong lôi chi thánh đỉnh, hai cánh tay màu vàng đánh ra, một quyền một chưởng đánh ra liên tục khiến người hoa cả mắt.

- rầm rầm rầm rầm rầm rầm...

nắm đấm màu vàng đánh lên ngực phàn thiếu tiêu, phát ra tiếng va đập cực lớn.

- phốc!

phàn thiếu tiêu lập tức hộc máu tươi, thân thể như một phát đạn pháo bay ra phía sau hơn 10 dặm.

tu luyện thất mộc chân ma công, thân thể chắc chắn như bảo khí, bảo khí cùng phẩm giai khó mà gây tổn thương.

nhưng so với thiết mộc chân ma công thì bất diệt kim thần hiển nhiên cao cấp hơn. tuy huyền thiên không tu luyện toàn bộ, không bao trùm toàn thân nhưng kim thân bao trùm hai tay hai chân, trình độ chắc chắn so với thiết mộc ma thân của phàn thiếu tiêu thì càng mạnh hơn.

phàn thiếu tiêu lấy cứng chọi cứng bốn đạo bất diệt lôi kiếm công kích, chặn hoàng cấp bảo khí trong tay huyền thiên, lại chặn công kích do nguyên thần ngự hoàng cấp linh kiếm, tất cả công kích đều bị hóa giải, cường hoành tiến vào lôi chi thánh đỉnh.

lại không nghĩ rằng so với hắn thì thân thể huyền thiên còn chắc chắn hơn, có được lực lượng cường đại lập tức đánh hắn bay ra ngoài mấy ngàn thước, chấn thương lục phủ ngũ tạng.

nếu huyền thiên không tu luyện bất diệt kim thân, linh khu chỉ vẻn vẹn là tam giai đỉnh phong thì cho dù là linh khu cửu phẩm cực hạn thì cũng không thể sánh bằng thiết mộc ma thân của phàn thiếu tiêu, quyền cước đánh lên người thì chỉ sợ huyền thiên mới là người bị thương.

bất diệt kim thân là công pháp luyện thể mạnh nhất trên đời này, tự nhiên có thể thay đổi cục diện.

ở xa xa, nguyên một đám cường giả trên thiên ngô lĩnh đều trợn mắt há mồm, trong mắt lộ ra vẻ không thể tưởng tượng nổi.

lúc trước phàn thiếu tiêu còn chiếm ưu thế lớn, một hiệp đánh huyền thiên bay lùi mấy ngàn thước, chứng minh thực lực chênh lệch giữa hai bên rất lớn.

nhưng huyền thiên vừa sử dụng thánh đỉnh thì hoàn cảnh xấu đã lập tức thay đổi.

đánh phàn thiếu tiêu bị thương, đâm rách da thịt trên người hắn khiến máu tươi chảy ra.
