
xiu....xiu... xiu....xiu...!

ba thanh thiên cấp trung phẩm linh kiếm, cửu khúc nghịch tâm kiếm toàn bộ đều sáng lên rực rỡ, chém ra bốn đạo kiếm cương dài hơn ngàn mét, kiếm cương giống như thiên kiếm, những nơi đi qua không có gì không hủy, mà kiếm khí của cửu cung kiếm trận rủ xuống hoàn toàn không chịu nổi một kích, trực tiếp bị chém ra bốn khe hở cực lớn.

cửu cung kiếm trận chém xuống chín đạo kiếm cương, nhưng mà so sánh với công kích của huyền thiên thì nát bấy hoàn toàn.

bành - - ! một tiếng vang thật lớn, cả trận bàn cửu cung kiếm trận lập tức nổ tung trong chốc lát.

kiếm trận vốn phi thường hoàn mỹ, nhưng mà đại kinh thái tử giờ phút này nguyên khí đại thương, cương nguyên vận chuyển bất lực, hơn nữa chín chuôi linh kiếm phẩm bậc không đồng nhất, cho nên trong kiếm trận đã xuất hiện tình huống mạnh yếu không giống nhau, con mắt thứ ba của huyền thiên có thể nhìn thấy sơ hở của kiếm trận rất rõ ràng, huyền thiên công kích lần này đều nhắm vào các chỗ yếu kém.

dưới tình huống thực lực hai bên kém nhau nhiều, cửu cung kiếm kiếm trận cũng không cách nào đền bù chênh lệch được, cường đại như cửu cung vô cực kiếm trận cũng bị huyền thiên lập tức phá hủy.

trong lúc nổ tung chín chuôi linh kiếm của đại kinh thái tử hóa thành chín đạo hàn tinh, lập tức bắn ra xa hơn ngàn thước.

mà huyền thiên thì thu hồi linh kiếm vào trong cơ thể, cách xa đại kinh thái tử ngàn mét, cánh tay phải vẽ lên phía trước một cái, cửu khúc nghịch tâm kiếm sáng lên rực rỡ, lập tức bổ ra một đạo kiếm cương, kiếm cương dài đến hơn nghìn thước, trong chốc lát đã bổ vào đỉnh đầu của đại kinh thái tử.

kiếm cương vừa mới xuất hiện, ba đạo kiếm cương trong người huyền thiên lóe lên, ba thanh linh kiếm thiên cấp lập tức bay ra, lại bổ ra ba đạo kiếm cương khủng bố.

đại kinh thái tử thần sắc cả kinh, lực công kích của huyền thiên quá mức khủng bố, nếu như bị kiếm cương bổ trúng, không chết cũng phải trọng thương.

một kiếm của huyền thiên đánh xuống tốc độ nhanh đến cực điểm, nhưng mà thân ảnh của đại kinh thái tử giống như tia chớp tránh qua một bên, né tránh cửu khúc nghịch tâm kiếm công kích.

nhưng mà huyền thiên đối với đường lui của đại kinh thái tử dường như đã sớm đoán trước, ba thanh linh kiếm thiên cấp bắn ra chính là nơi đại kinh thái tử né tránh.

đại kinh thái tử vừa mới tránh được công kích của cửu khúc nghịch tâm kiếm, trong nháy mắt lại bị ba thanh linh kiếm thiên cấp đánh tới.

lúc này đây thần sắc đại kinh thái tử hoàn toàn biến thành kinh hãi.

hắn vừa mới tránh được cửu khúc nghịch tâm kiếm, lúc nãy là tình huống khẩn trương, chưa kịp thở ra giờ phút này cho dù là một đạo kiếm cương đâm tới hắn cũng khó tránh được, mà ba đạo kiếm cương cùng đến càng triệt để phong kín đường lui của hắn, cho dù thế nào đều không tránh được.

phốc - -

đại kinh thái tử lần lại phun ra một ngụm máu tươi lần nữa, chín chuôi linh kiếm thiên cấp bị đánh ra xa trong chốc lát đã thu vào trong cơ thể của hắn, lại thi triển bí thuật vừa rồi.

loại bí thuật này cực kỳ hao tổn tâm huyết, sắc mặt đại kinh thái tử vốn trắng bây giờ càng trắng hơn nữa, toàn thân như gầy đi một vòng, nguyên khí tổn thương tới cực điểm.

mà tình cảnh này trong mắt đại kinh thái tử là đáng giá, đôi mắt bắn ra hào quang có chút điên cuồng, hắn không cách nào tiếp nhận kết cục bị thua, thần sắc trở nên kích động.

- giết - -

đại kinh thái tử phát ra tiếng gào rú vô cùng mãnh liệt.

xiu....xiu... xiu....xiu... xiu....xiu... xiu....xiu... xíu...uu!!

chín đạo kiếm quang lập tức từ trong người đại kinh thái tử bắn ra ngoài, mỗi ba đạo kiếm quang hội tụ cùng một chỗ, đồng thời đâm trúng ba thanh linh kiếm của huyền thiên đánh tới.

đại kinh thái tử nguyên khí đại thương, ba kiếm hợp nhất mới có thể ngăn cản một kiếm.

ba tiếng nổ vang lên, tất cả kiếm cương đều đánh nát, linh kiếm song phương run lên, lập tức quay vào trong cơ thể của bọn họ.

đại kinh thái tử cơ hồ đã phí tất cả lực lượng mới ngăn trở ba thanh linh kiếm công kích.

nhưng mà hắn cho rằng công kích của huyền thiên chấm dứt, lần nữa buông lỏng một hơi, thân thể nhanh chóng lui ra phía sau, trong thần sắc lúc này đột nhiên biên thành kinh hãi.

chỉ thấy một đạo kiếm cương giống như phá nát bầu trời chém tới, trong chốc lát huyền thiên muốn chém đại kinh thái tử thành hai khúc, kiếm cương cực lớn dài hơn ba dặm, lập tức bổ tới trước mặt đại kinh thái tử!

ngay sát na đại kinh thái tử ngăn cản ba thanh linh kiếm kia thì thân ảnh huyền thiên cấp tốc lao về phía trước, hai tay thuận thế cầm cửu khúc nghịch tâm kiếm chém ra một kiếm.

một kiếm này huyền thiên đem chiến lực phát huy đến mức tận cùng!

linh kiếm của đại kinh thái tử vừa thu hồi vào trong cơ thể, căn bản không cách nào có phản ứng nhanh chóng được, lại ngăn cản đạo công kích này.

cương nguyên trong chốc lát tràn ra bên ngoài cơ thể đại kinh thái tử, hình thành cương tráo hộ thể, đồng thời trong tay đại kinh thái tử xuất hiện một thanh kiếm, một kiếm hoành khung.

trước mặt công kích tuyệt đối thì những ngăn cản này đều phí công.

hộ thể cương tráo giống như bọt biển, lập tức bị chém thành hư vô, thiên cấp bảo kiếm trong tay đại kinh thái tử hóa thành một đạo hàn quang bay ra ngoài ngàn thước.

lập tức một tiếng thê lương thảm thiết vang lên, long bào bên ngoài cơ thể của đại kinh thái tử lập tức bị chém nát, bên trong lộ ra một kiện thiếp thân nội giáp.

thời đại này bảo khí phòng ngự cực kỳ ít, hơn nữa cấp bậc cực cao, bảo trụ thân thể đại kinh thái tử, không có bị kiếm cương chém ngang, nhưng mà lực công kích của huyền thiên thật sự quá khủng bố, trong lúc này trên nội giáp xuất hiện một vết kiếm, dọc theo vết kiếm trên nội giáp lưu lại vết nứt, một kiếm này cơ hồ đã sắp chém nát nội giáp.

tuy thân thể không bị chém đứt, nhưng đại kinh thái tử vẫn bị trọng thương trí mạng, nội tạng trong người bị chấn nát, trong miệng liên tục phun ra máu tươi, thân thể nhanh chóng bay ra ngoài ngàn mét.

thân ảnh huyền thiên theo sát, ba thanh linh kiếm lần nữa bay ra bắn về phía trước.

đại kinh thái tử hấp hối, không còn lực chống cự.

xíu...uu!! xíu...uu!! xíu...uu!!

một đạo đâm thủng nghiền nát nội giáp, xuyên thấu trái tim!

một đạo đâm thủng cổ họng đại kinh thái tử!

một đạo đâm thủng đầu đại kinh thái tử!

trên kinh huyền đảo hay thần châu đại địa thì đại kinh thái tử cũng là công tử cấp yêu nghiệt, lại là cửu kiếm kiếm trận sư, lúc này tiềm lực thái tử kinh thế chính còn không có hoàn toàn phát huy ra ngoài, là thời điểm phát ra hào quang sáng nhất, nhưng tráng niên mất sớm, chết dưới kiếm của huyền thiên.

đồng thời hơn mười tướng quân biên phòng kia cũng bị ba thiên giai cảnh lục trọng cơ quan khôi lỗi cùng huyền dật phong toàn bộ đánh chết, một tên không thoát được.

thân ảnh huyền thiên như điện, rất nhanh đuổi theo thân thể đại kinh thái tử đang rơi xuống, cầm lấy không gian giới chỉ của hắn.

sau đó đem nội giáp lột bỏ, một chưởng đánh thân thể của hắn thành mảnh vỡ, chín chuôi linh kiếm lập tức hiện ra trong hư không.

chín chuôi linh kiếm này quả nhiên không phải đại kinh thái tử tự mình luyện chế ra, đều là linh kiếm vô chủ bị hắn đoạt được, linh kiếm như vậy thì sau khi chủ nhân mất mạng sẽ không tự hủy, lại lần nữa biến thành linh kiếm vô chủ, cũng giống như hai thanh địa cấp linh kiếm trong người huyền thiên.
