
huyền thiên thở ra một hơi, đã chờ đợi hai năm rồi, đúng là không lại để ý đợi thêm một tháng nữa.

lúc này, yến cô thành thần sắc lo lắng đã chạy tới, cả kinh nói:

- huyền thiên, đại sự không ổn.

yến cô thành tới kịp nhanh, rất nhanh liền đến trước mặt hai người.

huyền thiên nhíu mày nói:

- chuyện gì không ổn?

yến cô thành nói:

- hoàng phủ thế gia truyền ra tin tức, một gã thần tử tên là tư không tương đi tới trung châu, nói ngày 17 tháng 1 sẽ đến tịch dương lâu này, muốn cùng ngươi sinh tử quyết chiến, nếu là ngươi không hiện thân, hắn sẽ...diệt tịch dương lâu.

không phải do yến cô thành không khiếp sợ, thần tử thân phận quá lớn, trung châu cũng là có thần tử đã tới. nhiều năm trước thần tử đến trung châu, cũng đã là hoàng giả đã ngoài lục cấp, thực lực mạnh mẽ gần với chuẩn đế.

tuy rằng đến thần tử náy đến chỉ là tứ cấp hoàng giả, nhưng không có bất luận kẻ nào dám khinh thị, nếu là nhiều năm trước kia thần tử thất cấp hoàng giả, hiện tại không biết đã tới trình độ nào, chuẩn đế? đã thành đế? chiến lực đó chỉ có thể dùng hai từ đáng sợ để hình dung....

- tư không tương? hắn dám tới tìm ta xem ra thương thế của hắn cuối cùng cũng đã tốt rồi!

huyền thiên ánh mắt sáng ngời.

- hắn bị thương?

yến cô thành kinh ngạc nói.

huyền thiên mỉm cười, nói:

- hắn đã từng cùng với ta đánh một trận, lúc đó tu vi của hắn chịu thiên địa áp chế, cùng ta một đẳng cấp, trận chiến ấy ta thắng, hắn phải giải phong tu vi, đột phá tu vi cực hạn của phiến thiên địa kia, thiếu chút nữa bị đại đạo quy tắc mạt sát, chịu thương tổn rất nghiêm trọng. mấy năm nay hắn vẫn một mực chữa thương, tu vi khẳng định không có tăng trưởng, mà ta vài năm trôi qua, cũng đã là tứ cấp hoàng giả, cùng hắn tu vi ngang nhau, ta cũng không sợ hắn.

thiên cơ côn cũng lập tức ở trên bàn thôi diễn một lần thần sắc có chút ngưng trọng mà nói: 

- huyền thiên, ta vừa mới suy tính một chút họa phúc của ngươi. tình thế so với thời gian tại bắc lăng đảo, ngươi còn muốn nguy hiểm hơn gấp trăm lần, ngươi cũng không nên khinh địch.

yến cô thành sắc mặt phủ kín một tầng sương lạnh, thần tử mang đến áp lực xác thực không phải chuyện đùa.

huyền thiên khẽ nhíu mày, nói:

- xem ra tư không tương vẫn như trước là một đối thủ cường đại của ta. bất quá, binh đến tướng ngăn, nước dâng đất đắp. hắn nếu dám lấy tịch dương lâu áp chế muốn cùng ta đánh một trận, ta đây cũng chỉ có thể ứng chiến. tiên sinh ngươi biết, muốn giết ta, cho dù là kiếm đế cũng không có trăm phần trăm khả năng.

thiên cơ côn gật đầu, huyền thiên một bước trăm vạn dặm, quá nhanh quá nhanh, đồng thời theo đề thăng đề thăng, đối với hỗn độn thánh đỉnh lĩnh ngộ càng thêm sâu sắc, cự ly hắn bước ra một bước càng ngày càng xa.

huyền thiên hướng phía thiên cơ côn liếc mắt nhìn một cái. thiên cơ côn ngầm hiểu, nói:

- ngươi đánh khống lại cứ việc chạy đi, hắn nếu muốn động tới tịch dương lâu, phải hỏi thiên cơ côn ta có đáp ứng hay không?

huyền thiên thoả mãn cười cười, thần tử tư không tương và hoàng phủ thế gia hỗn cùng một chỗ, phong vân thế gia thế tất bị hoàng phủ thế gia kiềm chế, nhưng đã có thiên cơ côn tọa trấn tịch dương lâu, tư không tương cũng đừng mơ tưởng tiêu diệt được tịch dương lâu.

thời gian một ngày đêm từng ngày trôi qua.

cả trung châu đại địa võ giả đều đang chờ đợi ngày 17 tháng 1 ngày này đến.

đại lượng hoàng giả từ các nơi tại trung châu đại địa hướng trung châu tây bộ tây huyền vực tịch dương lâu chạy đi, thậm chí, còn có hoàng giả từ hải ngoại chạy tới rồi.

một thần tử thần tử, hai chữ cũng đã đủ để chấn động cả trung châu, một là huyền thiên, nhân vật thân mang thánh đỉnh, thiên hạ đều biết là vì sao sáng mới mọc trong đám hậu bối, có dấu hiệu siêu việt ngũ đại yêu nghiệt biến thái.

hai người này muốn quyết chiến sinh tử, ai không muốn đuổi tới xem náo nhiệt?

ngày 17 tháng 1, ngày này rốt cục đã đến.

khi thiên địa vừa bừng sáng, đông phương mặt trời đỏ mọc lên, tư không tương hắc y tóc đen xuất hiện tại tây huyền vực, một bước mười vạn dặm, hướng bên ngoài tịch dương lâu hơn mười vạn dặm đi đến.

tịch dương thành, hôm nay hoàng giả phá lệ đông đảo, tùy ý có thể thấy được.

toàn bộ đều là hoàng giả từ trung châu, hải ngoại các nơi chạy tới. đến tận mắt chứng kiến, huyền thiên và thần tử tư không tương đánh một trận.

tịch dương lâu!

huyền thiên đồng dạng trẻ tuổi, cũng mặc hắc y, tóc đen phiêu bồng, đứng ở trên đỉnh chủ lâu, nhìn về phía đông bắc, cùng đợi tư không tương đến.

tuy rằng cùng với tư không tương từng có đánh một trận, nhưng đây là dưới tình huống tu vi của tư không tương bị áp chế, mà lúc này đây, tư không tương tại trung châu đại địa, có thể buông tay đánh một trận, phát huy ra thực lực cực hạn của hắn.

nếu huyền thiên luyện thành ngũ chuyển kiếm đan, hoặc là lại có thêm bảy trăm hai mươi khẩu hoàng cấp linh kiếm, đại chu thiên tinh thần kiếm trận biến thành thất kiếm trận trọng điệp, sẽ đánh vỡ đại đạo quy tắc, tiếp tục bảo trì chiến đấu lực vượt bốn lần. thần tử đồng cảnh giới hắn cũng đều không hề sợ hãi.

đáng tiếc, ngũ chuyển kiếm đan cần lĩnh ngộ một loại áo nghĩa mới, đồng thời đạt được cao độ của bốn loại áo nghĩa trước, điều này cần thời gian rất lâu, mà bảy trăm hai mươi khẩu hoàng cấp linh kiếm, càng không có địa phương đi tìm.

do đó, thực lực của tư không tương đối với huyền thiên uy hiếp rất lớn.

hai người đều là tứ cấp hoàng giả, đều nắm giữ chiến lực cực hạn thất cấp hoàng giả, ai thắng ai thua, mặc dù là bản thân huyền thiên cũng đều khó có thể dự liệu.

sưu.........

bên ngoài tịch dương lâu, phía đông bắc trên bầu trời, đột nhiên hư không rạn nứt, tư không tương hắc y tóc đen phá không đi ra.

huyền thiên thần sắc khẽ kinh hãi, lấy thị lực của hắn, nhìn ra vạn dặm cũng đều là dư dả, thế nhưng, hắn lại không có thấy được quỹ tích đến đây của tư không tương, chỉ là đột nhiên phá không mà đi ra.

loại tình huống này, chỉ có một loại khả năng, tư không tương trực tiếp từ địa phương bên ngoài vạn dặm thuấn di tới, như vậy tự nhiên sẽ không ở trên hư không lưu lại bất luận cái quỹ tích gì.

cho dù là chuẩn đế, cũng chỉ có thể đủ thuấn di một hai nghìn dặm, duy nhất thuấn di đã ngoài vạn dặm, điều này thật sự là khiến huyền thiên có chút giật mình.

bất quá, huyền thiên giật mình chỉ là trên mặt, trong lòng vẫn là rất thản nhiên, hắn có thể một bước thuấn di tới ngoài trăm vạn dặm, xem ra tư không tương làm thần tử cũng có sở trường trên tốc độ.

tư không tương cự ly thuấn di là khoảng mười vạn dặm, mượn giúp đương nhiên không phải thực lực tự thân, mà là lực lượng thần khí trên người.

thần khí chân chính, có thể mang người trong nháy mắt xuyên toa vô số vạn dặm, nhưng cần thần chân chính mới có thể đủ phát huy ra hết hiệu quả.

tư không tương tuy rằng là thần tử, nhưng bây giờ còn chỉ có tu vi tứ cấp hoàng giả, có thể dùng chỉ là hiệu quả bản năng của thần khí. ngay lập tức di động khoảng mười vạn dặm, căn bản không thể phát huy ra hiệu quả và uy năng chân chính của thần khí.
