
sưu! sưu! sưu! sưu! sưu...

vạn la tuyệt âm chỉ cương, một đạo đến một đạo, lực công kích của mỗi một đạo đều vô cùng khủng bố, hầu như không kiên không phá, liên tục mấy đạo vạn la tuyệt âm chỉ, cho dù có là sắt thép dày trăm trượng cũng đều sẽ bị xuyên thấu.

nhưng mà huyền thiên đối mặt với công kích khủng bố của những chỉ cương này cũng không hề sợ chút nào, hắn trực tiếp thu sơ lam kiếm vào, dùng tay không đối địch, hai tay của hắn nắm lại, nắm tay kim sắc liền oanh tới đón vạn la tuyệt âm chỉ cương.

luận phòng ngự, kim thân bất diệt tấn công nhưng không có thể phá.!

luận về công kích thì đại kim cương thần lực lực mạnh vô cùng.

huyền thiên đánh ra từng quyền từng quyền, một đạo lại một đạo vạn la tuyệt âm chỉ cương đều bị đánh bay đi, bị vỡ tan phía xa xa hóa thành hư vô.

đồng thời vào lúc vạn la tuyệt âm chỉ bị nổ nát thì huyền thiên cũng vọt tới hướng kiếm công tử.

nắm tay kim sắc của hắn vô cùng chắc chắn, phối hợp với đại kim cương thần lực chính là lực công kích cường đại nhất, tuy rằng không sắc bén bằng kiếm cương nhưng mà đối với bảo khí phòng ngự mà kiếm công tử mặc mà nói thì uy hiếp càng lớn.

hai tay của huyền thiên vô cùng linh hoạt, hai tay đấm ra liền tục, tất cả vạn la tuyệt âm chỉ cương đều bị đánh vỡ nát, ngẫu nhiên có một hai đạo chưa kịp đánh bay thì cũng bị khuỷu tay của hắn đánh rơi xuống, ngón tay giữa cường lực đỡ.

kiếm công tử muốn tới gần để phát huy lực công kích đến trình độ cao nhất, huyền thiên cũng muốn tới gần để dùng cánh tay kim thủ vô kiêm bất tồi của hắn trực tiếp đánh vào trong lồng ngực của kiếm công tử.

trong chớp mắt hai người đều đồng thời vọt tới.

là vạn la tuyệt âm chỉ mạnh? hay là kim thân bất diệt mạnh?

đáp án trong nháy mắt sẽ được rõ ràng!

mặc dù huyền thiên tu luyện kim thân bất diệt chỉ ở mức nhị trọng, cũng không họạc hết toàn bộ nhưng mà vạn la tuyệt âm chỉ cũng không thể sánh được, kim quyền của huyền thiên trực tiếp đánh trúng ngón tay của kiếm công tử, một tiếng bạo vang lên ở bên trong, ngón tay cứng rắn của kiếm công tử bị đánh nát một nửa, cái gì mà vạn la tuyệt âm chỉ thì cũng bị nắm tay chắc chắn kim thân bất diệt phối hợp với một quyền của đại kim cương thần lực công thì đều biến thành nát bấy.

cánh tay kim thủ của huyền thiên còn chắc chắn hơn so với bảo khí thiên cấp thượng đẳng rất nhiều, quả thực chính là hai kiện vũ khí kinh khủng nhất.

kiếm công tử phóng tới huyền thiên, lại là công kích tự sát lần thứ nhất, ngón tay hắn vươn ra có thể không được bảo khí phòng ngự bảo hộ, bị kim quyền của huyền thiên đánh cho nát một nửa, trực tiếp biến thành tàn phế.

kiếm công tử hét thảm một tiếng thê lương, tay đứt ruột xót, hai cái đầu ngón tay đều bị đánh nát một nửa thì có thể nghĩ đến hắn thống khổ cỡ nào.

nhưng mà thống khổ còn ở phía sau, cánh tay kia của huyền thiên thừa dịp kiếm công tử kêu thảm thiết thất thần trong tích tắc thì mạnh mẽ đánh một quyền về phía trước, đánh vào trên lồng ngực của kiếm công tử.

răng rắc răng rắc - - !

âm thanh nghiền nát vang lên trong nháy mắt, bảo khí phòng ngự của kiếm công tử bị bạo liệt dưới kim quyền vô kiên bất tồi của huyền thiên.

kiếm công tử giống như là đạo pháo, sau khi phun máu tươi thì thân thể lập tức bạo lui về phía sau.

trong nháy mắt liền bị kim quyền của huyền thiên đánh bay ra hơn 2000m, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể đều bị chấn vỡ, bản thân trong nháy mắt đều bị trọng thương.

hai cái tay này là thế nào vậy chứ? trong lòng tất cả các cường giả đang xem cuộc chiến đều nhảy dựng lên!

những võ giả kêu gào kiếm công tử chuyển bại thành thắng thì lập tức đều cảm thấy trên mặt như bị quất một cái tát thật mạnh, kiếm công tử lại thất bại, hơn nữa còn bại thê thảm hơn cả hồi nãy.

- đi chết đi! tiểu súc sinh!

thân ảnh của huyền thiên như điện, tiếp tục đuổi theo đến hướng của kiếm công tử, quát lớn:

- hôm nay bản thiếu trước tiên sẽ chém chết huyền kiếm, sau đó bản thiếu sẽ chém chết huyền ky!

đúng lúc này trên bầu trời cực cao có một đạo kiếm cương chẻ dọc xuống dưới, chém tới hướng huyền thiên.

kiếm cương kia nghe rợn cả người, trong nháy mắt bổ ra hơn ba ngàn mét, bên trong kiếm cương có chứa một cổ uy thế cường đại, hầu như muốn cho người mô bái.. chính là chi uy của vương giả.

một vị bán bộ vương giả xuất thủ muốn chém chết huyền thiên.

từ xa nhìn lại thì chỉ có thể nhìn thấy người ra tay chính là một người phụ nữ, bởi vì tốc độ quá nhanh nên căn bản không có cách nào thấy rõ.

một kích của bán bộ vương giả thì cho dù có là cường giả thiên giai bát trọng hay cửu trọng cũng đều bị chém chết trong nháy mắt, chỉ có cường giả thiên giai thập trọng mới có thể chống lại một ít nhưng tuyệt đối không phải là địch thủ!

lại có một bán bộ vương giả ra tay chém giết huyền thiên, chuyện này thật sự là vượt quá bất kì dự đoán nào của một võ giả, không ít người đều phát ra thanh âm kinh hô.

nhưng mà đúng lúc này trên bầu trời bao la bên phía huyền thiên cũng có một đạo kiếm cương bạo chém ra trong lúc đó, đồng dạng đều bổ ra hơn ba ngàn mét trong nháy mắt, uy thế không hề thua kém so với nữ tử bán bộ vương giả, chém ra một kiếm.

phanh - - !

hai đạo kiếm cương khủng bố mang theo chi uy của vương giả tấn công nháu ở trên không trung, giống như phá hoại, nổ tung tạo ra tiếng vang inh tai nhứ cóc.

huyền thiên biết rõ chính là mạc thiên ky xuất thủ, mà nháy mắt trong lòng của hắn cũng suy đoán được nữ tử muốn ra tay chém chết hắn, mười phần chính là âm cơ thần bí kia.

âm cơ ra tay bị mạc thiên ky ngăn cản nên huyền thiên không bị hư hao chút nào, trực tiếp đuổi đến bên cạnh kiếm công tử, giờ phút này bản thân của kiếm công tử bị trọng thương nên không có sức để tiếp tục đánh trả!

xôn xao - -

hai kim thủ của huyền thiên trực tiếp đánh về phía trước, trực tiếp xuyên thấu lồng ngực của kiếm công tử, sau đó lại hướng qua hai bên, kiếm công tử lập tức bị xé thành hai nửa, máu tươi vẩy ra hư không!

thần châu đại địa từ trước tới nay, tuyệt đại yêu nghiệt niên kỷ nhỏ nhất đột phá thiên giai cảnh, rất nhiều thần châu võ giả cho rằng có hi vọng vượt qua đệ nhất công tử kiếm công tử, cứ như vậy vẫn lạc.

kiếm công tử đến trước khi huyền thiên và đệ nhất công tử quyết chiến, từ vạn dặm xa xôi đi tới bắc vực thiên kiếm vương triều, kêu gào muốn chém giết huyền thiên, hấp dẫn cường giả của cả thần châu đại địa chú ý, vạn chúng chú mục.

thế nhưng kết quả khiến người ta có chút cười không ra nước mắt! ngoài dự liệu của mọi người!

thanh thế mênh mông cuồn cuộn mà đến, huyên náo tới ai nấy đều biết, thế nhưng, chiến lực của song phương cũng không ở cùng một đẳng cấp.

huyền thiên làm kiếm trận sư, dĩ nhiên ngay cả kiếm trận cũng không có sử dụng, cũng có thể dễ dàng hành hạ kiếm công tử đến chết!

đường đường một đời thiên kiêu, sáng tạo kỷ lục niên kỷ nhỏ nhất đột phá thiên giai cảnh của thần châu đại địa, thiên tài kiếm công tử không ngờ lại dễ dàng liền bị huyền thiên chém giết.
