
chỉ biết là thiên thần bị tuyệt phong bức bách, ăn vào tuyệt thần hoa, đoạn thần lộ. hiện tại nghe thiên huyền đế kiếm vừa nói, mới biết được nguyên lai tuyệt phong sau đó dĩ nhiên đã bị thiên thần chém giết.

chém giết đồng dạng là giới tôn tuyệt phong, trận chiến ấy thảm liệt có thể nghĩ được. thiên thần có thể thắng lợi, cũng chứng minh chiến lực kinh khủng của hắn so với bán thần cấp bậc giới tôn cũng đều muốn cao hơn một bậc, hầu như dường như thần linh hành tẩu tại phàm giới.

tuyệt chiến lăng, là thiên tài truyền nhân của đao giới siêu cấp đại gia tộc tuyệt gia. tuyệt phong chính là tổ tiên của hắn.

cái chết của tuyệt phong, từ thượng cổ thời đại vẫn lưu truyền đến ngày hôm nay, là sỉ nhục của tuyệt gia, là cừu hận của tổ tông.

chỉ bất quá, thượng cổ thời đại, tuyệt phong sau khi chết, thực lực của tuyệt gia vẫn không bằng kiếm giới thiên gia. cuối thượng cổ thời đại, kiếm giới phát sinh một hồi đại hủy diệt, có vô số thế gia cổ xưa cường đại ở trong tràng đại hủy diệt này triệt để diệt vong, thiên gia đó là thứ nhất. sau này đao giới tuyệt gia phát triển càng ngày càng cường đại, muốn báo thù cũng không có địch nhân.

có thực lực báo thù, thế nhưng địch nhân năm xưa lại sớm đã chết hết cả, loại cảm giác này kỳ thực phi thường nghẹn khuất.

ngay cả như vậy, thượng cổ thời đại sau khi kết thúc, lại trôi qua trên vạn năm, nhưng tuyệt gia đối với cái chết của tổ tông tuyệt phong, cùng với cừu hận thiên gia lại vẫn như trước đời đời đem truyền xuống dưới.

bởi vì, khi phách tuyệt thiên đao lên tiếng, chỉ ra bảo kiếm trong tay huyền thiên là thiên huyền đế kiếm, trong lòng tuyệt chiến lăng nhất thời nhấc lên cừu hận ngập trời.

tuyệt chiến lăng sở dĩ có thể ở trong vô số thiên tài trổ hết tài năng, đồng thời cuối cùng đánh bại tất cả đối thủ, ngưng tụ thần cách, vượt qua nguyên nhân chủ yếu, trở thành một vị thần linh, nguyên nhân chủ yếu nhất đó là hắn thu được tuyệt phong trực tiếp truyền thừa, thu được ký ức võ đạo suốt đời của tuyệt phong. nguyên nhân chính là như vậy, nên đối với thiên thần càng thêm cừu hận.

- ngươi....là truyền nhân của thiên thần?

trong ánh mắt tuyệt chiến lăng không chút nào che giấu phẫn nộ và cừu hận, trong thanh âm sát ý ngập trời.

lúc trước chặn giết huyền thiên, tuyệt chiến lăng là thụ mệnh lệnh của tư không đỉnh, chỉ là hoàn thành nhiệm vụ, mà lúc này, sát ý lại là phát ra từ trong nội tâm, muốn đem huyền thiên bầm thây vạn đoạn.

- tuyệt phong là gì của ngươi?

huyền thiên không có trả lời vấn đề của tuyệt chiến lăng, mà hỏi ngược lại một câu.

khuôn mặt tuyệt chiến lăng có chút vặn vẹo, âm lãnh mà nói:

- biết tên của tổ tiên tuyệt thị ta, xem ra ngươi thật là truyền nhân của thiên thần, bằng không sẽ không thu được thiên huyền đế kiếm. thù hận của tổ tiên ta, hôm nay tuyệt chiến lăng ta đến thay hắn báo. thiên huyền đế kiếm, bản thần muốn hủy diệt, truyền nhân của thiên thần, bản thần muốn chém giết....! ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn, thi thể hóa thành mảnh nhỏ, vĩnh viễn ở trong tinh không hắc ám băng lãnh phiêu đãng....! <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

huyền thiên cười lạnh một tiếng, nói:

- nguyên lai ngươi là hậu nhân của tuyệt phong, có tổ tiên đê tiện vô sỉ, xem ra ngươi cũng không có gì tốt đẹp cả. bất quá hôm nay huyền mỗ không phải vì ngươi mà đến, mà là bởi vì tư không đỉnh, niệm ngươi thành thần không dễ. nếu lúc này ngươi lập tức rời khỏi, ta sẽ không ngăn cản ngươi, ngươi nếu muốn động thủ, cho dù ngươi có thể cản ta nhất thời. tư không đỉnh cũng không chiếm được hư không hoa, đồng thời hắn hôm nay cũng trốn không thoát, táng mạng tại đây, không công lãng phí mười vạn năm thọ mệnh, lại cũng không phải là cử chỉ thông minh.

tuy rằng nói kiếm si cần thần cách khôi phục thương thế, nhưng có thể không cùng với tuyệt chiến lăng đánh một trận, huyền thiên lại vẫn là tận lực tránh né. dù sao đối phương là một vị thần linh, cho dù là vừa mới thành thần, vậy cũng vẫn là một thần linh chân chính.

hôm nay chuyện quan trọng hàng đầu của huyền thiên đó là đánh chết tư không đỉnh, đem mộc chi thánh đỉnh đoạt qua đây, so sánh với việc này, sự tình khác đều không trọng yếu.

thần cách, sau này đến thần giới đồ vật ấy rất nhiều. thế nhưng mộc chi thánh đỉnh chỉ có một cổ mà thôi.

huyền thiên và tuyệt chiến lăng trong lúc nói chuyện, bên kia, đám người kiếm si đã cùng với bọn người tư không đỉnh đại chiến.

tư không đỉnh là cửu tinh đế giả, thân là thần tử, chiến lực rất mạnh, bán thần cũng không phải địch thủ của hắn. huyền thiên không, hắn căn bản không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

ngay cả thương khung thần kiếm thuật của hiên viên sơ tuyết chiến lực kinh khủng, thế nhưng dù sao thua kém hắn một cảnh giới, vẫn không phải đối thủ của hắn.

bất quá, khi tư không đỉnh cho rằng hắn có thể quét ngang đám người hiên viên sơ tuyết, kiếm si cũng xuất thủ, đem hắn ngăn chặn lại xuống.

trong tay kiếm si không có kiếm, nhưng các nơi trên thân thể đều có thể coi là kiếm. ngón tay của hắn hoa lên một cái, đó là một đạo kiếm ti thật nhỏ ngang dọc trăm dặm, phá toái hư không đơn giản dường như xé giấy vậy.

trong sát na, tư không đỉnh liền cùng với kiếm si giao thủ mấy hiệp, dĩ nhiên bị kiếm si bức lui vài bước, nhất thời để hắn cả kinh, phía sau lưng đổ ra mồ hôi lạnh, bên người huyền thiên dĩ nhiên có trợ lực cường đại như thế, thật sự là nằm ngoài dự liệu của hắn.

ngoại trừ kiếm si, những người còn lại cũng không đối thủ dễ chọc.

hiên viên sơ tuyết, vũ phi phàm đều là bát tinh đế giả, chiến lực đều so với bán thần đặc biệt có phần hơn. nhất là hiên viên sơ tuyết, thi triển thương khung thần kiếm thuật, vô tận hư không, dưới thương khung, khắp nơi đều là kiếm. kiếm quang xán lạn tung hoành cửu thiên thập địa, một người đã có thể đối phó hai bán thần, đồng thời đem đối phương giết được liên tục lui về phía sau.

khương vũ hằng, cơ vô dạ, còn có hai vị thần nữ đều là tu vi thất tinh đế giả, chiến lực mặc dù không bằng bán thần, so với cửu tinh đế giả càng mạnh mẽ hơn. bốn người vừa ra tay, liền đẩy lùi sáu vị cửu tinh đế giả, đại chiếm thượng phong.

thiên cơ côn, long tử nghiên cũng đều là tu vi thất tinh đế giả, chiến lực của hai người không ở dưới thần tử thần nữ, thiên cơ thần quang ngang dọc, âm dương đại thủ ấn quét ngang tứ phương, tử sắc thần long trảo động liệt hư không, hai người liền giết lui bốn vị cửu tinh đế giả.

tư không đỉnh bên này, tổng cộng có mười đại cửu tinh đế giả, vừa giao thủ liền nhất tề bại lui.

ngoại trừ điều này ra, bốn vị bán thần cũng có ba vị bị hiên viên sơ tuyết và vũ phi phàm đẩy lùi.

còn lại một vị bán thần, lúc này càng nguy hiểm hơn, lại là hắc miêu trong lòng hiên viên sơ tuyết thoát ra, thuần thục, dễ dàng công kích, liền khiến cho vị bán thần kia căn bản không thể ngăn trở.

về phần thất tinh đế giả, bát tinh đế giả khác, chừng hơn hai mươi vị, lại bị tiểu hổ đơn độc một hổ đánh cho áp chế. đồng thời kêu thảm thiết liên tục, hơi chút sơ ý, sẽ bị giảo của tiểu hổ đánh trúng một ngụm, trực tiếp ăn thịt.
