
đang trong lúc nói chuyện, hạ vị thần tuyệt chiến lăng, trong ánh mắt lại đột nhiên hiện lên một đạo tinh mang, hướng tiền phương bên trái nhìn lại, nói:

- tư không thần tử, có người đến!

tư không đỉnh nhướng mày, nói:

- mặc kệ bất luận kẻ nào, không được tới gần hư không hoa trong vòng vạn dặm.

tư không đỉnh vừa dứt lời, xa xa trong hư không, xuất hiện một đạo nhân ảnh, cấp tốc mà đến.

người còn đang ở ngoài mấy vạn dặm, thanh âm cũng đã hạo hạo đãng đãng truyền đến: <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

- tư không đỉnh, huyền thiên ta cũng đến rồi, mau chóng đem mộc chi thánh đỉnh giao ra đây!

sắc mặt tư không đỉnh, nhất thời đại biến.

hắn trăm triệu lần không có ngờ tới, người đến đây dĩ nhiên là huyền thiên, nhất thời hướng tuyệt chiến lăng đẩy một cái, lớn tiếng nói:

- ngăn cản hắn, mau ngăn cản hắn, tuyệt không thể để hắn tiến qua đây. giết hắn cho ta!

thực lực hiện tại của tư không đỉnh rất mạnh, không phải cường đại bình thường, vượt xa không phải bán thần có thể so sánh được. đủ có thể cùng với giới thượng cổ giới tôn cấp nhân vật lĩnh ngộ áo nghĩa đến thập giai đại viên mãn đánh đồng.

bất quá, trong lòng hắn đối với huyền thiên lại là có điểm khúc mắc.

bởi vì huyền thiên thật sự là quá biến thái.

thần tử thần nữ từ thần giới đến phàm giới, chỉ vẫn lạc hai người. một tư không tương, một tần thế vũ, mà hai người này vừa vặn đều chết ở trong tay của huyền thiên.

đồng thời, huyền thiên càng một mình chém giết hơn mười vị cửu tinh đế giả, mấy vị bán thần, diệt đế quốc đại tần, diệt thần niệm phân thân của bất tử thần vương.

nếu là tại vài ngày trước, tư không đỉnh tuy rằng đối với huyền thiên tương đối coi trọng, nhưng một chút cũng đều không e ngại.

nhưng mà, từ sau khi tư không thần vương đem tất cả sự tích huyền thiên tại kiếm châu diệt đế quốc đại tần đều đã nói cho hắn, sau đó tư không đỉnh liền cảm giác được có chút sợ hãi đối với huyền thiên.

hắn cho rằng tu vi của hắn đã đề thăng rất nhanh, thực lực đủ cường đại, nhưng huyền thiên lại vẫn như cũ vượt lên trước hắn.

tuy rằng hắn cùng với huyền thiên đã có thời gian chưa từng gặp mặt, thế nhưng ở trong đáy lòng của hắn, đối với huyền thiên lại là vẫn có chút kinh sợ.

hắn còn cách đại công cáo thành gần trong trước mắt. thật sự là không muốn ở trên giai đoạn quan trọng này xảy ra vấn đề.

vừa nghĩ đến chính mình có khả năng bị huyền thiên đánh chết, tất cả hi vọng đều thành bọt nước, tư không đỉnh liền cảm giác được nghẹn khuất.

tuyệt chiến lăng thần tình kỳ lạ, hắn chưa bao giờ từ trên mặt tư không đỉnh, thấy qua thần sắc như vậy, dĩ nhiên có chút kinh hoảng.

bất quá, tuyệt chiến lăng lại cũng biết được, thời gian này chính là thời cơ lập công tốt của hắn. chỉ có thay tư không đỉnh giải quyết phiền phức chân chính, sau khi đến thần giới, tư không đỉnh mới có thể chân chính đem hắn để ở trong lòng.

sưu.....

thân ảnh tuyệt chiến lăng chợt lóe, liền biến mất không thấy, trong sát na, liền xuất hiện tại tiền phương của huyền thiên ở ngoài vạn dặm.

ân?

tuyệt chiến lăng nhất thời có chút kinh ngạc, hắn là hạ vị thần, tuy rằng vừa mới đột phá, thần tính còn chưa đủ mạnh mẽ, nhưng là cùng với đế giả hoàn toàn không ở cùng một đẳng cấp. cho dù là bán thần, tuyệt chiến lăng thuấn di một cái cũng đều đủ để tới gần trong vòng mười dặm.

thế nhưng, hắn cách huyền thiên còn có vạn dặm, dĩ nhiên cũng đã bị hư không bài trừ.

tới gần huyền thiên trong vòng vạn dặm, đều không thể thuấn di được. đây thật sự là có chút đáng sợ. nhưng những thứ đáng sợ này, chỉ là để tuyệt chiến lăng dừng lại trong nháy mắt. hắn liền tiếp tục bay đi về phía trước, trong nháy mắt liền ba nghìn dặm. cho dù là phi hành, tốc độ của hắn cũng đều là nhanh đến cực điểm.

hắn là một vị thần linh chân chính hành tẩu tại phàm giới, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vì thế mà sợ hãi huyền thiên.

đối với huyền thiên, tuyệt chiến lăng cũng không am hiểu như tư không đỉnh vậy. bất quá, ngay cả biết huyền thiên chiến lực nghịch thiên, tuyệt chiến lăng cũng sẽ không để ở trong lòng.

hắn là thần, huyền thiên chỉ là cường giả trong đám phàm nhân mà thôi. hai người không ở cùng một đẳng cấp.

từ sau khi ngưng tụ thần cách, độ thần kiếp đúc thành thần thể, tuyệt chiến lăng liền coi thường bất cứ cường giả phàm giới nào. trong mắt hắn bán thần đều đã trở thành con kiến hôi, cũng chỉ có thần vương chi tử như tư không đỉnh có thể tại thần giới đối với hắn có trợ giúp, hắn mới bỏ mặt mũi, đến nịnh bợ mà thôi.

huyền thiên cách tư không đỉnh còn có sắp tới hai vạn dặm, liền dừng lại, ánh mắt nhìn vào nam tử tuổi còn trẻ tại tiền phương bay tới.

- huyền thiên, cẩn thận, đây là một vị thần linh, là một hạ vị thần.

tuyệt chiến lăng kia vừa qua đây, kiếm si đã sớm nhắc nhở huyền thiên.

huyền thiên nhìn tuyệt chiến lăng rất nhanh tới gần, truyền âm nói:

- một vị thần linh? hạ vị thần? chuyện gì xảy ra, phàm giới không phải không có thần sao?

kiếm si truyền âm nói:

- thông thường mà nói là không có, thần giới thần linh là không thể đi tới phàm giới. thế nhưng, võ giả phàm giới sau khi thành thần, có thể lựa chọn thời gian độ thần kiếp phi thăng, khí tức của bọn họ cùng với thiên địa phàm giới tương hợp, thần tính còn rất yếu, tuy rằng đã bị bài xích, nhưng lực lượng không lớn, còn có thể tại phàm giới dừng lại một đoạn thời gian ngắn. hắn khẳng định là võ giả phàm giới năm nay vừa mới thành thần.

huyền thiên truyền âm nói:

- ngươi nói chiến lực của ta so với hạ vị thần cũng không yếu hơn. vậy vị thần linh vừa mới thành hạ vị thần này hẳn là không uy hiếp được đến ta đi!

kiếm si truyền âm nói:

- hình dung, ta chỉ là hình dung, lực công kích của ngươi thật sự là không thể so với hạ vị thần kém hơn. thế nhưng thần linh có thủ đoạn của thần linh, chân chính ai mạnh ai yếu, còn cần đánh qua mời biết được. tư không đỉnh này dĩ nhiên có thể tìm được một tên hạ vị thần thủ hộ bên người, thật đúng là vận khí không phải bình thường. bên kia có một gốc hư không hoa, cũng đã sắp sửa thành thục. tư không đỉnh hiển nhiên là muốn ăn gốc hư không hoa này, nhanh chóng ngưng tụ thần cách, phi thăng thần giới. huyền thiên, tên hạ vị thần này để ngươi ứng phó. ta đi ngăn cản tư không đỉnh, hư không hoa đúng là thiên tài địa bảo có thể ngộ, mà không thể cầu được, không thể để hắn lãng phí mất.

- được, ta đem bọn họ đều từ trong thánh đỉnh phóng xuất, ngươi dẫn bọn hắn đi đối phó những người kia, hạ vị thần này giao cho ta!

huyền thiên một bên truyền âm, một bên bàn tay vừa nhấc, hỗn độn thánh đỉnh xuất hiện ở trong tay.

huyền thiên tâm niệm khẽ động, đám người hiên viên sơ tuyết, long tử nghiên, thiên cơ côn....đều xuất hiện ở bên cạnh huyền thiên.

kiếm si cũng từ phía sau lưng hiên viên, bên trong hiên viên đoạn kiếm hóa hình mà đi ra.

- đồ vật giống như con kiến hôi. bản thần thay mặt tư không thần tử lấy tính mệnh của ngươi!

tuyệt chiến lăng còn đang ở ngoài hơn ba nghìn dặm, đột nhiên trong tay xuất hiện một thanh trường đao, đao thế kinh khủng nhất thời cuồng bạo tán phát ra.
