
nàng ta nhìn thấy một đạo hào quang thuấn di đã đi xa, thân ảnh ở bên trong màn quang mang kia, có một cái chính là kiếm nhân xuân, còn người kia, nếu như đã đi cùng với kiếm nhân xuân thì chắc hẳn cũng là cường giả của kiếm gia rồi.

hỗn độn thánh đỉnh thì đang ở ngay phía trước, hai vị cường giả kiếm gia lại thuấn di bỏ chạy trối chết, đúng thật là khiến cho âm cơ cảm thấy kinh ngạc không thôi.

ánh mắt của nàng ta dừng lại trên người của huyền thiên đứng bên cạnh hỗn độn thánh đỉnh ở đằng xa, hư không chỗ đó vẫn còn có huyết hoa vẩy ra, mấy khối thịt nát vụn đang dần rơi xuống mặt biển ở phía dưới.

trong lòng của nàng ta đột nhiên run lên một cái, sinh ra một cỗ lãnh ý lạnh vô cùng!

hai vị cường giả của kiếm gia tất có quan hệ gì đó với huyền thiên! nhìn thấy cảnh tượng ở phía xa, trong lòng của âm cơ đã đoán ra, chỉ sợ là đã có cường giả kiếm gia bị huyền thiên giết chết rồi.

kiếm gia - - ! cho dù là ở địa phương vương giả xuất hiện lớp lớp như thiên châu cũng đều là đại thế lực hàng đầu, trong gia tộc vô thượng vương giả chẳng những có nhiều, hơn nữa lại còn thập phần cường đại, cho dù phóng nhãn khắp cả thiên châu đại địa đều là đại nhân vật đỉnh phong thật sự.

ẩn la tông mặc dù cũng là một siêu cấp thế lực một phương ở thiên châu, thế nhưng, nếu như so với kiếm gia thì vẫn còn kém hơn một chút, kiếm nhân xuân dẫn theo trợ thủ từ kiếm gia tới đây, không ngờ lại vẫn hao tổn dưới tay của huyền thiên, điều này không khiến cho âm cơ sợ hãi làm sao được cơ chứ?

về phần huyền ky, âm cơ ở trong cơ thể của hắn để lại một điểm ý chí, có thể cảm ứng được ra, huyền ky dường như đang ở bên cạnh huyền thiên thế nhưng lại không thể nhìn thấy được thân ảnh của huyền ky, cái này lại càng khiến cho nàng ta cảm thấy vô cùng kinh dị, nàng nhớ lại cái không gian bảo khí thu được người của huyền thiên, trong lòng giống như đã hiểu ra được cái gì đó - - 

quang mang thuấn di của hai người kiếm nhân xuân cùng với kiếm nhân cơ rất nhanh liền đi xa, âm cơ nhìn chằm chằm hỗn độn thánh đỉnh ở phía xa một cái, tuy rằng rất không nỡ, nhưng cũng vẫn dứt khoát xoay người lại, thuấn di mà đi mất.

trận chiến tranh giành hỗn độn thánh đỉnh, âm cơ vốn vẫn coi kiếm nhân xuân là đối thủ cạnh tranh lớn nhất của mình, nhưng ngay cả khi kiếm nhân xuân đã gọi kiếm gia tới trợ giúp mà còn bị thua thì đúng là khiến cho âm cơ hạ quyết tâm bỏ cuộc. 

tuy rằng nàng vì hỗn độn thánh đỉnh mà chờ đợi suốt mười tám năm, thế nhưng, nàng cũng không phải loại không tự biết lượng sức mình, biết rõ không có khả năng giành được thánh đỉnh vào trong tay, nếu như cố chấp thì còn có khả năng mất mạng, là một hành vi thập phần ngu xuẩn.

lần tới thần châu này, mặc dù không tìm được thánh đỉnh, thế nhưng lại lấy được tin tức về thánh đỉnh, mang về cũng coi như lập được công lớn rồi.

.

huyền thiên đứng ở bên cạnh hỗn độn thánh đỉnh, lẳng lặng nhìn quang mang thuấn di của âm cơ di chuyển ngày càng xa, nếu như hắn đã luyện hóa hỗn độn thánh đỉnh xong thì hắn chắc chẳn sẽ đuổi theo giết chết âm cơ.

thế nhưng, hỗn độn thánh đỉnh đã sắp luyện hóa xong rồi, lúc này đúng thật là không nên bỏ đi, hơn nữa, có không gian phong tỏa của hỗn độn thánh đỉnh, cho dù huyền thiên có đuổi theo âm cơ cũng không thể giết chết được nàng ta, đối phương một mực thuấn di, căn bản không biết tiếp theo sẽ xuất hiện ở chỗ nào, cho nên, không có thực lực phong tỏa không gian thì trên cơ bản không thể giết chết được cường giả có thể thuấn di được.

đây là một nguyên nhân chủ yếu vì sao tới tu vi vương giả chi cảnh rồi thì sẽ khó mà bị giết chết hơn.

- âm cơ! cho dù ngươi có chạy trốn tới chân trời góc biển đi nữa. dù là người có trốn về thiên châu cũng vậy, chờ ta cởi bỏ được nguyền rủa của thần châu đại địa thì nhất định sẽ tới thiên châu, giết chết ngươi - - trời cao chứng giám, không giết chết tiện nhân ngươi, huyền thiên ta thề không làm người! 

huyền thiên nhìn về phía xa, trong miệng lập lời thề.

.

- tiểu tử, đã không còn ai quấy rầy nữa, dồn hết thời gian và sức lực vào việc luyện hóa hỗn độn thánh đỉnh làm chính đi, đây là thứ quan trọng nhất quyết định sau này ngươi phi thăng lên thần giới có thể trở nên nổi bậc hay không, đồng thời cũng liên quan tới khí vận quyết định ngươi có thể phi thăng lên thần giới hay không đó!

thanh âm của kiêm si lại vang lên trong đầu của huyền thiên.

huyền thiên khẽ gật đầu, sát niệm trong lòng cũng không tồn tại lâu lắm liền tâm tĩnh thần trừ, tiếp tục vận chuyển hỗn độn thần khí quyết, tiếp tục tiến hành luyện hóa hỗn độn thánh đỉnh.

một tia một đám hỗn độn thần khí bay ra từ trong lòng bàn tay của huyền thiên, rất nhanh liền quấn quanh ở phía trên của hỗn độn thánh đỉnh.

tuy rằng tu vi của huyền thiên không cao, hỗn độn thần khí quyết đúng thật là rất khó mà tu thành, hỗn độn thần khí sinh ra phi thường thưa thớt, nhưng tụ thủy có thể thành tháp, tụ thủy có thể thành vực..

liên tục luyện hóa hơn mười ngày, đám hỗn độn thần khí từng chút từng chút kia đã thẩm thấu vào bên trong hỗn độn thánh đỉnh, gần như báo trùm hết tám chín phần mười toàn bộ thánh đỉnh.

đợi khi từng tia từng tia hỗn độn thần khí kia hoàn toàn bao phủ lấy hỗn độn thánh đỉnh thì bước đầu tiên quan trọng nhất trong quá trình luyện hóa liền hoàn thành, đây cũng là một bước tốn sức lực nhất, bước thứ hai chính là đồng hóa hỗn độn thánh đỉnh, cùng với hỗn độn thánh đỉnh sinh ra một loại liên lạc, làm cho hỗn độn thánh đỉnh cũng trở thành tay chân của mình, dễ dàng sử dụng.

..

thời điểm huyền thiên luyện hóa hỗn độn thánh đỉnh thì một chỗ nào đó trong đại dường mênh mông vô tận, bên dưới nước biển cuồn cuộn, trường sinh vương mặc quần áo dính máu, vẻ mặt thập phần hưng phấn, hắn đã đánh cho một con bán bộ yêu vương đầu cá mình người trở lại nguyên hình, là một con yêu thú thuộc loài cá khổng lồ có chiều cao vài trăm mét.

bán bộ yêu vương hấp hối, trường sinh vương trực tiếp phá vỡ phần bụng của nó rồi chui vào bên trong bụng, bắt đầu thôn phệ huyết nhục của con bán bộ yêu vương này từ bên trong.

khí huyết của bán bộ yêu vương thập phần hùng hậu, so với siêu cấp yêu thú bình thường thì năng lượng sung túc hơn rất nhiều, mặc dù trường sinh vương cũng dùng cùng một loại tốc độ để thôn phệ huyết nhục của nó, nhưng muốn thôn phệ bán bộ yêu vương thì cần có thời gian dài hơn rất nhiều so với siêu cấp yêu thú bình thường.

tốn chừng hơn nửa ngày, trường sinh vương mới có thể thôn phệ toàn bộ huyết nhục của con bán bộ yêu vương này, biến thành một cỗ năng lượng khổng lồ bị trường sinh vương luyện hóa.

- huyết nhục của bán bộ yêu vương quả nhiên là thâm hậu tới cực điểm, đúng thật là vật đại bổ mà - - ! không ngờ bản vương đi về phía nam tới bên trong ma vụ chi hải, cư nhiên liên tục gặp được vài con bán bộ yêu vương, hắc hắc!
