
tuy rằng kiếm cương chắc chắn nhưng cuối cùng là cương nguyên ngưng tụ mà thành cũng không phải là chỉnh thể, trình độ sắc bén của hỗn độn kiếm khí khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung, cho dù là một tòa thiết sơn cũng một kiếm chém đôi, nhưng không thể nào bổ được đan nguyên kiếm đế. có thể nghĩ trình độ chắc chắn của đạo kiếm cương này thật sự là mạnh kinh người.

lôi hỏa loa toàn thứ - hỗn độn kiếm khí không thể thủ thắng, kiếm thuật trong tay huyền thiên biến đổi, lập tức thi triển kiếm chiêu của áo nghĩa dung hợp.

một kiếm đâm ra, hư không phạm vi hơn mười dặm xoay tròn hình thành một vòng xoáy cự đại.

mà trung tâm vòng xoáy là một kiếm cương chuyển đến cực hạn như là đinh ốc, lực công kích khủng bố và tốc độ xoay tròn mang theo lực lượng xuyên thấu cơ hồ tăng lên không chỉ gấp mười lần.

hình chiếu đan nguyên kiếm đế đối mặt lôi hỏa loa toàn thứ không có tránh lui, đồng dạng cũng đâm một kiếm qua.

lại một đạo quang mang lóng lánh, kiếm cương huyễn sáng chói còn mãnh liệt hơn liệt nhật chi quang (quang mang của mặt trời).

bất quá lực xuyên thấu lôi hỏa loa toàn thứ quá mạnh mẽ, lúc này đây, kiếm cương của hình chiếu đan nguyên kiếm đế sụp đổ tầng tầng.

trong chốc lát lôi hỏa loa toàn thứ liền đâm xuyên qua đạo kiếm cương này, đã đâm trúng hình chiếu của đan nguyên kiếm đế.

hô - hình chiếu của đan nguyên kiếm đế biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

- không tệ. . . , ngươi có thể đánh bại nhị chuyển kiếm đan của ta, cửa thứ hai đã xông qua.

theo đạo thanh âm này vang lên, cảnh sắc chung quanh biến đổi, huyền thiên trở lại trong đình viện xông qua cửa thứ hai.

- nhị chuyển kiếm đan? kiếm cương đan nguyên kiếm đế vừa rồi chắc chắn dị thường, lực công kích vượt quá tưởng tượng, chính là thi triển kiếm đan chi thuật sao?

- có nhị chuyển kiếm đan? vậy có phải hay không có nhất chuyển kiếm đan? tam chuyển kiếm đan? thậm chí rất cao?

- cửa thứ hai là nhị chuyển kiếm đan của đan nguyên kiếm đế, cửa thứ ba hẳn là tam chuyển kiếm đan, không biết mạnh tới trình độ nào?

- mặc kệ, hình chiếu của đan nguyên kiếm đế chỉ thi triển kiếm thuật, mà ta lại còn có át chủ bài còn chưa ra. cho dù tam chuyển kiếm đan lợi hại, vậy cũng chưa chắc thắng không được!

trong lòng huyền thiên suy nghĩ một hồi, thở ra một hơi, liền đi về đình viện thứ ba ở phía trước.

rất nhanh huyền thiên đi đến trong đình viện thứ ba, không gian lần nữa chuyển đổi, hắn xuất hiện trong không gian vô biên vô hạn.'

ở chỗ này, huyền thiên lại phát hiện có năm cỗ thi hài.

trên tấm bia đá bên ngoài viết rõ độ khó của cửa thứ ba nhưng mà có người tiếp tục xông, nhất định là thiên tài bất thế, chiến lực nghịch thiên.

năm người này đều chết ở cửa thứ ba, có thể thấy được đều là nhân vật thiên tài yêu nghiệt nghịch thiên, đáng tiếc, toàn bộ đều vùi thân nơi này.

trong lòng huyền thiên không khỏi thở dài, đồng thời cũng cẩn thận hơn rất nhiều.

tuy rằng thủ đoạn trong tay hắn có và hơn nữa còn có thánh đỉnh hộ thể, nhưng không phải là bất tử. hết thảy đều phải thật cẩn thận, nếu không chết ở đây thiên hạ không ai biết, sống uổng phí.

- có thể xông đến cửa thứ ba, vô cùng tốt. . .

thanh âm của đan nguyên kiếm đế vang lên, một hình chiếu xuất hiện phía trước huyền thiên mười dặm, lại là tu vi vương giả đỉnh phong đạt trình độ cao nhất nhưng mà khí tức tản mát ra làm cho trái huyền thiên đập tình thịch.

huyền thiên chứng kiến không gian phía trước cơ hồ vặn vẹo xuất hiện từng đạo khe hở, đó là hiện tượng kiếm khí rất mạnh xuyên qua tạo thành.

hình chiếu của đan nguyên kiếm đế vừa xuất hiện, dĩ nhiên lại có hiện tượng này. kiếm khí chung quanh hắn thật ghê gớm.

cho dù là một thanh hoàng cấp bảo kiếm đột nhiên hiện thế cũng khó mà có kiếm khí mãnh liệt như thế.

giờ khắc này cường độ kiếm khí của đan nguyên kiếm đế hoàn toàn đã áp đảo huyền thiên.

huyền thiên cảm giác trong lúc vô hình tựa hồ có một lưỡi dao sắc bén chăm chăm trên đỉnh đầu khiến sau lưng hắn chảy mồ hôi lạnh.

kiếm khí một người mãnh liệt đến trình độ như vậy có thể nghĩ thực lực của hắn đáng sợ ra sao.

cửa thứ ba, hình chiếu của đan nguyên kiếm đế có được chiến lực khiêu chiến ba cảnh giới chém giết hoàng giả cấp hai dễ dàng. chiến lực của huyền thiên tuy rằng cũng khủng bố nhưng mà tựa hồ không chiếm bao nhiêu ưu thế.

- cửa thứ ba là tam chuyển kiếm đan ta đây, ngươi có thể chèo chống nửa canh giờ dưới kiếm của ta thì cửa ải này coi như qua.

hình chiếu của đan nguyên kiếm đế nói.

chèo chống nửa canh giờ? 

nguyên lai cửa thứ ba không phải muốn đánh đánh bại hình chiếu của đan nguyên kiếm đế?

trong lòng huyền thiên khẽ giật mình, điều này có chút vượt quá dự liệu của hắn, bất quá tinh tế tưởng tượng thì cũng hợp tình hợp lý!

đan nguyên kiếm đế thiết hạ ba cửa ải, mục đích là khảo nghiệm hậu nhân tìm kiếm lương đồ, kiếm đan chi thuật khẳng định không giống bình thường, cửa thứ ba đã là uy lực của tam chuyển kiếm đan, nếu như người xông qua cửa này và đánh bại hình chiếu của đan nguyên kiếm đế thì còn học kiếm đan chi thuật của hắn làm gì?

huyền thiên nhìn năm khối thi hài thầm nghĩ:

- năm người này có thể xông qua cửa thứ hai đều là yêu nghiệt nghịch thiên, chiến lực thập phần cường đại, nhưng nửa canh giờ đều không kiên trì nổi, xem ra độ khó của cửa ải này cũng không nhỏ.

chèo chống nửa canh giờ chưa hẳn là điều dễ.

huyền thiên đem thực lực đề cao đến trạng thái đỉnh phong nhất, không dám có chút qua loa.

- bắt đầu!

đột nhiên hình chiếu của đan nguyên kiếm đế tiến về phía trước một bước bước, bảo kiếm vung lên chém huyền thiên.

huyễn bạch kiếm cương sáng chói trực tiếp chém ra, kiếm chiêu thường thường không có gì lạ, nhưng lại ẩn chứa rất nhiều lực lượng cường đại và tốc độ vô cùng nhanh.

lôi hỏa loa toàn trảm!

huyền thiên không có tránh né, trước thử uy lực một kiếm này xem sao.

hắn tu luyện bất diệt kim thân, hơn nữa có hai cái thánh đỉnh hộ thể không phải sợ một kiếm này uy lực quá mạnh mẽ sẽ miểu sát hắn.

hơn nữa, lôi hỏa loa toàn thứ là kiếm chiêu mạnh nhất của huyền thiên, uy lực mạnh đủ chém giết hoàng giả cấp hai.

dù cho tam chuyển kiếm đan đan nguyên kiếm đế mạnh đến nổi nghịch thiên cũng không dám khinh thị một chiêu này của huyền thiên.

rầm rầm rầm bang bang. . .

lôi hỏa loa toàn trảm cùng huyễn bạch kiếm cương của đan nguyên kiếm đế va chạm với nhau, khí bạo kịch liệt tạo nên thanh âm nổ vang, lôi hỏa loa toàn trảm tầng tầng tan vỡ.

một kiếm này quả nhiên cường đại, ngay cả lôi hỏa loa toàn trảm đều trảm không chết.

thân ảnh huyền thiên lóe lên dùng quỷ nguyệt đại na di tránh đi.

hưu - !

vừa mới dừng người, âm thanh xé gió liền vang lên, một đạo kình khí chém hư không thành hai nửa, chính giữa là một đạo kiếm cương sáng chói công kích huyền thiên.

- tốc độ thật nhanh - !

huyền thiên cả kinh trong lòng.

quả thật là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. chiến lực huyền thiên đủ cường đại rồi nhưng mà hình chiếu đan nguyên kiếm đế cùng cảnh giới với hắn nhưng lực là công kích còn mạnh hơn một bậc.

đan nguyên kiếm đế không dùng công kích hoa mỹ, rất đơn giản chém xuống một kiếm.
