
- nếu như có thể cho ta thôn phệ thêm được mười tám con nữa, thân thể này của bản vương sẽ hoàn toàn khôi phục tới thời kì cường thịnh nhất của bản vương, ha ha ha . không biết thứ khiến cho lòng người sợ hãi kia là gì đây? là một kiện bảo vật hay là hung vật đây? mặc kệ, bản vương một bên thôn phệ huyết nhục của yêu thú, một bên đi về phía nam, phải nhìn thử xem thứ khiến cho hắc vụ bên trong ma vụ chi hải nhanh chóng tiêu tán này rốt cuộc là thứ gì!

trường sinh vương ý cười đầy mặt, đi bên dưới đáy biển, hắc vụ ở bên trong ma vụ chi hải bây giờ đã không ảnh hưởng gì tới hắn nữa, vốn là bên dưới nước biển cũng bị hắc vụ bao phủ, hắc vụ tiêu tán ở bên trong nước biển, làm cho nước biển cũng hóa thành màu đen, bây giờ, nước biển ở bên trong ma vụ chi hải so với trước đây đã trong hơn rất nhiều rồi.

nếu như không phải trường sinh vương một đường thôn phệ huyết nhục yêu thú để khôi phục thể lực thì tốc độ tìm được hỗn độn thánh đỉnh của hắn mặc dù không thể nhanh bằng huyền thiên cùng với lệ ba hàn và âm minh vương, nhưng nhất định sẽ sớm hơn so với bốn người nhà kiếm gia và âm cơ.

.

thời gian lại trôi qua một ngày, từng sợi từng sợi hỗn độn thần khí tản ra từ bên trong lòng bàn tay của huyền thiên rốt cuộc cũng đã bao phủ toàn bộ hỗn độn thánh đỉnh.

lúc này đây, trong lòng của huyền thiên sinh ra một loại cảm giác, trước kia dường như chỉ sờ được có một phần nhỏ của hỗn độn thánh đỉnh, còn bây giờ lại giống như đã nắm toàn bộ hỗn độn thánh đỉnh ở trong tay.

tuy rằng hỗn độn thánh đỉnh to như một ngọn núi, nhưng đã bị hỗn độn thần khí bao phủ toàn bộ, hỗn độn thần khí tựa như lòng bàn tay của huyền thiên, loại cảm giác này cũng giống hệt như có thể nắm trọn hỗn độn thánh đỉnh trong tay vậy.

bước luyện hóa đầu tiên cũng chính là một bước tốn nhiều thời gian nhất rốt cuộc cũng đã hoàn thành, kế tiếp chính là thời điểm để cảm ngộ hỗn độn thánh đỉnh, thành lập liên hệ rồi.

mãi cho tới lúc này, huyền thiên mới bắt đầu thâm nhập, cảm nhận lực lượng của hỗn độn thánh đỉnh.

thời gian trôi qua từng giây từng phút, cảm xúc của huyền thiên đối với hỗn độn thánh đỉnh càng ngày càng sâu, trong đó có một loại liên hệ kỳ diệu chậm rãi sinh ra.

đương nhiên, loại liên hệ này vẫn còn rất mỏng manh, như một sợi tơ nhện vậy, rất dễ bị người ta phá hư.

trong lúc huyền thiên cùng với hỗn độn thánh đỉnh thành lập liên hệ thì cũng giống như coi hỗn độn thánh đỉnh là một cánh tay của mình, hiện tại cánh tay đã bị tách rời, muốn nối cánh tay trở lại cơ thể mà để chỗ tiếp nối quá yếu thì sẽ rất dễ dàng bị người ta trực tiếp kéo đứt, cho nên, phải thành lập liên hệ thật vững chắc mới được.

cái này cần phải có chút thời gian, chậm rãi cường hóa, đề thăng lực lượng liên hệ, cho tới lúc đạt được trình độ không thể tách rời mới thôi. 

thấm thoát, thời gian lại trôi qua hơn hai ngày, tính tời giờ đã là ngày thứ tư kể từ khi huyền thiên giết chết hai vị cường giả kiếm gia

huyền thiên luyện hóa hỗn độn thánh đỉnh, bước thứ hai để thành lập liên hệ rốt cuộc đã xuất hiện một chút tiến triển, một khắc này, trong lòng của huyền thiên đã sinh ra một loại cảm ứng, liên hệ giữa hắn và hỗn độn thánh đỉnh đã thăng hoa rồi.

hắn đối với hỗn độn thánh đỉnh đã không còn cảm giác cảm xúc gì nữa, mà là thông qua hỗn độn thánh đỉnh, cảm xúc được với thiên địa bốn phía.

hỗn độn thánh đỉnh đã trở thành một phần thân thể của huyền thiên.

huyền thiên tâm niệm vừa động: 

- nhỏ - - !

trogn nháy mắt, hỗn độn thánh đỉnh to lớn hệt như một ngọn núi nhỏ lập tức thu nhỏ lại nhanh chóng, cuối cúng, biến thành bộ dạng cao cỡ một tấc.

huyền thiên giơ lòng bàn tay ra, hỗn độn thánh đỉnh theo huyền thiên tâm niệm vừa động liền bay tới trong lòng bàn tay của huyền thiên, khống chế hỗn độn thánh đỉnh, huyền thiên có cảm giác giống như khống chế linh kiếm vậy, điểm khác biệt duy nhất chính là dường như hỗn độn thánh đỉnh nặng hơn linh kiếm nhiều lắm, khống chế hỗn độn thánh đỉnh cần dùng lực lượng tinh thần rất lớn, thế nhưng, lúc hỗn độn thánh đỉnh rơi vào trong lòng bàn tay của huyền thiên, huyền thiên cũng không cảm thấy nặng gì, cũng giống như hỗn độn thánh đỉnh là một bộ phận trên tay của hắn vậy.

luyện hóa hỗn độn thánh đỉnh, rốt cuộc cũng thành công - - !

tuy là huyền thiên không cảm giác được cân nặng của cái đỉnh này, nhưng hắn có thể khẳng định là, cái đỉnh này vô cùng nặng, cho dù là không thể lấy hỗn độn thánh đỉnh làm một kiện bảo khí công kích được thật, nhưng nếu như gặp lúc cấp bách, một đỉnh nện xuống cỡ này thì ai có thể đỡ nổi cơ chứ?

lúc này, thanh âm của kiếm si vô cùng kích động mà vang lên trong đầu của huyền thiên: 

- tốt lắm - - ! tốt lắm - - ! tốt lắm - - ! có hỗn độn thánh đỉnh rồi, ngươi hoàn toàn có thể cùng tranh phong với bất kỳ kẻ nào trong thiên hạ, ha ha ha ha!

hỗn độn thánh đỉnh từng là vật của kiếm chi thần vương, kiếm si là linh kiếm của hiên viên thần kiếm, kiếm chi thần vương đã chết, kiếm si đối với di lưu cửu tôn thánh đỉnh của kiếm chi thần vương, đương nhiên là vô cùng hoài nghi.

hiện tại huyền thiên đã luyện hóa thành công được hỗn độn thánh đỉnh thành vật của mình, thanh âm của kiếm si, tự nhiên cũng vô cùng kích động, thanh âm rất vui mừng.

huyền thiên nhìn tiểu đỉnh chỉ cao khoảng một tấc ở trong lòng bàn tay, nếu không tận mắt nhìn thấy thì thật sự có thể khó tượng tưởng được, tiểu đỉnh này có thể hóa thành một tòa núi khổng lồ. 

nghe được thanh âm của kiếm si, huyền thiên thầm nghĩ:

- ta cũng từng nói, muốn thu thập chín tôn thánh đỉnh, giúp kiếm chi thần vương báo thù, ngươi còn không chịu tin ta, hiện tại hỗn độn thánh đỉnh đã vào trong tay của ta, còn những tám cái tôn thánh đỉnh khác, ta cũng sẽ tìm từng cái, hắc hắc.... đến lúc đó, bản thân mang theo cửu tôn thánh đỉnh, phi thăng thần giới, tung hoành thiên hạ, khiến cho những chư thiên thần vương ra tay với kiếm chi thần vương, đều nếm chút hậu quả....!

giờ phút này kiếm si rất cao hứng, đối với những lời nói của huyền thiên, cũng không có phản bác, hưng phấn nói:

- ngươi nếu thật sự có bản lãnh như vậy, có thể báo thù cho chủ nhân của ta, kiếm si vĩ đại cam tâm tình nguyện làm linh kiếm của ngươi, sau này ngươi có thể tìm được tất cả mảnh nhỏ của hiên viên thần kiếm, kiếm si có thể dạy ngươi đúc lại hiên viên thần kiếm, đến thần giới, chém chết những chư thiên thần vương đã hại chủ nhân của ta, kiếm si cũng muốn nếm thử máu tươi của bọn hắn...!

huyền thiên mỉm cười, thầm nghĩ:

- một lời đã định!

nhìn thấy hỗn độn thánh đỉnh ở trong tay, huyền thiên nói tiếp:

- ngươi nói hỗn độn thánh đỉnh này, có thể từ nhỏ bé biến thành hạt bụi, có thể thôn phệ được mặt trời mặt trăng và ngôi sao, nhưng mà hiện giờ nó ở trong của ta, vật nhỏ này có thể biến thành một tấc, ta lại muốn nhìn xem, nó đến tột cùng có thể biến lớn ra được bao nhiêu...!
