
về phần đệ tử bắc thần các, huyền thiên thì để đám cường giả thiên giai viên tuệ tâm quản thúc, đồng thời, phái mục hư bạch đi vào ngạo kiếm sơn trang giải cứu phụ thân của ngạo huyên huyên đang bị bắt nhốt.

huyền thiên tại nơi ở ngày trước nán lại, ngạo huyên huyên bồi hắn ở tại sát vách. đối với ngạo huyên huyên, huyền thiên tự nhiên lại đem những kinh lịch trong ba năm nay tỉ mỉ giảng thuật lại một lần.

giống như long tử nghiên, ngạo huyên huyên lần này gặp lại huyền thiên, cũng cởi mở hơn rất nhiều. nếu như nói tình ý ba năm trước đây chỉ là trong lúc lơ đãng biểu lộ ra. như vậy hiện tại còn lại là trực tiếp thổ lộ ra.

khi kể lại kinh lịch ba năm nay, ngạo huyên huyên đồng dạng muốn huyền thiên ôm lấy, thân thể thành thục lả lướt này lại để huyền thiên tâm viên ý mãn một trận.

luận dung mạo, thiên hạ không ai có thể so được với long tử nghiên, cho dù là vóc dáng, đó cũng là ít người có thể so sánh. thế nhưng, ngạo huyên huyên lại có địa phương đặc biệt hấp dẫn người khác của riêng nàng, đó chính là kiều đồn vểnh lên rất cao, đầy đặn khác người.

hiện tại ngạo huyên huyên đã coi chính mình trở thành người của huyền thiên. nhụy hoa kia mặc cho huyền thiên hái, hưởng dụng. bất quá, huyền thiên cũng không muốn đơn giản phá thân thể của ngạo huyên huyên. nhưng thật ra ở trên phòng đồn hưởng thụ một phen, để ngạo huyên huyên mặt đỏ tới mang tai....!

...

mấy ngày sau, đám người huyền hồng, mạc thiên cơ, hướng thiên tiếu tới bắc thần các, biết được huyền thiên tại bắc thần các liền đem sự tình giải quyết. tảng đá trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống, tất cả đều vui mừng.

thời gian đã đến đầu tháng năm, cách mười lăm tháng năm còn có mười ngày. từ bắc thần các có truyền tống trận, có thể trực tiếp thông tới thiên tinh các, mọi người thật ra cũng không nóng vội. trước tiên ở lại bắc thần các đã, có thể đợi được mười lăm tháng năm, quyết chiến xong lại tính.

mấy ngày qua, thần châu đại địa muốn nói chỗ nào náo nhiệt nhất, vậy thì không đâu bằng thiên tinh thành.

bởi vì ba tháng trước, huyền thiên đã ước chiến đệ nhất công tử, định ra ngày mười lăm tháng năm, thiên hạ cường giả cũng có đủ thời gian để chạy đến thiên tinh thành.

từ ngày hai mươi ba tháng ba, huyền thiên và kiếm công tử đại chiến, sau đó, những cường nhân quan chiến kia, đều đã đi tới thiên tinh thành. mà một ít chưa kịp xem huyền thiên và kiếm công tử đại chiến, cũng đều chạy tới thiên tinh thành, đến quan khán huyền thiên và đệ nhất công tử đánh một trận, bù đắp tiếc nuối!

từ lúc tháng tư, cường giả thiên giai tới thiên tinh thành càng ngày càng nhiều.

trước đây trong thiên tinh thành, cường giả thiên giai là bình thường có thể thấy được, mà từ sau tháng tư, cường giả thiên giai là lúc nào cũng có thể thấy được, đồng thời theo thời gian chuyển dời tới gần tháng năm, cường giả thiên giai càng thành nhóm kết đội xuất hiện.

cùng cường giả thiên giai so sánh, thì cường giả địa giai lại còn càng nhiều hơn nữa. ba tháng trước, cường giả địa giai sau khi biết được tin tức, liền có không ít đều hướng tới thiên tinh thành chạy đến. thời gian ba tháng, cho dù là cường giả địa giai cũng có thể phi hành trăm vạn dặm, do đó, chỉ cần nguyện ý đều có thể đến thiên tinh thành.

cả thần châu đại địa, số lượng cường giả địa giai là phi thường nhiều. đến tháng năm, trong thiên tinh thành đã tụ tập mấy vạn, bằng không các thế lực đều có ân oán của chính mình, cần lưu thủ bộ phận thiên giai, hoặc là cường giả địa giai tọa trấn, số lượng cường giả đến trước thiên tinh các khẳng định sẽ tăng lên gấp bội.

chiến ước cực mạnh này hấp dẫn võ giả của cả thần châu đại địa, thậm chí không ít tiên thiên cảnh võ giả có bối cảnh đều theo cường giả trưởng bối đi nhờ xe, chạy tới thiên tinh thành.

bắc thần các bị đám người huyền thiên chiếm cứ, phong tỏa thông đạo đi tắt từ bắc thần các tới thiên tinh thành. do đó, bắc thần các xảy ra chuyện, cũng không có trước tiên truyền tới chủ các, chờ những cường giả thiên giai bỏ chạy giữ mạng kia một đường đuổi tới thiên tinh các, thời gian đã là mấy ngày sau, rất gần với ngày quyết chiến.

lúc này thiên tinh các mới biết được bắc thần các đã rơi vào tay huyền thiên, lại không nói thêm gì. vả lại quyết chiến sắp tới, ân oán gì cũng đều có thể ở trong một trận chiến được mọi người chú mục giải quyết.

thời gian trôi qua cực nhanh... mười lăm tháng năm, ngày được cả cường giả thần châu đại địa đều đang chờ đợi, ngày này cuối cùng cũng đến!

cường giả thần châu đại địa vào ngày này đều rất phấn chấn, hai đại thiên tài hậu bối chói mắt nhất trong thiên hạ, vào ngày hôm nay, rốt cục muốn phân ra cao thấp, thậm chí là...sinh tử!

có thể khẳng định, một bên chiến thắng, nhất định sẽ là vô thượng vương giả trong thế gian đại hưng vạn năm này. nếu đây thực sự là một vương giả, như vậy, người thắng còn lại là vương trung chi vương.

dự đoán về thắng bại giữa huyền thiên và đệ nhất công tử, trải qua hạ tuần tháng ba, huyền thiên chém giết kiếm công tử. sau một đoạn thời gian, thắng bại ngang hàng, đến tháng tư, dư luận về đệ nhất công tử tất thắng lại đã chiếm thượng phong.

đến tháng năm, dự đoán đệ nhất công tử tất thắng, càng xuất hiện xu thế áp đảo.

trận chiến vương giả nghìn năm trước lại một lần nữa tái diễn.

thời gian cách nghìn năm, truyền kỳ bất tử vương truyền thừa hiện thế, đoạn tuyệt kiếm trận sư cũng trọng lâm thần châu.

truyền nhân của bất tử vương và thiên tài kiếm trận sư tái hiện trận chiến nghìn năm trước.

sự tích đã phát sinh đã phát sinh vào nghìn năm trước, sớm đã thành kết quả đã định trước, bất tử vương chém giết thiên tài kiếm trận sư, sớm trở thành kết cục đã định.

sau một nghìn năm, đệ nhất công tử thân mang bất tử chi thân, chém giết thiên tài kiếm trận sư huyền thiên, điều này hẳn là đã được định trước trong số mệnh!

...

thiên tinh các xuất ra sự tích nghìn năm trước, làm bằng chứng, một lần lại một lần luận chứng, kết quả của trận đại chiến này từ lâu đã được định trước trong số mệnh. đệ nhất công tử sẽ thu được thắng lợi, trở thành đệ nhị bất tử vương, mà huyền thiên thì giống như thiên tài kiếm trận sư nghìn năm trước vậy, sẽ chết ở trong tay đệ nhất công tử.

luận chứng như vậy để một ít người vốn dĩ lắc lư bất định, thiên hướng trong lòng đều nghiêng về phía đệ nhất công tử.

dù sao, bất tử vương chém giết thiên tài kiếm trận sư, đây đã là chuyện đã từng xảy ra. trận chiến nghìn năm trước rất có khả năng sẽ tái diễn.

bất quá, vẫn như trước có một bộ phận cường giả chi trì huyền thiên, bởi vì, thiên tài kiếm trận sư nghìn năm trước cũng chỉ là kiếm trận sư bách kiếm, mà huyền thiên cũng đã vượt lên trước bách kiếm, là kiếm trận sư ba trăm sáu mươi kiếm, so với kiếm trận sư bách kiếm cao hơn một đẳng cấp.

nếu như thiên tài kiếm trận sư một nghìn năm trước là kiếm trận sư ba trăm sáu mươi kiếm, như vậy, khi cùng bất tử vương chiến đấu, kết quả khả năng sẽ gặp phải biến hóa. do đó, huyền thiên rất có khả năng sẽ cải biến số mệnh đã định trước, giành được thắng lợi... cường giả ủng hộ huyền thiên đều cho rằng như vậy.
