
- hôm nay ngươi chạy không thoát được!

huyền thiên hét lớn, ngự kiếm mà đi, cấp tốc đuổi theo.

đồng thời, huyền thiên thủ thế lay động, vô số đạo tinh quang ngưng tụ thành kiếm quang, rậm rạp bổ về phía phong chi thánh đỉnh.

phá hư phong chi thánh đỉnh là không có khả năng, nhưng những công kích này lại có thể ảnh hưởng tới tốc độ của phong chi thánh đỉnh.

lúc này đây, huyền thiên có tu luyện đến cực hạn đại chu thiên tinh thần kiếm trận, ngự kiếm mà đi tốc độ không thua gì lục tuyệt trần. hơn nữa phạm vi công kích của kiếm trận có thể ảnh hưởng tới tốc độ của lục tuyệt trần, thời gian lâu dài, nhất định có thể đuổi theo kịp lục tuyệt trần.

chỉ cần đuổi kịp, vậy thì huyền thiên có thể giết vào trong phong chi thánh đỉnh, lục tuyệt trần liền không chỗ có thể chạy thoát.

một trận chiến này ưu thế chiến lực cũng không so với một lần trước truy sát lục tuyệt trần lớn hơn bao nhiêu. kiếm đan chi thuật, chung cực kiếm trận uy lực đều là như nhau, có thể vượt bốn cảnh giới giết địch, thế nhưng, kiếm đan chi thuật công kích quá đơn nhất. kiếm quang trực lai trực vãng giết địch tuy rằng dễ dàng, nhưng gặp phải loại cường giả có thánh đỉnh hộ thể như lục tuyệt trần, muốn truy sát cũng truy không kịp.

mà đại chu thiên tinh thần kiếm trận thì không như vậy, phạm vi bao trùm của kiếm trận khá lớn, lập tức có thể đem lực lượng ngưng tụ đến cùng nhau, thông qua lực công kích cường đại giết địch, cũng có thể đem lực lượng phân tán, hóa thành vô số đạo kiếm quang, liên tục không ngừng công kích, ảnh hưởng tới tốc độ của địch nhân.

phương diện công kích, cửu chuyển kiếm đan chi thuật cùng với chung cực kiếm trận tương xứng, nhưng luận truy sát, kiếm trận vẫn là càng mạnh mẽ hơn một ít.

quả nhiên, đã bị kiếm quang bốn phương tám hướng công kích, tốc độ di động của phong chi thánh đỉnh liền suy giảm đi.

mà huyền thiên ngự kiếm trận mà đi, thì nhanh như thiểm điện, cấp tốc hướng phong chi thánh đỉnh tới gần.

trong phong chi thánh đỉnh, lục tuyệt trần thần sắc kinh hãi, hắn luôn luôn lấy tốc độ làm quang vinh, một lần trước bị huyền thiên truy sát, cũng là bằng vào tốc độ mà chạy thoát mạng.

thế nhưng hôm nay, tốc độ vẫn luôn thiên hạ vô song của hắn lại mất đi hiệu quả. huyền thiên ở trong cực hạn đại chu thiên tinh thần kiếm trận, tốc độ di động hầu như là đẩu chuyển tinh di, so với lục tuyệt trần còn muốn nhanh hơn nhiều.

lúc này đây, trong lòng lục tuyệt trần thật sự là rung động, hắn cảm thụ được uy hiếp tử vong.

hô............

trong lúc đột nhiên, trong phong chi thánh đỉnh lao ra vô tận cuồng phong, đem kiếm trận kiếm quang công kích thoáng đẩy lùi.

thân ảnh lục tuyệt trần theo sát mà lao ra khỏi phong chi thánh đỉnh, trong sát na đem phong chi thánh đỉnh thu hồi, trong tay hắn hiện ra một tấm na di thần phù.

sưu.........

lục tuyệt trần chợt lóe biến mất không thấy.

na di thần phù, đây là thủ đoạn đào sinh cuối cùng của lục tuyệt trần.

- na di thần phù? hừ hừ.....!

huyền thiên thấy lục tuyệt trần sử dụng na di thần phù đào tẩu, chỉ là hừ nhẹ một tiếng, lộ ra một tia dáng tươi cười hứng thú.

hắn nhấc tay một cái, hỗn độn thánh đỉnh nhất thời xuất hiện ở trong tay, bàn tay vung lên, hư không chi môn nhất thời từ trong hỗn độn thánh đỉnh lao ra, đứng ở tiền phương của huyền thiên cao tới nghìn trượng.

xuyên thấu qua hư không chi môn, lục tuyệt trần thông qua quỹ tích xuyên toa hư không của na di thần phù, nhất thời hiển lộ, bị huyền thiên nhìn thấy rõ ràng một hai.

huyền thiên bước ra một bước, dọc theo quỹ tích truy đuổi xuống phía dưới, một bước đó là hơn trăm vạn dặm.

bốn phía một mảnh vắng vẻ, không thấy thân ảnh của lục tuyệt trần.

huyền thiên lần thứ hai sử dụng hư không chi môn kiểm tra, thì ra lục tuyệt trần lại sử dụng na di thần phù thuấn di chạy đi.

xem ra lục tuyệt trần thập phần cẩn thận, người bình thường, sử dụng một tấm na di thần phù chạy ra hơn trăm vạn dặm, sẽ thả lỏng cảnh giác, lục tuyệt trần lục tuyệt trần lại là lựa chọn tiếp tục thuấn di đi.

bất quá, huyền thiên có hư không chi môn, dù cho sử dụng na di thần phù thuấn di số lần có nhiều hơn nữa, cũng không có khả năng vứt bỏ hắn được.

ở đây cách trung châu đại địa, chừng hơn sáu nghìn vạn dặm, trừ phi lục tuyệt trần có hơn sau mươi cái na di thần phù, một mạch thuấn di trở lại trung châu đại địa, chạy trở lại lục gia. bằng không vô luận chạy trốn tới đâu, huyền thiên cũng đều đuổi theo hắn cho bằng được.

hơn sáu mươi tấm na di thần phù, con số này căn bản là không có khả năng, huyết thiền công tử bởi vì thu được hơn tám phần mười số na di thần phù của huyết thiền lão nhân, cũng mới có ba bốn mươi tấm mà thôi. mỗi một tấm na di thần phù đều là chí bảo để chạy trốn giữ mạng, thập phần trân quý, một người cũng không có khả năng nắm giữ quá nhiều.

na di thần phù trên người lục tuyệt trần không ít, tổng cộng có mười lăm tấm.

lúc này đây hắn biết tình thế nghiêm trọng, sinh mệnh của hắn đã bị uy hiếp, vì bảo vệ một mạng, lục tuyệt trần liên tục sử dụng mười bốn tấm na di thần phù, trên người chỉ còn lại có một tấm, giữ lại sau này có tình huống đột phát gì đó còn sử dụng.

liên tục thuấn di mười bốn lần, hắn rời khỏi đông kỳ đảo đã hơn một nghìn bốn trăm vạn dặm, liền hướng phía trung châu đại địa thuấn di đi.

tại đông phương hải vực gặp phải huyền thiên, vạn yêu đại hội này lục tuyệt trần là sẽ không đi tham gia, hắn phải về lục gia, chỉ có tại lục gia, hắn mới cảm thấy có cảm giác an toàn.

đáng tiếc, đối với huyền thiên mà nói, dù cho mượn thêm một trăm bốn mươi tấm na di thần phù nữa, cũng chạy không thoát khỏi hắn truy sát. rất nhanh, huyền thiên thông qua hư không chi môn nhìn ra phương hướng lục tuyệt trần đào tẩu, lại đuổi theo một bước trăm vạn dặm đi ra.

- điều này sao có thể? ngươi cũng không phải chuẩn đế, ngươi vì sao có thể đuổi theo kịp tốc độ của na di thần phù, như hình với bóng không thể nào vứt bỏ được? đây là vì sao?

thấy huyền thiên đuổi theo kịp, lục tuyệt trần rống lớn nói, chạy ra hơn một nghìn bốn trăm vạn dặm, dĩ nhiên không thể tránh được huyền thiên truy sát, điều này khiến cho hắn tinh thần có chút tan vỡ.

trực tiếp trực tiếp thuấn di một cái đến ngoài mười dặm phía trước lục tuyệt trần, vô số đạo kiếm quang từ trong cơ thể huyền thiên lao ra, hóa thành bầu trời sao, bao phủ phương viên hơn hai mươi dặm, cũng đem lục tuyệt trần bao vây ở bên trong.

- lục tuyệt trần, giữa chúng ta nên đến lúc kết thúc rồi!

huyền thiên lạnh lùng nói rằng, thủ thế khẽ động, dẫn dắt kiếm trận chi lực, hóa thành từng đạo kiếm quang huyễn bạch hướng phía lục tuyệt trần bổ tới.

sưu....

lục tuyệt trần dùng nốt tấm na di thần phù cuối cùng, xuất hiện ở ngoài hơn trăm vạn dặm, sau đó, đem tốc độ đề thăng tới cực hạn, điên cuồng thuấn di chạy thoát mạng.

- ta lục tuyệt trần là thiên mệnh chi tử! ta lục tuyệt trần là trung châu đệ nhất thiên tài! ta lục tuyệt trần suốt đời phong thuận, cho tới bây giờ chỉ có lục tuyệt trần ta siêu việt người khác, vì sao? vì sao ta sẽ vẫn lạc? vì sao? vì sao a.........?
