
trong đại sảnh đều là cường giả địa giai cảnh, lập tức kích động lên, đấu giá hội thường ngày ít khi xuất hiện bảo khí địa giai, có cũng chỉ là đấu giá một thanh, còn lần này nghe đấu giá sư nói đây là kiện đầu tiên, ngụ ý còn có kiện thứ hai.

- ba khỏa linh thạch hai mươi vạn lượng hoàng kim!

- ba khỏa linh thạch bốn mươi vạn lượng hoàng kim!

- ba khỏa linh thạch sáu mươi vạn lượng hoàng kim!

- bốn khỏa linh thạch...

...

cho dù là ba khỏa linh thạch một triệu lượng hoàng kim đều không có người nguyện ý cầm bốn khỏa linh thạch đổi, mà cường giả ra giá lại cao hơn rất nhiều, nơi này đại bộ phận là cường giả địa giai cảnh, đều cảm thấy áp lực, tuy cường giả địa giai cảnh không thiếu tiền tài, nhưng rất thiếu linh thạch.

nhưng mà bốn khỏa linh thạch cũng không có hù được mọi người, linh thạch tuy rất thưa thớt, nhưng cũng không đại biểu tất cả cường giả địa giai cảnh đều thiếu, có đại tông môn càng có của cải thâm hậu.

- năm khỏa linh thạch...

- năm khỏa linh thạch hai mươi vạn lượng hoàng kim...

...

...

- sáu khỏa linh thạch...

...

...

bảo khí địa cấp hạ phẩm có thể làm cho cường giả địa giai cảnh sơ kỳ thực lực gấp bội, có thực lực đỉnh phong, giá trị thập phần trân quý, hơn nữa có chút cường giả địa giai cảnh trung kỳ, trong tay không có bảo khí địa cấp hạ phẩm, cũng tham dự cạnh tranh, giá cả tăng lên cực cao.

cuối cùng một cường giả địa giai cảnh ngũ trọng dùng sáu khỏa linh thạch một triệu lượng hoàng kim mua được kiện bảo khí đầu tiên.

kiện bảo khí thứ hai rất nhanh lại bắt đầu, chúng cường giả địa giai cảnh không biết có bao nhiêu thanh địa giai bảo khí được đấu giá, sợ không đập được tới tay, không có cơ hội, cạnh tranh vẫn kịch liệt như trước, cuối cùng nhất dùng sáu khỏa linh thạch tám mươi vạn lượng hoàng kim thành giao.

kiện thứ ba, kiện thứ tư... kiện thứ sáu, kiện thứ bảy... , bảo khí địa cấp hạ phẩm một kiện lại một kiện mang ra đấu giá.

cường giả địa giai cảnh phía dưới quả thực há hốc mồm, có lầm hay không? đấu giá bình thường bảo khí địa giai khó gặp, lần này lại mang ra nhiều như vậy?

rốt cuộc có bao nhiêu kiện bảo khí địa cấp hạ phẩm? chẳng lẽ có một vị địa cấp luyện khí sư đang thiếu kinh tế mang ra bán?

khi số lần đấu giáện địa cấp hạ phẩm càng nhiều, chúng cường giả cảm xúc tỉnh táo một ít, nhưng vẫn có không ít cường giả không bỏ qua cơ hội, mỗi một kiện địa cấp hạ phẩm bảo kiếm giá cả cuối cùng đều là sáu khỏa linh thạch, hơn nữa nhiều hoặc ít còn mang theo hoàng kim.

bảo khí địa cấp hạ phẩm đấu giá tới thanh mười một, trừ huyền thiên thì có người ủy thác đấu giá một kiện bảo khí địa cấp hạ phẩm, là một cây trường thương.

trách không được huyền thiên lại được an bài phòng khách quý, an bài phòng số ba, duy nhất một lần xuất ra mười kiện bảo khí địa cấp hạ phẩm , một kiện bảo khí địa cấp trung phẩm đấu giá, đây là vượt qua kỷ lục ghi chép của đấu giá hội.

sau khi mười một thanh bảo khí địa cấp hạ phẩm đấu giá hoàn tất, đấu giá sư thần sắc kích động lên, bắt đầu đấu giá một kiện bảo khí địa cấp trung phẩm, chính là bảo đao của quỷ mị hành giả --cát nguyệt đao.

võ giả thần châu đại địa chín thành tu luyện kiếm đạo, kiếm khách là quần thể võ giả lớn nhất của thần châu.

nhưng mà còn lại một thành thì có chín thành đều tu đao đạo, đao khách là quần thể võ giả lớn thứ hai của thần châu.

đấu giá hội lần này tổng cộng đến hơn một ngàn vị cường giả địa giai cảnh, trong đó số lượng đao khách cũng gần trăm người, nhìn thấy cát nguyệt đao, trong ánh mắt đều bắn ra hào quang sáng ngời.

một thanh địa cấp trung phẩm bảo đao, làm cho tất cả đao khách sôi trào, đấu giá hội thành lập gần ngàn năm, đây là bảo khí tốt nhất từ khi thành lập tới giờ.

mười lăm mỗi tháng cường giả địa giai cảnh đại đấu giá hội sẽ cử hành một lần, một năm muốn cử hành mười hai lần, gần ngàn năm qua cường giả địa giai cảnh đại đấu giá hội đã cử hành gần vạn lần.

thế nhưng mà số lần đấu giá bảo khí địa cấp trung phẩm không cao hơn hai mươi, mỗi qua mười năm mới có một lần đấu giá bảo khí địa cấp trung phẩm.

may mắn thanh bảo khí địa cấp trung phẩm là bảo đao, nếu như là bảo kiếm, chỉ sợ làm cho người ta nhiệt huyết sôi trào, kiếm khách chính là quần thể võ giả lớn nhất của thần châu, bảo kiếm là thiếu nhất.

cho dù là cường giả địa giai cảnh hậu kỳ trong tay cũng chưa chắc có một thanh bảo khí địa cấp trung phẩm.

cát nguyệt đao đấu giá khởi điểm là mười lăm khỏa linh thạch, mỗi lần tăng giá ít nhất một khỏa linh thạch, không có nhận hoàng kim, nếu là bảo kiếm thì giá khởi điểm cũng hơn ba mươi linh thạch.

tin tức đại đấu giá hội truyên ra, nói lần này đấu giá hội một kiện bảo vật kinh thiên, cơ hồ tất cả cường giả địa giai cảnh đều cho rằng kiện bảo vật kinh thiên chính là cát nguyệt đao.

chỉ có huyền thiên biết được cát nguyệt đao chỉ là vật hắn ủy thác đấu giá, đấu giá hội thông báo bảo vật kinh thiên là vật khác.

nếu như giá trị của ' cát nguyệt đao vượt qua bảo vật kinh thiên đó, như vậy đấu giá hội khẳng định sẽ đem cát nguyệt đao làm vật áp trục, trở thành vật phẩm đấu giá cuối cùng, nhưng mà đấu giá hội không có nói thế.

chuyện này nói rõ kiện bảo vật kinh thiên kia so với cát nguyệt đao càng thêm trân quý, so với bảo khí địa cấp trung phẩm còn trân quý hơn nhiều.

huyền thiên cũng động tâm, nói:

- so với cát nguyệt đao còn trân quý hơn, không biết là vật gì?

đấu giá cát nguyệt đao vô cùng kịch liệt, vượt qua các lần đấu giá trước, giá cả liên tiếp tăng cao. một kiện bảo khí địa cấp trung phẩm, đối với cường giả địa giai cảnh bình thường mà nói đây là trọng bảo. rất nhanh giá cả đã tăng lên gấp đôi, vượt qua ba mươi khỏa linh thạch.

tuy linh thạch tu luyện trọng yếu, nhưng mà một thanh bảo khí địa cấp trung phẩm quan trọng hơn, có thể làm bạn cả đời, thực lực võ giả tăng nhiều, trong cùng cảnh giới là vô địch.

cuối cùng nhất cát nguyệt đao dùng giá cả ba mươi chín linh thạch bị một cường giả địa giai cảnh bát trọng lấy được.

mười chuôi địa cấp hạ phẩm bảo kiếm tổng giá trị đấu giá là sáu mươi khỏa linh thạch cùng năm triệu sáu trăm ngàn lượng hoàng kim, cát nguyệt đao có giá ba mươi chín khỏa linh thạch. cộng lại cũng đạt tới chín mươi chín khỏa linh thạch năm triệu sáu trăm ngàn lượng hoàng kim.

bỏ qua 5% giá trị đấu giá cùng với giá trị của địa cấp linh thảo cùng tài liệu địa cấp hạ phẩm bảo khí cũng tốn hơn bốn mươi khỏa linh thạch, huyền thiên còn lại hơn năm mươi khỏa linh thạch.

bờ môi huyền thiên hơi vểnh lên, địa cấp bảo khí, giá cả quả nhiên trân quý, chỉ cần hắn trở thành địa cấp luyện khí sư, ngày sau có thể rèn địa cấp bảo khí, tuyệt đối không cần lo thiếu linh thạch tu luyện.

cát nguyệt đao đấu giá xong, chúng cường giả địa giai cảnh cho rằng đấu giá chấm dứt, cát nguyệt đao dùng giá cả ba mươi chín khỏa linh thạch, có thể xem như bảo vật kinh thiên, nếu như là bảo kiếm, giá cả đấu giá nhất định sẽ vượt qua sáu mươi khỏa linh thạch, đây chỉ là đoán chừng, dù sao số lượng kiếm khách nhiều hơn đao khách nhiều.
