
bất quá trên người huyền thiên đột nhiên bốc lên một đoàn liệt diễm, đó là do hỏa áo nghĩa tam giai sơ kỳ biến thành, chúng bức nhị giai cực hạn âm chi áo nghĩa ra ngoài rồi đốt sạch sẽ.

đả bại âm vạn trượng so với đánh bại kiếm nhân cực càng đơn giản lưu loát.

nhưng mà huyền thiên hoàn toàn chính xác dụng tâm hơn, sử dụng tam giai sơ kỳ áo nghĩa chi lực còn sử dụng hoàng cấp kiếm thuật!

keng - - !

huyền thiên thu kiếm trở vào bao, quay người nhìn về phía âm vạn trượng, nói:

- ngươi còn không nhận thua?

trong lòng vương giả chính đạo thầm kêu đáng tiếc, thừa cơ hội này giết âm vạn trượng thật tốt, đây là chém giết danh chính ngôn thuận khi luận võ, cơ hội khó được.

bất quá sau lưng huyền thiên không có thế lực lớn gì hiển nhiên không muốn kết xuống cừu hận cùng âm la tông vương phẩm thế lực đạt trình độ cao nhất này. 

- nhận thua! - - ta nhận thua!

âm vạn trọng ôm vết thương ở ngực, hắn khó khăn nói.

trận luận võ thứ năm này, chính đạo chiến thắng.

chiến tích song phương đều là hai thắng hai thua, kết quả là thế hòa không phân thắng bại!

kết quả này, có chút vượt quá sở liệu!

chính đạo cùng tà phái an bài năm tràng chính là tận lực tránh cho xuất hiện hai thắng hai bại.

huyền thiên bay trở về tràng kỷ phía đông, nhiệm vụ của hắn chính là luận võ, chuyện sau đó đều có gia chủ chưởng giáo song phương xử lý.

- lợi hại!

liên tử tuấn giơ ngón tay cái lên vơi huyền thiên nói:

- ta biết ngay, ngươi cũng có thể khiêu chiến hai cái cảnh giới. ha ha...

tiếng cười liên tử tuấn có chút đắc ý, ánh mắt liếc kiếm nhân hạo, ý tứ rất rõ ràng khiêu chiến hai cái cảnh giới không còn là độc quyền của kiếm nhân hạo nữa.

vân quan cùng phạm băng nhi cũng nhìn huyền thiên với ánh mắt khác, vân quan mỉm cười với hắn còn phạm băng nhi thần sắc như thường chỉ liếc huyền thiên một cái.

chính đạo tứ kiệt duy nhất chỉ có kiếm nhân hạo sắc mặt có chút khó coi.

cuộc chiến đấu này của huyền thiên cùng âm vạn trọng vô luận thắng bại, kiếm nhân hạo cũng không dễ chịu. huyền thiên thắng đè bẹp quang mang của hắn, huyền thiên thất bại chính đạo thua kiếm hoàng tầm long đồ!

huyền thiên cùng âm vạn trọng đều rời đi thiên long đài, thiên long môn chủ bay đến giữa thiên long đài nói:

- trận này chính đạo tà phái hậu bối luận võ đều là hai thắng hai bại, song phương kỳ phùng địch thủ thế hoà không phân thắng bại! kiếm gia chủ! âm tông chủ! các ngươi phái người tỷ thí một ván phân thắng bại hay là giữ thế hòa này?

kiếm thượng tiệm nói:

- âm liên tinh, có dám tái chiến một hồi hay không?

bên hậu bối chính đạo có kiếm nhân hạo tái chiến thì nhất định là kết quả tất thắng.

thanh âm âm liên tinh từ đối diện truyền đến nói:

- một người chỉ cho phép chiến một trận, chính đạo các ngươi còn muốn phái ai ra?

một câu chỉ chiến một trận đã phong bế ý niệm để kiếm nhân hạo chiến một trận của kiếm thượng tiệm.

âm liên tinh nói tiếp:

- đã sớm định kết quả là năm tràng thì cứ lấy năm tràng là chính, xem như thế hoà không phân thắng bại, tà phái ta tuy rằng khinh thường hợp tác cùng chính đạo nhưng kiếm hoàng tầm long đồ không hợp nhất lộ tuyến thì không thể tầm long được. đành phải hợp tác với chính đạo một lần.

tinh hoa linh khí bên trong long mạch có hạn đã tìm được long mạch, lượng người tiến vào chắc chắn sẽ không tiến vào quá nhiều.

vì thế chính đạo cùng tà phái cũng không muốn hợp tác, mà là muốn thắng kiếm hoàng tầm long đồ của đối phương, như vậy người bên mình có thể thêm mấy người nữa.

nhưng bây giờ là thế hoà không phân thắng bại không thể không hợp tác!

kiếm thượng tiệm nói:

- chính đạo ta không muốn hợp tác cùng tà phái.

âm liên tinh lớn tiếng nói:

- kiếm thượng tiệm, ngươi nếu không nguyện hợp tác, chúng ta tới chiến một trận định thắng bại, được chứ?

kiếm gia là đệ nhất thế lực thiên châu vì kiếm gia có hai vị chuẩn hoàng tọa trấn, mà những vương phẩm thế lực đạt trình độ cao nhất khác đều chỉ một vị chuẩn hoàng tọa trấn!

âm liên tinh danh xưng là thiên hạ đệ nhất nhân chuẩn hoàng tại thiên châu.

lúc tuổi còn trẻ, âm liên tinh cũng là yêu nghiệt thiên tài một đời có hoàng giả chi tư, nếu không có chịu thiên địa hạn chế, nhất định thành hoảng giả nhưng mặc dù như thế, ngày sau cũng tất thành chuẩn hoàng!

tổng hợp thực lực kiếm gia tuy rằng mạnh hơn âm la tông thực lực kiếm thượng tiệm chưa hẳn vượt được âm liên tinh.

kiếm thượng tiệm hừ một tiếng, nói:

- ta với ngươi chiến một trận, ngươi cũng chưa chắc đã thắng được ta, đánh tới đánh lui không phải một hoà không phân thắng bại, chính đạo ta không thừa thời gian, chỉ đành hợp tác với tà phái một lần.

tuy rằng kiếm thượng tiệm cùng âm liên tinh ngôn ngữ không yếu thế, nhưng mà kết cục hợp tác thì đã thành rồi!

song phương hợp nghị, cộng đồng tìm kiếm long mạch!

tìm được long mạch các phái năm người tiến vào bên trong long mạch !

một cái vương long mạch ẩn chứa linh khí tinh hoa có hạn, vương long mạch lớn nhất cũng chỉ có thể đủ cung ứng mười vị vương giả đại thành tăng lên một chút tu vi.

vương long mạch bình thường khả năng cung ứng năm sáu vị thì không sai biệt lắm.

tiến vào mười người, vận khí không tốt có thể sẽ có người không lấy được chút gì.

tối chung song phương quyết định do mười hậu bối tham gia luận võ tiến vào long mạch.

tám vị gia chủ chưởng giáo đều là vương giả cực hạn đạt trình độ cao nhất, thêm chút nữa một bước chính là chuẩn hoàng.

tu vi thân thể của chuẩn hoàng cùng vương giả cực hạn đạt trình độ cao nhất cũng là tam giai cực hạn, nhưng mà tu vi võ hồn thì đột phá đến cảnh giới tứ giai tương đương nửa chân đạp đến hoàng giả.

hiệu quả vương long mạch là cường hóa cương nguyên tăng tiến tu vi linh thân, đối với hiệu quả linh thân tam giai lớn hơn, muốn đột phá tứ giai thành linh thân rất khó, cho nên đối với vương giả đạt trình độ cao nhất, trên cơ bản tác dụng của chuẩn hoàng cũng không lớn.

mà những trưởng lão khác rõ ràng không có tiềm lực hậu bối thiên tài lớn như vậy, cơ hội này tự nhiên phải tặng cho những hậu bối thiên kiêu.

kiếm gia, liên gia, phi vân tông có một số trưởng lão đáng tiếc nhìn huyền thiên, huyền thiên không thuộc về kiếm gia, liên gia, phi vân tông, trong lòng đám người đã có suy nghĩ muốn đá huyền thiên ra.

nhưng mà ý nghĩ đám người có thể ngẫm lại, căn bản không có ý tứ nói ra.

vốn chính đạo phái ra kiếm nhân cực, trận luận võ này tất bại, nhưng huyền thiên thay chính đạo tạo nên thế hòa không phân thắng bại, tương đương thắng được năm danh ngạch tiến vào long mạch.

đến đoạt danh ngạch của huyền thiên cũng quá không biết xấu hổ.

huống chi danh ngạch huyền thiên chỉ có một, vương giả đại thành ở đây có số lượng trưởng lão cũng không ít, cho dù đá huyền thiên ra thì danh ngạch thuộc về ai? có đánh vỡ đầu cũng không tốt.

kiếm thượng tiệm cùng âm liên tinh lấy ra một bộ kiếm hoàng tầm long đồ!

tầm long đồ là vị kiếm hoàng thượng cổ một bên tìm kiếm long mạch, một bên vẽ địa đồ, vì thế toàn bộ địa đồ thực sự không phải hoàn chỉnh mà là phân ra từng khối từng khối, mỗi một khối đều vị trí bất đồng.
