
hồn niệm của huyền thiên truyền âm lại nói:

- ta định đi vào trong phòng nhỏ thánh điện một lần, nhìn xem bên trong địa ngục ma động có bất diệt kim thân đằng sau không. không biết thôn thiên túi của tiên sinh có thể mang vào không, nếu là tiên sinh bị vậy lực lượng vô hình đẩy ra thì chúng ta liền trực tiếp phóng về phía không gian đại điện, dùng vũ lực nhảy vào bên trong khe hở không gian.

hồn niệm thần cơ tiên sinh truyền âm lại nói:

- chỉ có thể như thế!

- tiểu tử, ngươi nghĩ mang thần côn vào địa ngục ma động sao? đó là mơ tưởng, pháp tắc chi lực của minh không cách nào nghịch chuyển. tên thần côn này vận dụng thiên cơ chi lực, xúc động pháp tắc minh đế thì vô luận là hồn niệm hay là thân thể đều bị bài xích, không thể vào được. 

thần cơ tiên sinh vừa dứt lời, thanh âm của kiếm si lại vang lên trong đầu huyền thiên. kiếm si là thần niệm, tuy rằng bị tổn hại nhưng vẫn cao hơn hồn niệm rất nhiều. hồn niệm của thần cơ tiên sinh, kiếm si có thể phát hiện, nhưng mà thần niệm của kiếm si thì thần cơ tiên sinh không phát giác ra.

huyền thiên thầm nghĩ:

- vậy cũng phải thử một chút.

ma vương bên trong thánh điện không phải là ở lại đó không đi, chờ sắc trời càng ngày càng muộn, ma vương bên trong thánh điện có số lượng càng ngày càng ít, khi mà chỉ còn lại có hơn mười vị ma vương, hơn nữa không có ma vương đạt trình độ cao nhất huyền thiên hướng phòng nhỏ của cuối cùng thánh điện đi tới.

trong thánh điện, tất cả ánh mắt đều đã rơi vào trên người huyền thiên. rất nhiều năm, có chút ma tộc cường giả không tin muốn đi vào trong phòng nhỏ, nhưng mà đều đã thất bại, chứng kiến huyền thiên hướng trong phòng nhỏ đi đến, cho rằng huyền thiên cũng không tin.

huyền thiên đi đến trước của căn phòng nhỏ, hắn nhìn một mảnh tối đen bên trong, tâm tình có chút chấn động, nếu là bên trong có công pháp bất diệt kim thân đệ tứ trọng, vậy lần này tiến vào ma giới, thật đúng là có đại thu hoạch.

dừng lại một lát, điều tức tâm tình trong tích tắc, huyền thiên nâng bước chân lên đi vào trong phòng nhỏ.

huyền thiên trực tiếp xuyên qua cửa, tiến nhập bên trong địa ngục ma động nhưng mà có một đạo nhân ảnh lập tức từ trong hư không bị đẩy đi ra, đúng là thần cơ tiên sinh.

chúng ma vương liên tục khiếp sợ hai lần.

lần thứ nhất, là huyền thiên lại thành công xuyên qua cửa, tiến nhập phòng nhỏ. lần thứ hai thì lại có một cường giả nhân loại đột nhiên xông ra.

- nhân loại - - ?

không ít ma vương thét lên một tiếng kinh hãi thần sắc rung động.

thần cơ tiên sinh cũng không có nửa điểm ma khí, vì thế những ma vương này liếc mắt đã nhìn ra, hắn khác với ma tộc.

thân thể huyền thiên rất nhanh liền từ trong phòng nhỏ lui đi, hắn mỉm cười với hơn mười ma vương nói:

- tại hạ minh thiên, đây là người hầu của ta, một nhân loại vương giả.

huyền thiên cũng không muốn mười mấy ma vương la to, làm chú ý ma vương bên ngoài thánh điện tiến đến, thậm chí có thể ngay cả kinh động ma hoàng.

- huyết mạch minh tộc?

quả nhiên những ma vương này kinh hô, thần sắc như lâm đại địch lập tức chuyển biến.

- một nhân loại vương giả làm người hầu, không hổ là huyết mạch minh tộc, dương danh thánh tộc ta.

có ma vương hưng phấn mà nói.

thần cơ tiên sinh thần sắc sững sờ, không nghĩ tới thoáng cái hắn biến thành người hầu của huyền thiên, bất quá, hắn cũng bội phục sự nhanh trí của huyền thiên. trên mặt biến hóa vi diệu tức thì như là một người hầu nói:

- chủ nhân tôn quý, ngài có thể tiến vào thánh địa chính thức, thật sự là lợi hại. .

trong lúc nói chuyện, hai người dưới chân một mực hành tẩu, tuy là hướng ra phía ngoài đi tới nhưng thực sự đang đi xéo về phía không gian đại điện.

bên ngoài quảng trường giam cầm hư không, trong thánh điện cũng bị giam cầm, không cách nào thuấn di.

hai người mới vừa đi đến một nửa khoảng cách đại điện không gian lại có người thánh điện, là một thanh niên yêu dị hai mươi tuổi mặc huyết sắc xiêm y, nhìn bề ngoài cùng huyền thiên không xê xích bao nhiêu.

nhưng mà thanh niên yêu dị này có khí tức phi thường cường đại, lại là một ma vương đạt trình độ cao nhất.

nếu là vương giả như vậy nhìn bề ngoài hai mươi tuổi có khả năng đã hơn 40 tuổi rồi.

- thánh hoàng tử - - !

- huyết linh thánh vương!

. . .

chứng kiến thanh niên yêu dị mặc huyết y, tất cả ma vương bên trong thánh điện cung kính hô to.

huyết linh ma vương trong ma châu hoàn toàn có thể được xưng tụng là danh chấn thiên hạ, như mặt trời ban trưa, không người nào không biết.

vô luận tu vi của hắn hay là bối cảnh đều đủ để cho bất kỳ một cường giả ma tộc nào phải xấu hổ.

luận tu vi, năm nay hai mươi sáu tuổi liền bước vào vương giả cảnh trở thành ma vương, gần kề mười năm là ma vương đạt trình độ cao nhất. hôm nay mới bốn mươi mốt tuổi, tu vi đã đạt tới vương giả hậu kỳ đỉnh phong, là ma vương cực hạn đạt trình độ cao nhất, chỉ thiếu chút nữa trở thành chuẩn hoàng rồi.

luận bối cảnh, hắn là con trai của huyết trụ ma hoàng đệ nhất ma hoàng ma châu, huyết ma tộc là ma tộc thực lực đệ nhất trong ma châu. huyết trụ ma hoàng là đệ nhất cường giả ma châu, huyết linh ma vương thân là huyết trụ ma hoàng chi tử, thân phận cao quý thế nào có thể nghĩ.

huyết linh ma vương khi còn là đại ma đầu từng muốn thử đi vào bên trong phòng nhỏ thánh điện, đáng tiếc bị lực lượng vô hình cách trở, không có thể đi.

chờ huyết linh ma vương thành vương giả lại thử một lần, vẫn không thể nào đi vào.

mặc dù như thế, nhưng nó không ảnh hưởng sùng kính của huyết linh ma vương đối với thánh điện, chỉ cần hắn ở trong ma thành, mỗi ngày đúng lúc này, nhất định đến thánh điện thăm viếng một lần.

hôm nay huyết linh ma vương mới vừa tới bên ngoài thánh điện thì đã nghe được một chút tin tức làm hắn hứng thú.

huyết linh ma vương vừa đi đến vừa nói:

- minh tộc huyết mạch? nhân loại vương giả? bao nhiêu năm rồi, trong thánh điện đều không có xuất hiện một kẻ có huyết mạch minh tộc hoặc là vương giả nhân loại, như thế nào hôm nay hai tên đặc thù này cùng tới? đúng là sự lạ!

lúc nói chuyện ánh mắt huyết linh một mực dò xét huyền thiên cùng thần cơ tiên sinh.

trong thánh điện, những ma vương lập tức giới thiệu huyền thiên cho huyết linh ma vương:

- người trẻ tuổi chính là huyết mạch minh tộc, lão nhân kia là vương giả là nhân loại, là người hầu của huyết mạch minh tộc.

huyết linh ma vương ngoài miệng vui vẻ như có như không nhưng ánh mắt nhìn chằm chằm vào hai người huyền thiên cùng thần cơ tiên sinh, huyền thiên từ trong mắt của hắn, cảm nhận được bất đồng với những ma tộc khác. những ma tộc khác nghe nói hắn có huyết mạch minh tộc đều sẽ lộ ra ánh mắt phi thường sùng kính, mà huyết linh ma vương hoàn toàn không có, có chỉ là vui vẻ.

cái loại ánh mắt này như kiểu đang nói: ta đã nhìn thấu ngươi rồi, hắc hắc. . .

nghe xong chúng ma vương giới thiệu, huyết linh ma vương càng thêm vui vẻ, ánh mắt hắn mãnh liệt quát to:

- dám can đảm giả trang huyết mạch minh tộc lừa gạt cường giả thánh tộc. hai người các ngươi thật sự là chán sống, bổn vương từ đông thánh vực mà đến, hai người các ngươi tại đông thánh vực làm những gì, bổn vương nhất thanh nhị sở, các ngươi đi đông thánh vực thánh điện, bổn vương liền biết các ngươi nhất định sẽ đến thánh điện thánh châu, quả nhiên bị bổn vương bắt quả tang! hừ! ở đông thánh thành các ngươi có thể đào thoát, ở chỗ này thì hư không giam cầm, hôm nay các ngươi có chạy đằng trời!
