
tình huống trước mắt hoàn toàn vượt qua nhận thức của bọn họ, rung động tâm linh của bọn họ thật sâu, chuyện này quá khó tin tưởng nổi, nhưng mà trong tay của huyền thiên lại biến thành có khả năng.

đây là hai ngón tay hay sao? ngón tay có thể đánh tan kiếm cương kiếm trận thì có thể gọi là ngón tay hay sao? so với bảo khí thiên cấp còn khủng khiếp hơn nhiều.

không nói cường giả đang xem cuộc chiến, ngay cả đại kinh thái tử thấy huyền thiên hai ngón tay đánh tan kiếm cương kiếm trận của hắn, thần sắc đã hoảng hốt, cảm thấy khó mà tưởng tượng nổi.

hiện tại đại kinh thái tử không tưởng tượng nổi giống như đang năm mộng, kết quả là có người giẫm lên mặt của hắn, nói: 

- hắc, tiểu ăn mày!

hoàn toàn không thể tin, hoàn toàn làm cho hắn sững sốt.

mọi người ở đây khiếp sợ, sững sờ một sát na kia, thân thể huyền thiên phóng lên trời, hai ngón tay đã kẹp lấy thanh linh kiếm cuối cùng.

đây là một thanh thiên cấp trung phẩm linh kiếm, đạo kiếm cương công kích vừa rồi là một trong hai đạo kiếm cương khủng bố nhất của chín đạo kiếm cương đánh tới, bởi vì trong chín chuôi linh kiếm của đại kinh thái tử chỉ có hai thanh là thiên cấp trung phẩm, còn bảy chuôi khác lại là thiên cấp hạ phẩm linh kiếm.

nhưng mà kiếm cương của thiên cấp trung phẩm linh kiếm công kích, đều bị hai ngón tay của huyền thiên đánh nát, giờ phút này kẹp lấy thiên cấp trung giai linh kiếm cũng là hai ngón tay này.

lúc này đột nhiên đại kinh thái tử cả kinh, hắn cảm giác được cửu cung vô cực kiếm trận xuất hiện sơ hở, bởi vì có một thanh linh kiếm không bị hắn khống chế.

- hắn... hắn dùng ngón tay kẹp lấy linh kiếm của đại kinh thái tử! 

ở trên tường thành xa xa có người đang kinh hô lên.

hai ngón tay của huyền thiên kẹp lấy linh kiếm, hào quang của linh kiếm này ảm đạm xuống, giãy dụa vài cái, hào quang lập lòe rất nhanh đã ảm đạm lại, giờ phút này huyền thiên vận chuyển đại kim cương thần lực công, lực lượng bạo tăng, lại vận chuyển bất diệt kim thân cương nguyên hùng hậu không chỉ gấp mười lần, hai ngón tay này kẹp lấy đâu chỉ mấy chục vạn cân lực lượng, tinh thần lực của đại kinh thái tử trong linh kiếm không cách nào so sánh được với hai ngón tay của huyền thiên.

phương bắc hơn mười tướng quân biên phòng hoảng sợ thất sắc, thậm chí có kiếm khách cường đại như thế, so với kiếm trận sư còn lợi hại hơn nhiều, thật sự là không thể tưởng tượng.

đại kinh thái tử sử dụng cửu cung vô cực kiếm trận mất đi một thanh linh kiếm, kiếm trận xuất hiện sơ hở thật lớn, rốt cuộc không hóa thành vô cực, trận bàn ở trong hào quang hỗn độn kia và tám chuôi linh kiếm khác đã có thể thấy được.

chuyện này làm cho uy lực của cửu cung vô cực kiếm trận giảm bớt đi rất nhiều.

giờ phút này trên tấn huyền thiên xuất hiện một con mắt dọc, hắn vận chuyển địa nhãn thần đồng, quan sát sơ hở của đại kinh thái tử, cười hắc hắc, nói: 

- đại kinh thái tử, giờ cũng nên tới phiên bản thiếu gia toàn lực ra tay rồi.

khi đang nói chuyện, trong tay huyền thiên cầm cửu khúc nghịch tâm kiếm trong tay chỉ vào đại kinh thái tử, ba thanh linh kiếm thiên cấp bên cạnh hắn lập tức cương mang đại thịnh, bắn lên phía trước, đâm ra ba đạo cương mang dài mấy trăm trượng, hiện tại huyền thiên vận chuyển bất diệt kim thân, cương nguyên hùng hậu không chỉ gấp mười lần, thực lực so với vừa rồi còn mạnh hơn nhiều, lực công kích linh kiếm kiếm cương bạo tăng.

đồng thời huyền thiên cũng nhanh chóng phóng về phía trước, trong tay cầm cửu khúc nghịch tâm kiếm hào quang liên tục lập loè.

xiu....xiu... xiu....xiu... xíu...uu!... !

trong chốc lát huyền thiên đã liên tục đâm ra vài trăm kiếm.

đại kinh thái tử khống chế tám chuôi linh kiếm khác đánh xuống, nhưng mà kiếm cương của huyền thiên liên tục đâm vào chỗ sơ hở của trận pháp, làm cho tám đạo kiếm trận uy lực giảm đi nhiều, bị ba đạo kiếm cương của huyền thiên đánh thành phấn vụn.

tám âm thanh nổ tung vang lên, tám chuôi linh kiếm của đại kinh thái tử đã bị đánh bay ra xa, lúc bị đánh bay thì trận bàn cửu cung trận lập tức sụp đổ, hóa thành hư vô.

chỉ dùng một kiếm là phá trận thế cửu cung kiếm trận, ngay sau đó huyền thiên đâm mấy trăm kiếm vào các sơ hở, hơn nữa tám chuôi linh kiếm bị đánh bay, đại kinh thái tử ngưng tụ thiên địa đại thế lập tức tiêu tán, hóa thành hư ảo.

- giết - - 

huyền thiên hét lớn một tiếng, ba thanh linh kiếm lập tức thu hồi vào trong cơ thể, trong chớp mắt đã bổ tới, cương mang lần nữa đại thịnh, kiếm cương chém ra ngàn mét, ba thanh linh kiếm thành xu thế vây kín, đâm về phía đại kinh thái tử.

đồng thời trong tay huyền thiên cầm cửu khúc nghịch tâm kiếm, cũng thẳng tắp đâm về phía trước, thi triển đạo cảnh kiếm kỹ- - thiên địa vô thường, duy ngã bất biến, sau khi cường hóa từ vô thường nhất kiếm.

trên bầu trời lúc này xuất hiện rất nhiều huyền thiên, mê hoặc ánh mắt đại kinh thái tử, còn huyền thiên chân chính trong nháy mắt này nhanh đến cực điểm cầm kiếm xông về phía trước.

huyền thiên trong thi đấu năm các luận võ ở thiên tinh các đã lĩnh ngộ ra một kiếm này, khi đó có tu vi địa giai cảnh thất trọng, hôm nay đã có tu vị thiên giai cảnh nhị trọng, khi thi triển kiếm này lần nữa uy lực mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

khi đó cường giả thiên giai cảnh đều thấy rõ quỹ tích xuất kiếm của huyền thiên, còn lần này cho dù là cường giả thiên giai cảnh trung kỳ chỉ cảm thấy huyền thiên nhoáng một cái dường như biến mất, nhưng lại không biết trong nháy mắt huyền thiên đã xuất hiện ngoài ngàn mét, tốc độ trong nháy mắt đã tới trước mặt đại kinh thái tử.

uy lực ba đạo linh kiếm kiếm cương vô cùng khủng bố, từ ba hướng vây kín, làm cho đại kinh thái tử không còn đường lui.

một kiếm này của huyền thiên mê hoặc tất cả mọi người, ngay cả cường đại như đại kinh thái tử cũng bị ảo ảnh huyền thiên hấp dẫn, khi chú ý tới thì huyền thiên đã đến trước mắt.

huyền thiên phản kích thập phần hung mãnh, trong nháy mắt đã phá được cửu cung vô cực kiếm trận của đại kinh thái tử, nháy mắt lại ép đại kinh thái tử vào cảnh sinh tử!

- thái tử điện hạ... 

tướng quân biên phòng của đại kinh thiên triều lúc này thần sắc kinh hãi, trong âm thanh để lộ ra vẻ hoảng sợ.

đại kinh thái tử chính là tuyệt thế thiên tài của đại kinh thiên triều, đặt ở thần châu đại địa cũng là nhân vật công tử cấp yêu nghiệt, là tương lai của đại kinh thiên triều, có hy vọng nhất thống kinh huyền đảo, lại là con trai yêu thương của đại kinh hoàng.

nếu như đại kinh thái tử vẫn lạc, đối với đại kinh thiên triều mà nói hoàn toàn là sấm sét giữa trời quang, không thua gì trời sập.

giờ khắc này cảm thụ của cường giả hai bên đang xem cuộc chiến, cùng huyền thiên bị chín đạo kiếm cương công kích là trái ngược hoàn toàn.

tướng quân biên phòng phía bắc là hoảng sợ, mà các cường giả hợp chúng liên minh phía nam thì vô cùng kinh hỉ, thậm chí, vỗ tay cười vui.

đại kinh thái tử chính là uy hiếp lớn nhất của hợp chúng liên minh, nhưng mà thực lực của hắn quá mạnh mẽ, cơ hồ không có người nào có thể giết được hắn, huyền gia có cường giả thiên giai cảnh hậu kỳ nhưng lại không thể xuất thủ, bởi vì làm vậy là đánh vỡ quy tắc ngầm, dẫn tới đại kinh hoàng đế ra tay, song phương đều không có kết quả tốt.
