
bắc thần các tuy rằng không bằng thiên kiếm tông chuyện cũ nhiều như vậy, nhưng ở đây cũng có không ít ký ức, kích khởi mảnh nhỏ ký ức đã bị đứt đoạn, quên lãng của huyền thiên.

đi qua bắc thần các, huyền thiên dẫn theo năm nữ nhân, một đường hướng nam, đi tới thiên tinh thành, sau đó lại hướng tây, đi tới thần huyền thành, nơi này là địa chỉ cũ của huyền gia.

tất cả ký ức khi còn nhở tại huyền gia của huyền thiên đều nhớ lại toàn bộ.

- âm cơ.......! ta tất lấy mạng của ngươi!

khi long tử nghiên kể lại ngày đó âm cơ làm hại hắn nhà tan cửa nát, hắn còn chưa có khôi phục ký ức, chỉ nghe biết được âm cơ là cừu nhân của hắn. thế nhưng lại cũng không có sát tâm và cừu hận nhiều lắm.

thế nhưng, hiện tại từng chút chuyện nhỏ trong quá khứ đều nhớ lại, huyền thiên đối với âm cơ cừu hận lại một lần nữa thiêu đốt lên.

huyền thiên nhớ lại từng chút ký ức khi còn nhỏ, thế nhưng, bởi vì không có bất cứ ký ức nào trong kiếp trước kích thích, nên đối với ký ức kiếp trước, huyền thiên đã triệt để quên mất.

hắn không nhớ rõ hắn là bởi vì minh đế địa tàng mà sống lại hai đời.

từ một góc độ khác đến xem, huyền thiên giống như là triệt để thu được tân sinh.

minh đế địa tàng đặt ở trên người hắn nhiệm vụ, bởi vì một lần mất trí nhớ này, đã triệt để vứt bỏ.

trước đây, tuy rằng huyền thiên không nói, thế nhưng minh đế địa tàng chung quy giống như tòa đại sơn đè ép ở trên ngực hắn.

tuy rằng hắn cố ý không muốn nghĩ đến, thế nhưng, trong lòng hắn vẫn luôn rõ ràng. hắn là bởi vì minh đế địa tàng nhiễu loạn đại đạo quy tắc mà sống lại hai đời.

không muốn nghĩ đến nữa bất quá là vì muốn lừa dối bản thân mà thôi.

điểm này, đối với tu luyện, đối với tâm tình đều có chổ hỏng cực lớn.

hiện tại, huyền thiên triệt để di dời tòa đại sơn này, trong lòng hắn thư sướng không gì sánh được, không hề bị bất luận kẻ nào gây áp lực nữa.

toàn bộ những người bởi vì minh đế mà sống lại hai đời, đều thu được truyền thừa bất diệt kim thân, trong lòng bọn họ đều có một cây kim, mà huyền thiên, là người duy nhất đem cây kim kia nhổ bật lên.

huyền thiên nhớ kỹ bất diệt kim thân, nhớ kỹ minh đế địa tàng, thế nhưng, minh đế quấy rầy, ký ức kiếp trước sẽ cùng với hắn không có nửa điểm quan hệ. không còn tạo thành chút ảnh hưởng nào đối với hắn nữa.

rời khỏi tây vực thần huyền thành. huyền thiên mang theo năm nữ nhân lại đến sa mạc tây tháp tư. ở đây hỏa diệm sơn vẫn như trước, huyền thiên và năm nữ nhân liên thủ, diệt đi hỏa diễm ở hỏa diệm sơn.

hỏa diễm ở đây là đang thiêu đốt thiên địa linh khí tại thần châu đại địa mà thành. hỏa diễm vừa diệt, thiên địa linh khí sẽ không hề xói mòn nữa. không cần bao lâu thời gian, nồng độ linh khí trên thần châu đại địa sẽ tăng trưởng thật to, võ giả dưới vương giả tu luyện sẽ dễ dàng hơn nhiều lắm.

có thể, thần châu cũng sẽ gặp phải tình trạng vương giả nhiều như mây tại thiên châu, mà trong đại lượng bán bộ vương giả, chung quy sẽ có người trổ hết tài năng, nhất cử thành vương, thời đại thần châu đại địa vương giả như mây rất nhanh sẽ thực sự đến.

đi qua hỏa diệm sơn, huyền thiên chuyển hướng phía đông nam, đi tới nam vực thịnh xương thành, sau đó lại chuyển hướng đông bắc, đến đông vực thiên hải thành.

đông bắc chiến trường, hải ngoại ma vực, âm minh cấm hải, luyện huyết đảo, huyết hồn đảo.... trục nhật đại lục!

huyền thiên mang theo năm nữ nhân, đi qua từng địa phương một, một tháng sau, sáu người đã tới trục nhật đại lục.

đến mỗi một địa phương, ký ức của huyền thiên liền kích hoạt một phần, chuyện trước kia từng chút từng chút đều hiện lên ở trong óc. huyền thiên thông qua khẩu thuật, hướng năm nữ nhân nhất nhất giảng giải, những chuyện hắn đã từng trải qua.

văn nhân gia tộc, yêu linh tông, tín điền quốc, thần cơ lĩnh, xích diễm sơn mạch....trên trục nhật đại lục có rất nhiều địa phương quen thuộc.

- nơi này có một cố nhân, không biết nàng hiện tại thế nào rồi?

huyền thiên nhìn đại lục phía dưới, trong đầu hồi tưởng lại rất nhiều lời thần cơ tiên sinh đã nói với hắn.

- cố nhân? lẽ nào chính là nàng?

bạch linh nhạy cảm nhất, hỏi.

bốn nữ nhân khác nghe ra ý trong lời của bạch linh, nhất tề hướng phía huyền thiên nhìn lại.

huyền thiên mỉm cười, nói:

- để cho các ngươi biết được, đi theo ta!

trục nhật đại lục, bất quá phương viên hơn mười vạn dặm, từ vùng duyên hải tây bộ đến tín điền quốc, càng chỉ có hơn hai mươi vạn dặm. huyền thiên mang theo năm nữ nhân, ước chừng một thời thần đã đi đến.

huyền thiên đem khí tức tản ra, bay tới trên bầu trời tín điền quốc, chậm rãi hạ xuống.

khí tức vương giả cường đại, khiến cả võ giả tín điền quốc đều bị chấn động. tín điền quốc vương rất nhanh liền mang theo một đám tướng sĩ từ trong hoàng cung đi ra, quay về phía bầu trời, ôm quyền nói:

- không biết vị quý khách nào đại giá quang lâm bầu trời, tiểu vương vạn phần hoan nghênh!

người tới là vương giả, tín điền quốc vương thần thái phi thường cung kính.

- là ta....., quốc vương, đã lâu không gặp!

huyền thiên trực tiếp rơi vào tiền phương tín điền quốc vương, năm nữ nhân cũng hạ xuống theo.

vừa nhìn thấy huyền thiên, con ngươi của tín điền quốc vương nhất thời mở rộng, cả kinh nói:

- là ngươi?

vài năm trước, huyền thiên tại trục nhật đại lục vẫn là tu vi thiên giai cảnh tam trọng, tứ trọng, sau này, sự tích của huyền thiên tại thần châu đại địa, cũng truyền tới trục nhật đại lục, thế nhưng thẳng đến hơn hai năm trước, huyền thiên thất tung, huyền thiên cũng không có thành vương.

hiện tại hơn hai năm đã qua, huyền thiên không chỉ có đã thành vương, đồng thời khí tức so với vương giả bình thường cường đại hơn vô số lần, khiến tín điền quốc vương vạn phần khiếp sợ.

huyền thiên gật đầu, đi thẳng vào trọng tâm câu chuyện, nói:

- là ta, quý nữ anh nguyệt công chúa đang ở đâu?

tín điền quốc vương sắc mặt khẽ biến, ngữ khí có chút lắp bắp:

- nàng....nàng...nàng không ở đây.

- không ở đây? nàng đi đâu rồi?

huyền thiên cảm giác được tín điền quốc vương có chút không thích hợp, phân ra một tia hồn niệm, trực tiếp nhảy vào trong mi tâm của tín điền quốc vương.

tín điền quốc vương hộ thể khí tráo thùng rỗng kêu to, thậm chí, hắn đều không phát hiện được hồn niệm của huyền thiên xâm lấn.

tu vi hai người cách quá xa.

- nàng....! nàng rời nhà ra đi, đúng, rời nhà ra đi, đã một năm không biết nàng đi nơi nào.

tín điền quốc vương nói.

- ngươi nói dối!

hồn niệm của huyền thiên có thể cảm ứng được rõ ràng ý niệm ba động của tín điền quốc vương, đang nói láo.

huyền thiên mở hoàng đạo thiên nhãn ra, đem tín điền quốc vương nhìn thấu, lạnh lùng nói:

- nói thật cho ta biết, anh nguyệt công chúa đi đâu, vương cấp bảo khí trên người ngươi là từ đâu mà có?

trong lòng tín điền quốc vương ẩn giấu một kiện hoàng kim thủ trạc, là một kiện vương cấp bảo khí, điều này không phù hợp với lẽ thường.

tín điền quốc vương sắc mặt kinh hãi, bí mật của hắn ở trước mặt huyền thiên, không có bất cứ ngăn trở gì, nói:

- một năm trước, một cường giả tên gọi tư không đỉnh đã đến nơi này. hắn nói hắn là thần tử, muốn dẫn nguyệt nhi thành thần, cho ta một kiện vương cấp bảo khí, liền đem nguyệt nhi mang đi.
