
âm phong sơn mạch đối với vũ văn hiêu mà nói là một nơi bị sỉ nhục, hắn không bao giờ muốn tới nữa.

ba người đi rồi, huyền thiên đem thiên tinh lệnh thu hồi bên trong không gian giới chỉ, tiếp tục xử lý cánh tay tiếp theo của cự viên.

về sau, huyền thiên lại thu lấy yêu hạch của kim cương cự lực hùng, bàn chân gấu to như một căn phòng của cự hùng đương nheien là huyền thiên sẽ không bỏ qua. bàn chân gấu chính là mỹ vị nhân gian, hơn nữa nó còn lớn như vậy đủ cho huyền thiên ăn rất lâu. dù sao ở trong không gian giới chỉ thời gian bất động, có bỏ bao lâu cũng không hư thối.

trong những ngày kế tiếp, huyền thiên một mực hành tẩu chỗ sâu trong âm phong sơn mạch săn giết yêu thú cấp năm, thu hoạch yêu hạch, về phần huyết nhục thì lưu lại cho đám yêu thú cấp thấp. không tới hai năm sẽ xuất hiện một đầu yêu thú cấp năm mới, tuần hoàn như thế khiến cho yêu thú cao cấp âm phong sơn mạch giết đi không dứt, yêu hạch vô cùng vô tận.

gặp gỡ lục cấp yêu thú, huyền thiên tức thì tránh đi, hắn hiện tại không nên cùng lục cấp yêu thú tranh phong, trừ phi là trong lôi vũ, dùng ngự lôi châu hấp thu lôi đình chi lực nhưng những ngày này, âm phong sơn mạch khí trời thập phần nắng ráo sáng sủa.

ban đêm là thiên đường của yêu thú, chỗ sâu trong âm phong sơn mạch sẽ xuất hiện đại lượng yêu thú cấp năm. thậm chí sẽ xuất hiện vài đầu chạy như điên rất nguy hiểm, huyền thiên trở lại khu vực tứ cấp yêu thú qua đêm trong hốc cây trên cao.

yêu thú cấp năm tuy rằng thực lực cường đại, có thể so sánh cường giả địa giai cảnh nhưng mà huyền thiên vẫn có thể giết được. một mực di chuyển trong âm phong sơn mạch, một ngày săn giết hơn mười đầu yêu thú cấp năm, mỗi ngày đều thu hoạch hơn mười viên ngũ cấp yêu hạch.

nhật nguyệt luân chuyển, thời gian qua mau, trong nháy mắt đã hơn nửa tháng, huyền thiên trọn vẹn gặt hái được hơn hai trăm viên yêu hạch các loại yêu thú cấp năm. mỗi một viên to bằng đầu người, loại thượng phẩm còn lớn hơn, giá trị phi phàm không phải vàng bạc có thể cân nhắc.

tu vi của huyền thiên trong chiến đấu củng cố không sai biệt lắm đến đến địa giai cảnh nhị trọng hậu kỳ.

huyền thiên uống máu của yêu thú cấp năm thạch giáp cự nham xà thì nửa tháng sau thể chất quả nhiên đã có biến hóa, lực lượng trở nên cường đại hơn, thân thể càng chắc chắn. cửu đoán công đệ thất đoán lại tu luyện đến đại thành, gần như đỉnh phong, nếu không có máu rắn, đệ thất đoán muốn đại thành , ít nhất cũng phải đợi đến lúc tu vi đột phá địa giai cảnh tam trọng.

dĩ chiến ngộ đạo, quả nhiên là đường tắt thiên cổ không thay đổi của võ đạo, trong chiến đấu vô tận mài luyện ra vũ giả so với vũ giả bồi dưỡng ra được trong nhà ấm chiến lực càng cường đại hơn, một đường võ đạo đi được xa hơn.

mang theo hơn hai trăm viên yêu hạch của yêu thú cấp năm huyền thiên rời khỏi âm phong sơn mạch phản hồi hoàng bách trấn trước, huyền thiên muốn trở về thiên kiếm tông một lần.

bắc thần các thu được huyền thiên truyền tin, trường lão đoàn biết rõ thiên kiếm vương triều là đối tượng trọng điểm công kích của luyện huyết giáo nên quả nhiên có thiên giai cảnh thái thượng trưởng lão đến đây.

là thái thượng trưởng lão họ tương đã từng bảo vệ huyền thiên, có tu vi thiên giai cảnh tam trọng, có hắn tọa trấn thiên kiếm vương triều sẽ không sợ luyện huyết giáo lại phái người đến tập kích. thiên kiếm vương triều rời xa chiến tuyến của thiên tinh các cùng luyện huyết giáo, luyện huyết giáo không có khả năng phái ra cao thủ rất cường đại đến đây vây giết, có tương phi tinh tại thiên kiếm tông đủ để trấn trụ luyện huyết giáo.

trong lòng huyền thiên không còn lo lắng, hắn về tới hoàng bách trấn, bế quan ở bên cạnh trong sơn cốc một lòng luyện khí.

thời điểm còn chưa có đi bắc thần các, huyền thiên cũng đã rèn huyền cấp thượng đẳng bảo khí, cho tới bây giờ đã có hơn nửa năm rồi, hắn đối với tạo nghệ luyện khí càng ngày càng tinh thâm.

lúc này đây, huyền thiên muốn nhất cỗ tác khí đem tạo nghệ luyện khí xông lên cao điểm khác trở thành một gã địa cấp luyện khí sư.

toàn bộ thần châu đại địa chỉ có một tên thiên tinh các tên địa cấp luyện khí sư, là một vị địa cấp trung đẳng luyện khí sư cao nhất có thể luyện chế địa cấp trung đẳng bảo khí. vì thế, tương đối mà nói, hạ đẳng, trung đẳng bảo khí địa cấp ở thiên tinh các nhiều hơn một ít. 

tông môn còn lại muốn địa cấp bảo khí, chỉ có ba cách. một là mời địa cấp luyện khí sư thiên tinh các hỗ trợ rèn, hai là trực tiếp tại thiên tinh các mua sắm, ba là thăm dò di tích thời cổ.

nếu là huyền thiên có thể trở thành địa cấp luyện khí sư, vậy hắn chính là địa cấp luyện khí sư vị thứ hai của thần châu đại địa, thân phận như vậy sẽ được tất cả thế lực lớn ưu ái.

chỉ có điều huyền thiên cũng không đem chức vị luyện khí sư là chính, mục đích chính yếu nhất của hắn là vì ngày sau có thể rèn ra linh kiếm. nghề nghiệp chính thức của hắn là một gã kiếm khách, kiếm khách vũ giả có lực công kích cường đại nhất, con đường của hắn không đặt trên luyện khí mà là trên võ đạo.

vì thế, huyền thiên cũng không công khai thân phận luyện khí sư của chính mình.

đã có đại lượng ngũ cấp yêu hạch, huyền thiên tạm thời không cần vì nguồn năng lượng luyện khí mà lo lắng nữa. một viên ngũ cấp hạ cấp yêu thú yêu hạch đủ còn nhiều năng lượng hơn yêu hạch của mười viên tứ cấp bá chủ yêu thú đủ cho huyền thiên rèn huyền cấp thượng đẳng bảo khí.

ping ping thình thịch--

huyền thiên quơ thiết chùy đen nhánh nặng nghìn cân, âm thanh đập vào không ngừng truyền tới từ trong sơn cốc.

bên kia sơn cốc, long tử nghiên ngẫu nhiên luyện đan, ngẫu nhiên tu luyện, nàng đã luyện chế ra đại lượng địa cấp hạ phẩm thánh dược liệu thương cho mọi người huyền gia chữa thương. lúc này đây đủ để cho tuyệt đại bộ phận người của huyền gia triệt để phục nguyên rồi.

huyền hồng lại từ long tử nghiên lấy được thánh dược trị liệu kinh mạch nghiền nát. lúc này đây tu vi của hắn bỏ niêm phong đến địa giai cảnh tam trọng, hắn ngày xưa thân là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh tứ trọng theo thực lực bỏ niêm phong dần dần cường đại lên, nhất là lực lượng kiếm ý càng khôi phục nhanh chóng.

huyền gia ngày xưa là ngũ phẩm gia tộc, gia chủ huyền viễn thành có tu vi địa giai cảnh lục trọng. những người còn lại có tu vi , địa giai cảnh nhất trọng đến tam trọng không đều, long tử nghiên chỉ cần trên con đường luyện đan tiến một bước trở thành địa cấp trung phẩm đan dược sư, có thể phục nguyên tất cả mọi người của huyền gia.

trong huyết mạch của có lôi thuộc tính có thể tu luyện vương cấp thần công hóa lôi tôn quyết, chỉ chờ tu vi phục nguyên là được tu luyện. ngày sau có thể trưởng thành trăm phần trăm thượng phẩm thế lực, về phần đến tột cùng là tam phẩm hoặc là nhị phẩm, thậm chí là nhất phẩm thì phải xem mọi người của hoàng gia có thể đem hóa lôi tôn quyết tu luyện tới trình độ nào.

hiện tại hậu bối của huyền gia đều đã triệu hồi về gia tộc tu luyện hóa lôi tôn quyết, trước mắt mà nói tiến triển nhanh nhất là huyền thạch. lôi thuộc tính trong cơ thể hắn đạt đến ưu tú, tu luyện hóa lôi tôn quyết nửa tháng liền đột phá một cảnh giới.
