
hai mắt hắn hưng phấn nhìn long tử nghiên, tuy rằng đế uy kinh khủng kia vẫn đang áp tới tạo nên áp lực không nhỏ nhưng còn không đến mức có ảnh hưởng quá lớn.

theo đế uy khủng bố tàn ra tứ phương, thiên địa sau lưng long tử nghiên đột nhiên biến hóa, xuất hiện một vùng tinh không.

trên đầu nàng là một viên ngôi sao màu tím lóng lánh như là trăng sáng lập lòe.

pháp tướng đế giả xuất hiện, tu vi long tử nghiên thành công đột phá, trở thành nhất tinh đế giả.

đột phá thành đế, thực lực của nàng tăng lên một đoạn.

mặc dù lúc ở chuẩn đế, cương nguyên của nàng phi thường hùng hậu, nhưng mà hiện tại hiển nhiên đã tăng mấy lần.

chuẩn đế cùng đế giả, tuy rằng linh thân chỉ kém một tầng nhưng mà chênh lệch ở giữa là phi thường lớn.

tinh thần pháp tướng (pháp tướng ngôi sao), uy thế đế giả trọn vẹn giằng co hơn mười thời gian hô hấp mới từ từ bị long tử nghiên triệt để khống chế, chậm rãi

tinh thần pháp tướng thu liễm, đế giả uy thế tiêu tán, long tử nghiên đứng lên thở ra một hơi thật dài, không khí bốn phía khôi phục lại bình thường.

nhìn bốn phía bừa bãi, long tử nghiên nói:

-không ngờ đột phá thành đế lại cần nhiều đế cấp linh đan nhiều như vậy, cũng không nghĩ tới đột phá thành đế thậm chí có động tĩnh lớn như thế. đây là chuyện trước kia độ phá tu vi chưa từng có.

huyền thiên cười cười, nói:

- đương nhiên không giống với lúc trước, thành đế là một đại cảnh giới cuối cùng trước khi phi thăng thành thần, một khi thành đế giả chính là võ đạo đỉnh phong phàm giới, đương nhiên là thanh thế to lớn. muội không có lôi kiếp, nếu ta đột phá thành đế nhất định sẽ có lôi kiếp hàng lâm, còn không biết sẽ tạo nên cảnh tượng khủng bố như thế nào.

long tử nghiên lo âu nói:

- thiên ca, thực không có ý tứ, đế cấp linh đan sợ là cơ bản bị ta tiêu hết sạch, ngay cả đế cấp linh đan ta tiêu hao nhiều như vậy, chỉ sợ ngươi còn cần nhiều hơn, đế cấp linh đan khẳng định không đủ.

huyền thiên kiểm tra một chút còn lại đế cấp linh đan, còn có hơn bốn trăm viên còn có thể tu luyện một thời gian ngắn.

- mấy ngày nay muội củng cố tu vi đi, chờ tiêu hao hết những đan dược này, chúng ta lại đi hoang hỏa thành đổi, thiên âm song sát tuy rằng không có lưu lại vật gì tốt, nhưng có hai kiện đế cấp bảo khí, tổng có thể đổi chút đế cấp linh đan .

huyền thiên lạnh nhạt nói.

long tử nghiên gật nhẹ đầu, ánh mắt nhìn hướng về phía hướng tây bắc nói:

- vừa rồi thời điểm đột phá tu vi hồ cái hướng kia có cái gì cảm ứng làm ta rất kỳ quái.

huyền thiên vừa rồi đều bị cảnh tượng long tử nghiên đột phá tu vi căn bản không có cảm ứng được cái gì, hắn truyền âm hỏi kiếm si:

- kiếm si, ngươi vừa rồi có cảm ứng sao?

- ngươi cũng không phải không biết, kiếm si vĩ đại giúp ngươi đối phó tư không đỉnh, vận dụng một lần thần niệm công kích, hao tổn vô cùng nghiêm trọng, vốn ta liền hết sức yếu ớt, động dùng thần niệm công kích thì càng hư nhược. ba năm này ngươi trôi qua an ổn, nhưng ta căn bản không có gì khôi phục, hiện tại cảm ứng lực của ta còn không bằng ngươi, làm gì cso cảm ứng.

kiếm si truyền âm nói.

huyền thiên nhún vai, nói:

- tử nghiên, chờ muội củng cố tu vi lại đi điều tra xem sao.

long tử nghiên gật nhẹ đầu.

huyền thiên trên người còn có hơn bốn trăm đế cấp linh đan, hai người tiếp tục tu luyện, sau khi long tử nghiên thành đế, tốc độ tiêu hao đế cấp linh đan tăng nhiều, một ngày cần hai mươi viên.

hơn mười ngày, hai người huyền thiên cùng long tử nghiên tiêu hao đế cấp linh đan không còn một mảnh.

huyền thiên không có dấu hiệu tu vi đột phá, hắn trở thành chuẩn đế muộn hơn long tử nghiên nửa năm, hơn nữa trong cơ thể long tử nghiên còn sot lại thần long chi huyết cung cấp nàng luyện hóa hấp thu, thời gian đột phá thành đế sớm hơn huyền thiên một ít.

một ngày này, đế cấp linh đan tiêu hao hết rồi, hai người lần thứ hai đi tới hoang hỏa thành, linh bảo sơn.

lúc này đây hai người cảm thấy có chút kỳ quái, đế giả bên trong thành tựa hồ nhiều hơn rất nhiều.

mặc dù nói hoang hỏa thành thân là một quận thành, số lượng đế giả lui tới không ít, nhưng cũng không có tới mức tùy thời thấy được chứ.

lúc này đây huyền thiên cùng long tử nghiên qua lại ở hoang hỏa thành tổng cộng gặp tầm mười vị đế giả, còn lần này chỉ cần tiến vào hoang hỏa thành, đến linh bảo sơn thì thấy được gần trăm vị đế giả.

tình huống này hiển nhiên có chút kỳ quái.

cùng linh bảo sơn chủ sự làm xong giao dịch, hai kiện đế cấp bảo khí đổi 2000 gốc đế cấp linh thảo, huyền thiên đưa ra cái nghi vấn này hỏi chu ly:

- chu chủ sự, như thế nào mà đế giả hoang hỏa thành so với lúc ta mới tới nhiều như vậy?

thần sắc chu ly hơi quái lạ, nói:

- hai vị còn không biết.

- biết rõ cái gì?

huyền thiên hỏi ngược lại.

hơn một tháng hắn và long tử nghiên đều tu luyện, hai tai không nghe thấy sự tình thế gian đương nhiên không biết chuyện gì xảy ra.

chu ly nói:

- chuyện này đã huyên náo xôn xao mấy ngày rồi, cơ hồ mọi người đều biết hoang hỏa thành đều biết. hơn mười ngày trước, bên trong xích diễm đại hoang mạc đột nhiên có chấn động lớn, quận vương phủ phái đế giả trước đi điều tra, cũng có những đế giả khác tiến nhập trong đó, kết quả có đại phát hiện.

- ồ!

thần sắc huyền thiên khẽ động liền hỏi:

- mời chu chủ sự nói.

trong ánh mắt long tử nghiên cũng lóe lên linh quang, lúc tu vi nàng đột phá có sở cảm ứng đối với hướng tây bắc, nơi đó chính là phương hướng của xích diễm đại hoang mạc.

chu ly gật gật đầu, nói:

- chỗ sâu trong xích diễm đại hoang mạc xuất hiện một tòa đế phủ, đế phủ này tiếng tăm lừng lẫy, gọi là xích dương đế phủ, là phủ đệ xích dương kiếm đế hơn ba nghìn năm trước kiến lập. tuy rằng tối chung không thể phi thăng thành thần, nhưng mà cũng đạt tới cảnh giới bán thần, một tòa xích dương đế phủ bên trong không biết có bao nhiêu bảo vật, mọi đế giả đều động tâm quận vương đem tin tức báo cáo cho đế quốc hoàng tộc, ngay cả tần thị hoàng tộc đều rất động tâm.

đế phủ của một vị bán thần, trong lòng huyền thiên cũng động tâm.

cứu cực dẫn tinh quyết của hắn, chí tôn kiếm quyết, thiên huyền đế kiếm đều là được giới tôn thiên thần - bán thần thời đại thượng cổ, tự nhiên biết rõ bên trong đế phủ bán thần nhất định là có bảo vật vô giá, vô luận là binh khí cũng tốt, võ học công pháp cũng thế, cái nào không phải phàm giới đạt trình độ cao nhất.

- huyền thiên, vị bán thần này mới chết hơn ba nghìn năm, bên trong đế phủ có lẽ sẽ lưu lại không ít bảo bối, có thể đi nhìn một cái.

thanh âm kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên.

kiếm si khôi phục cần thôn phệ ý niệm thần hồn, muốn thôn phệ thần hồn sinh ra ý niệm thì ở các loại cổ mộ đế phủ, kiếm si hiển nhiên rất có hứng thú.

một cỗ phân thân ý niệm đều lưu lại thần hồn, điều này đối với kiếm si là vật đại bổ.

huyền thiên âm thầm gật đầu, cũng tương đối tâm động, hơn nữa kiếm si muốn đi, tự nhiên phải tới xích dương đế phủ một chuyến.
