
cửu cấp hoàng giả dưới một trăm năm mươi tuổi, lại thật ra một người cũng không có, càng đừng nói chuẩn đế dưới một trăm năm mươi tuổi.

huyền thiên đến hắc xà yếu tắc, thấy một ít nhân vật quen thuộc, tỷ như phong vân vô địch và chiến lãng, hai người hai người đều tương đương với huyền thiên, đều là ngũ cấp hoàng giả.

trung châu nhân tộc năm đại yêu nghiệt biến thái, vệ chấn vũ, lục tuyệt trần lần lượt chết vào tay huyền thiên, phong vân vô địch, chiến lãng cùng với huyền thiên quan hệ không tệ. còn lại một người khác là hoàng phủ nhất lưu thì không có xuất hiện.

huyền thiên đến, lập tức cùng phong vân vô địch, chiến lãng đứng chung một chỗ.

cùng với hai người này nói chuyện với nhau, mới biết được mục đích của bọn họ cũng không phải thu được đệ nhất cùng với kim long thượng nhân đặt lên quan hệ, mà là loại cơ hội nhân tộc, yêu tộc thiên tài hậu bối tập trung cùng một chỗ như này quá ít. bọn họ tới đây là muốn gặp một ít thiên tài hậu bối của yêu tộc.

trên thực tế, chân chính có tư cách truy đuổi đệ nhất, không phải đám hoàng giả nhỏ tuổi phong vân vô địch, chiến lãng, sư thông thiên này, mà là những thiên tài thượng bối tu vi đã đạt được bát cấp hoàng giả.

trở thành bát cấp hoàng giả, nhân tộc, yêu tộc đều có vài vị, có mấy người tuổi vừa mới hơn trăm, lại có người đã sắp tới một trăm năm mươi tuổi.

- nhân tộc hậu bối bát cấp hoàng giả, tổng cộng có ba vị, phân biệt là vệ gia vệ vô thanh, phong vân thế gia phong vân mục, cùng với hoàng phủ thế gia hoàng phủ trạch minh, vệ vô thanh và phong vân mục đều đã vượt lên trước một trăm ba mươi tuổi. mà hoàng phủ trạch minh mới một trăm lẻ chín tuổi. ba người đều là trở thành bát cấp hoàng giả vượt lên trước tám năm, trong đó lấy hoàng phủ trạch minh tiềm lực lớn nhất, vệ vô thanh, phong vân mục có khả năng chỉ có chiến lực bát cấp hoàng giả cực hạn, mà hoàng phủ trạch minh, hẳn là có chiến lực cửu cấp hoàng giả.

chiến lãng một đầu tóc hỏa hồng sắc giải thích nói cho huyền thiên.

phong vân vô địch nói:

- yêu tộc bát cấp hoàng giả, chỉ có hai vị, một là hóa long công tử, một là tuyết trung phi, hai người tư chất đều phi thường cao. tuyết trung phi và hoàng phủ trạch minh không sai biệt lắm, năm nay đều là một trăm mười lăm tuổi. bản thể là một con tuyết điêu, mà hóa long công tử năm nay mới một trăm linh bảy tuổi, nhưng hắn đã trở thành bát cấp hoàng giả, đã vượt lên trước mười năm, hẳn là một người mạnh nhất, bản thể là một con thanh giao.

đang khi nói chuyện, phong vân vô địch chỉ điểm cho huyền thiên hai người, đều ở trong chiến tràng phía trước chiến đấu. một thân mặc bạch y, tóc cũng là màu trắng, toàn thân trắng noãn như tuyết, chính là tuyết trung phi, còn có một thân mặc thanh bào, thân hình cao lớn, chừng hai thước, trên trán dài ra một cái sừng, đó là hóa long công tử.

yêu thú hóa hình thành vương, liền có thể hóa thành hình người, hóa long công tử này cũng không phải là không thể hoàn toàn hóa thành hình người, mà là cố ý lưu lại một cái sừng.

hóa long công tử có thần long huyết mạch, tự tin tương lai tất có thể hóa thân thần long, do đó hắn rất tự hào, một cái sừng giao kia là tượng trưng cho thân phận của hắn, do vậy vẫn giữ lại ở trên trán. theo hắn thấy, đây là một loại tôn quý.

vạn yêu đại hội, cũng không không phải tỷ thí chính quy, chiến đấu một đối một. người thắng tấn cấp, kẻ bại đấu loại, từng vòng chậm rãi so đấu.

mà là toàn bộ võ giả tham gia, toàn bộ tiến nhập một chiến tràng, tiến hành hỗn chiến, chỉ có người thắng và người bại, ai có thể đủ kiên trì tới một trận cuối cùng, đem tất cả mọi người đánh bại, chính là người thắng, tất cả mọi người còn lại đều là kẻ bại trận.

hiện tại trong chiến trường chỉ còn lại có năm người, đều là bát cấp hoàng giả, nhân tộc vệ vô thanh, phong vân mục, hoàng phủ trạch minh, yêu tộc tuyết trung phi, hóa long công tử.

võ giả có thể trở thành thất cấp hoàng giả trở lên, đều là nhân vật thiên tài, chiến lực đều tương đối cường đại, do đó, từ sau thất cấp hoàng giả, vượt cấp khiêu chiến càng ngày càng khó.

thiên tài cũng có tiềm lực đem hết thời gian, như thượng bối cường giả, sau khi trăm tuổi mới trở thành bát cấp hoàng giả, cơ bản tiềm lực đã tận, chiến lực có thể bảo trì tại cực hạn đồng cảnh giới đã là không tệ, rất ít người còn có thể đủ vượt cấp khiêu chiến.

chiến trường là một mảnh đất trống rộng năm mươi dặm, sẽ chờ năm bát cấp hoàng giả quyết đấu ra một người chiến thắng cuối cùng, vạn yêu đại hội liền muốn kết thúc.

danh hào vạn yêu đại hội này gọi được vang dội, huyền thiên còn tưởng rằng cần tiến hành thật lâu, do đó không có sáng sớm liền chạy tới rồi. lúc này mới biết, vạn yêu đại hội dĩ nhiên giản đơn như vậy, nếu như hắn lại chậm một lát nữa, liền không kịp rồi.

phong vân vô địch chiến lãng chiến lãng thoáng làm giới thiệu một chút, giới thiệu giục huyền thiên mau chóng lên chiến trường:

- ngươi nếu cũng muốn tham gia vạn yêu đại hội, vậy thì nhanh lên một chút gia nhập chiến trường, bằng không bọn họ chiến đấu thời gian không ngắn. ngươi chờ bọn hắn phân ra thắng bại mới lại tiến đến, sẽ nói ngươi ăn gian, chiếm tiện nghi.

huyền thiên hướng hai người gật đầu, thân thể phóng lên cao, hướng tới trong chiến trường ở tiền phương rơi xuống, quát lớn:

- nhân tộc huyền thiên, đến đây hội hợp với các vị.

lúc này dĩ nhiên còn có người sẽ gia nhập chiến đấu, nằm ngoài dự liệu của mọi người, vô luận là năm người đang chiến đấu, hay vẫn là vô số cường giả quan chiến, ánh mắt đều tụ tập ở trên người huyền thiên.

- một ngũ cấp hoàng giả?

- ngay cả phong vân vô địch, chiến lãng, kình quan hải những yêu nghiệt nghịch thiên này tại tu vi ngũ cấp hoàng giả đều bị thua, hắn dĩ nhiên còn dám lên chiến trường?

- hắn chính là huyền thiên? người tại đồng cảnh giới chém giết thần tử kia sao?

- huyền thiên có lẽ có chiến lực bát cấp hoàng giả cực hạn, nhưng hoàng phủ trạch minh, tuyết trung phi, hóa long công tử chiến lực có thể đều đã đạt được cửu cấp hoàng giả tồn tại, nhất là hóa long công tử, càng lợi hại hơn.

.....

nhất thời, có không ít người nghị luận.

- huyền thiên, đây đã là lúc nào rồi, chúng ta đánh lâu như vậy ngươi mới gia nhập chiến đấu, cũng quá chiếm tiện nghi. bất quá, các ngươi đám thiên tài hậu bối này tuy rằng tiềm lực cực lớn, nhưng hiện tại lại vẫn không thể cùng những thượng bối như chúng ta so sánh được. cho dù ngươi chiếm tiện nghi cũng vô dụng, chúng ta cương nguyên hùng hậu, đánh một ngày đêm cũng không có vấn đề gì, để vệ vô thanh ta đến thử xem, ngươi có bao nhiêu cân lượng?

vệ vô thanh mặc lam sắc trường bào, thấy thấy bay tới, quát dẹp đường một tiếng, trong nháy mắt đã xuất thủ, đại thiên cương kim canh kiếm khí hướng huyền thiên chém qua.

- cút qua một bên đi!

huyền thiên lạnh lùng quát một tiếng, người đang ở không trung, liền có đại lượng hoàng cấp linh kiếm bay ra, cấu thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận, hắn thủ thế hoa lên một cái, liền có một đạo kiếm quang dài hơn nghìn trượng chém xuống.
