
kiếm vô cực thì cách kiếm vô ảnh chừng 7, 8 dặm nên không bị lôi kiếp bổ trúng, giờ phút này hắn đang cấp tốc chạy trốn.

thực lực huyền thiên đại tăng, phạm vi giam cầm của hỗn độn thánh đỉnh cũng tăng theo, lên đến 20 dặm. mà kiếm vô cực chỉ cách hắn 7, 8 dặm, tự nhiên không thể chạy thoát.

- tới lượt ngươi!

huyền thiên vừa nói xong, thân ảnh lóe lên, xuất hiện sau lưng kiếm vô cực, cánh tay đánh ra lôi quang điện thiểm, cũng nắm kiếm vô cực trong tay như nắm một con kiến.

- răng rắc!

không đợi đợt lôi kiếp thứ ba đánh xuống, huyền thiên đã bóp nát cổ kiếm vô cực, đầu và nửa thân thể trên của hắn nổ thành nát bấy, triệt để tiêu đời.

hai vị chuẩn hoàng kiếm gia bị lực lượng huyền thiên không dưới lôi kiếp bao phủ thì không khác gì con kiến, tùy tiện bóp một cái đã giết chết cả hai.

giờ phút này, tiếng kêu gào hoảng sợ của kiếm gia vang lên khắp nơi.

hai vị chuẩn hoàng lão tổ bọn hắn kính sợ đã bị huyền thiên bóp chết.

từ trước đến nay võ giả kiếm gia rất tự ngạo tại thiên châu. gần đây lại thêm chữ đại, gọi là đại kiếm gia, không coi ai ra gì.

bọn hắn chưa bao giờ nghĩ đến ngày hôm nay.

giờ khắc này, sự ưu việt trong lòng bọn hắn hoàn toàn sụp đổ, chỉ còn lại nỗi sợ hãi tột cùng.

võ giả kiếm gia kêu lên sợ hãi, nguyên một đám đều bỏ chạy ra tứ phương.

thân ảnh huyền thiên lóe lên, thuấn di một cái liền đi đến đỉnh kiếm dương phong, hạ xuống một tòa cung điện lớn nhất, nơi này là chủ điện kiếm gia, là trung tâm đầu mối then chốt.

vương giả kiếm gia lúc này đều duy trì vận chuyển hộ sơn đại trận trong điện.

vương giả đại thành trở xuống đã sớm bạo thể mà chết, mà vương giả ngoài đại thành đều trọng thương.

bọn hắn từ trong điện lao ra, chuẩn bị bỏ trốn nhưng huyền thiên vừa tới đã mang theo lôi kiếp đầy trời giáng xuống.

- ầm ầm ầm ầm!

đợt lôi kiếp thứ ba đánh xuống, toàn bộ vương giả kiếm gia đều tan thành mây khói.

trong phạm vi 2, 3000m, tất cả võ giả kiếm gia đều bị lôi kiếp đánh chết.

chuẩn hoàng kiếm vô cực, kiếm vô ảnh cùng vương giả kiếm gia chết toàn bộ chỉ trong vài giây.

thế lực vương phẩm đứng đầu thiên châu, kiếm gia đã triệt để bị xóa sổ!

huyền thiên lại thuấn di một cái, đi tới cách mấy người lâm hạo thiên bị treo 10 dặm, ngón tay duỗi ra búng một cái, một đạo quang mang lập tức vạch phá hư không 10 dặm, cắt đứt dây thừng bảo khí trói bọn hắn.

bọn người vương giả lâm hạo thiên lập tức trốn thoát.

- các ngươi, đi cứu người!

huyền thiên chỉ lưu lại một câu rồi thuấn di rời đi, xuất hiện bên ngoài mấy trăm dặm.

vương giả đỉnh tiêm kiếp vẫn đang tiếp tục, thời gian không ngắn, hẳn là còn rất dài nữa. huyền thiên liền nắm chặt đoạn thời gian này, tìm hiểu lôi chi áo nghĩa.

đối với lĩnh ngộ lôi chi áo nghĩa, huyền thiên sớm đã đạt đến tứ giai sơ kỳ cực hạn, chỉ thiếu chút nữa đã đột phá tứ giai đỉnh phong.

tầng tầng lớp lớp lôi kiếp khủng bố đánh xuống.

huyền thiên bay lên không trung, ngồi ngay ngắn trong lôi sơn, thời thời khắc khắc tìm hiểu tinh hoa lôi chi áo nghĩa.

vương giả kiếm gia đều đã bị tiêu diệt, bọn người vương giả lâm hạo thiên giờ phút này có thể thoái mái giải cứu những vương giả lâm gia khác, kiếm gia không còn người nào có thể địch lại.

mấy ngày trước, lâm gia bị kiếm gia công kích, người chết mười mấy vạn, máu chảy thành sông. hiện giờ kiếm gia đại nạn, lâm gia há có thể buông bỏ cơ hội báo thù này?

trong lúc nhất thời, kiếm gia nghênh đón tận thế của mình.

dĩ bỉ chi đạo, hoàn thi bỉ thân (ai chọt bằng cái gì thì đâm lại bằng cái ấy) !

lâm gia cơ hồ bị diệt, tử thương vô số, chúng vương giả bị bắt đến kiếm gia, lại còn bị tra tấn vô cùng tàn khốc. lúc này lâm gia làm sao có thể hạ thủ lưu tình với kiếm gia?

lôi kiếp huyền thiên kéo dài trọn vẹn nữa canh giờ, lôi chi áo nghĩa thành công đột phá đến tứ giai đỉnh phong, độ kiếp thành công, thực lực của hắn lại tiến triển.

cho dù là không mượn nhờ lôi kiếp thì huyền thiên cũng có lòng tin có thể chém giết cấp bậc chuẩn hoàng như kiếm vô cực. thực lực của hắn lúc này đã vượt qua hoàng giả.

độ kiếp hoàn tất, huyền thiên đứng lên, thuấn di hai cái liền trở về đến kiếm gia.

máu tươi bao phủ đại địa!

thi thể tràn ngập khắp nơi!

cái gì gọi là máu chảy thành sông, thây chất thành núi?

hiện trạng kiếm gia hiện giờ chính là như thế.

kiếm gia với tư cách là gia tộc vương phẩm đỉnh tiêm, nhân số hơn vài chục vạn.

hơn nửa canh giờ, một phần 10 võ giả kiếm gia đã mất mạng, đơn vị tính bằng hàng nghìn.

vô số người bị thương.

đứng trên bầu trời nhìn tràng cảnh máu chảy thành sông, thây chất thành núi kia. mặc dù cừu hận đối với kiếm gia đến cực điểm nhưng trong nội tâm huyền thiên không khỏi cảm thấy xúc động.

tuy rằng lúc đến thì hắn lửa giận ngập trời, muốn đồ sát toàn bộ kiếm gia nhưng kết quả chỉ là giết chuẩn hoàng và vương giả kiếm gia.

bất quá, đối với hành động của vương giả lâm gia, huyền thiên cũng không nói gì. lâm gia đây chỉ là lấy đạo của người trả lại cho người mà thôi, đều là lâm gia bị kiếm gia tiêu diệt, hiện giờ chỉ là trả thù.

so với số người lâm gia đã chết thì kiếm gia trả một cái giá đắt hơn gấp 100 lần.

đây cũng là vương giả lâm gia hạ thủ lưu tình.

người không phải là cỏ cây, sao có thể vô tình?

rất ít người cảm thấy giết chóc là niềm vui, nếu có chỉ là cừu hận khó giải, oán hận khó dứt, chỉ có thể khiến cừu nhân nợ máu trả bằng máu mới có thể giải khai oán hận.

cho nên, một khi oán hận trong lòng dần dần lắng xuống thì vương giả lâm gia liền ngừng giết chóc lại.

lúc này kiếm gia đã triệt để xong đời, huyền thiên đã tiêu diệt chuẩn hoàng, vương giả. mà vương giả lâm gia thì cũng đã đánh chết võ giả thiên giai tu vi cao của vương gia, võ giả kiếm gia đã chết đến 9 phần.

võ giả kiếm gia còn sống, nguyên một đám đều kinh hồn táng đởm, không ít người kêu trời trách đất, hoảng sợ trốn ra bốn phương tám hướng.

kiếm gia với tư cách là đệ nhất thế gia thiên châu, tổ tiên từng xuất hoàng giả, gia thế hùng hậu. lâm gia tìm thấy đại lượng tài nguyên tại kiếm gia, cơ hồ tương đương gấp 1000 lần tài nguyên lâm gia.

từng không gian giới chỉ vương giả lâm gia đều nhét đầy bảo khí.

nhìn thấy huyền thiên, lâm hạo thiên mang theo vương giả lâm gia bay tới.

khi còn cách huyền thiên mấy ngàn bước, mọi người đều quỳ xuống trong hư không, cúi đầu thật sâu với huyền thiên.

huyền thiên vội vàng tiến lên, nâng lâm hạo thiên đậy, nói:

- lâm gia chủ chớ làm vậy, mục tiêu kiếm gia là ta. là ta đã liên lụy đến lam gia, thật sự xin lỗi, mọi người mau mau đứng lên.

lâm thiên hạo nói:

- kiếm gia là một đám cầm thú, lâm gia và bọn họ chưa từng có ân oán mà lại bất ngờ tập kích lâm gia. khiến lâm gia máu chảy thành sông, tử thương vô số, nếu không có huyền thiên ngươi thì lâm gia ta không thể báo thù rửa hận, cho dù chúng ta bị tra tấn đến chết thì cũng muốn kiếm gia bị toàn diệt.

- kiếm gia đã bị trừng phạt. lâm gia chủ, những người còn lại đều nhờ ngươi.
