
huyền thiên tiến đến trung châu cũng không phải là bí mật, trước khi huyền thiên chém chết trử vệ nguyên, lâu lập đông liền đã từng nói muốn đi trung châu, không sợ ma môn đuổi giết.

huyền thiên chính là muốn hấp dẫn sự chú ý của ma môn.

đàm nghệ ngan cũng đã nghe đến nơi này, nếu như trước đó hỏi về hành trình của huyền thiên thì hắn khẳng định sẽ ra đi.

- đúng, đi trung châu!

huyền thiên nhẹ gật đầu.

nơi này bố trí trận pháp che dấu khí tức, hắn ở trong này luyện kiếm thì người thanh vân kiếm phái cũng không hề biết.

hiện tại phải đi nhưng huyền thiên còn không tính đi chào hỏi thanh vân kiếm phái, về phần võ giả thanh vân kiếm phái không biết chưởng môn đi đâu rồi, từ nay về sau thanh vân kiếm phái phái ai làm chưởng môn thì huyền thiên cũng không quan tâm.

bởi vì cùng ma môn tương địch, thanh vân kiếm phái có phiền toái nên huyền thiên thuận tay giúp một chút, diêm hoàng thổ gì cũng là đạt được từ trong tay chưởng môn phái thanh vân kiếm phái, không quan tâm là đạt được như thế nào nhưng mà huyền thiên rất là để trong lòng về sinh tử của hơn mười vạn võ giả thanh vân kiếm phái. 

cho nên huyền thiên dừng lại ở trong này hai ngày chính là muốn thay thanh vân kiếm phái thủ hộ hai ngày.

nhưng mà huyền thiên cũng không phải là bảo mẫu của thanh vân kiếm phái, cũng không phải là thánh nhân chuyên giúp người tiêu tai giải nạn, hắn vội vàng đi trung châu nên khi thanh vân kiếm phái có viện binh thì hắn tự nhiên là sẽ lập tức rời đi.

hai người rời khỏi trận pháp, thần không biết quỷ không hay rời khỏi thanh vân kiếm phái, đi thẳng tới hướng cưu ma lĩnh.

có cảnh vũ thanh dẫn đường nên huyền thiên cũng không cần phải trực tiếp đi về hướng bắc trước, tiếp tục tìm kiếm cưu ma lĩnh ở khu bờ sông vùng duyên hải là phương pháp đần độn, trực tiếp tiến đến là có thể rồi.

- chủ nhân, tuy rằng trung châu cũng vô cùng lớn, hoàng giả như mây nhưng hàm lượng linh khí thiên địa lại là ít hơn vân châu một chút. người vân châu căn bản không hề muốn đi trung châu, hơn nữa trung gian chính là đường xa nguy hiểm, yêu thú như mây, có nhiều đại yêu cấp bậc chính là yêu hoàng, cho dù là hoàng giả thì muốn đi qua cũng không an toàn.

trên đường đi cảnh vũ thanh nhắc nhở.

cảnh vũ thanh là hoàng giả cấp bốn, hơn nữa lại là người cao cấp ở âm ma tông nên kiếm thức cao hơn so với yêu hoàng thiên ngô nhiều lắm, đối với trung châu cũng càng rất rõ ràng.

vân châu có thể lui tới trung châu, hơn nữa người lui tới cũng không phải là không có mà chỉ là vô cùng ít mà thôi, có đôi khi là trên trăm năm cũng đều không có một người nào, không có một vật nào cả.

chỗ cưu ma lĩnh đó xuyên qua không gian hổn loạn đến một hải vực của trung châu, chỗ đó yêu tộc rất cường thịnh, tương địch cùng với nhân tộc.

người vân châu vượt qua không gian hỗn loạn nguy hiểm, đã đến lã địa yêu tộc thì cũng không thể tránh được việc tranh đấu với yêu tộc, nếu như là gặp được cường giả lợi hại thì có khả năng liền bị bỏ mạng

hơn nữa độ dày của linh khí trung châu ít hơn so với vân châu một ít nên tự nhiên là võ giả vân châu sẽ không có người nào nguyện ý đi đến trung châu cả.

mà nhân tộc trung châu bởi vì cách địa bàn yêu tộc cho nên cũng rất ít biết về vân châu.

về phần yêu tộc thì nếu đi vào vân châu bên này cũng sẽ bị nhân tộc đánh chết cho nên dù cho độ dày của linh khí thiên địa ở vân châu nhiều thì yêu tộc cũng không nguyện ý tới.

ở bên kia sống thoải mái mà còn ai nguyện ý tới bên này chịu chết chứ?

bởi vậy nên cũng chỉ có những người bị đuổi giết đến đường cùng hoặc là cường giả cực siêu cấp cực kì tự tin đối với thực lực của mình thì mới có thể qua lại không ngớt ở vân châu cùng trung châu.

- ta bị thất ma lệnh đuổi giết, thất thiếu ma môn đã có hai người chết ở trong tay ta, nếu như không ngoài dự đoán của ta thì ma môn hẳn là sẽ phái ra nhân vật lợi hại để đối phó với ta, ma môn ở vân châu là thế lớn nhưng ở trung châu thì lại là ngoài tầm tay với của bọn họ rồi. tuy rằng ở trung châu yêu tộc cùng nhân tộc đối địch nhưng tuyệt đối không thể phát ra mệnh lệnh truy sát mạnh nhất đế đối phó với ta giống như ma môn. với thực lực của chúng ta thì cũng là người nổi bật trong hoàng giả, vẻn vẹn thông qua là không có vấn đề gì.

huyền thiên lạnh nhạt nói.

cảnh vũ thanh nói:

- chỉ sợ rằng ma môn sẽ phái ra cường giả cường đại trước đi theo tới trung châu để đuổi giết chủ nhân ngài, lỡ như mà đúng như thế thì ít nhất cũng là hoàng giả cấp năm, cấp sáu, thậm chí là hoàng giả đã ngoài cấp bảy cũng có khả năng đo.

huyền thiên nhàn nhạt cười nói:

- vậy thì cứ để cho bọn họ tới đi.!

là võ giả vân châu nên cảnh vũ thanh có một loại bản năng kháng cự đối với trung châu, cho dù hắn là hoàng giả cấp bốn nhưng cũng không dám nói chắn chắn là có thể sống sót mà thông qua được địa bàn yêu tộc trung châu.

nhưng mà huyền thiên muốn đi nên người hầu như hắn chỉ có thể đi theo.

thanh vân kiếm phái cách cưu ma lĩnh không đến trăm vạn dặm, tới gần giữa trưa thì đã đến được nơi đó.

cưu ma lĩnh dài đến mấy vạn dặm, là một rặng núi lớn, phía nam bộ là một đại lục cưu ma miên man dài vô tận, bắc bộ thì lại là một mảnh không gian hỗn loạn.

từ rất xa thì huyền thiên đã nhìn thấy được một tòa thạch phong cao chừng hơn năm ngàn mét.

huyền thiên bay đến bên cạnh thạch phong này, lấy ra hoàng cấp bảo kiếm, trong nháy mắt kiếm khí tung hoành, huyền thiên xuất kiếm như mưa, ở trên đỉnh thạch khắc hai hàng chữ to: huyền thiên lúc này mượn đường, đi đến trung châu đại địa trước! cháu nội ma môn mà có can đảm thì liền đến trung châu để truy tìm gia gia nha! 

- đi thôi --!

sau khi huyền thiên khắc xong liền thu kiếm lại, bay đến trên không cưu ma lĩnh, đi thẳng đến không gian hỗn loạn hướng phương bắc.

cảnh vũ thanh gắt gao đuổi theo.

rất nhanh thì hai người đã tiến vào không gian hỗn loạn.

huyền thiên mở ra hoàng đạo thiên nhãn, ở trong không gian hỗn loạn thì khí lưu hỗn loạn, xa xa có gió lốc di động, toàn bộ đều thu vào trong mắt, nhất thanh nhị sở.

cho nên cái không gian hỗn độn này đều có nguy hiểm đối với bất kỳ hoàng giả nào, nhưng đối với huyền thiên thì lại là hoàn toàn không có uy hiếp, có nguy hiểm gì thì huyền thiên đã được chứng kiến từ rất xa rồi nên đã sớm tránh đi.

- y. có truyền thuyết nói rắng không gian hỗn loạn đi từ vân châu đến trung châu có thể sẽ là không gian khí nhận , gió lốc di động vô cùng nguy hiểm, một ít gió lốc đặc biệt cường đại mà ngay cả hoàng giả cấp bảy cũng đều có thể gặp nạn, tại sao mà lại đi theo chủ nhận lại giống như là phi hành trong bầu tời vân châu bao la vậy chứ một chút nguy hiểm cũng không hề gặp? trong tầm mắt này của ta khoảng cách không cao hơn 500m, gió lốc di động trong nháy mắt liền di động hơn 1000m, đến đây thì có trốn cũng trốn không kịp, nhìn thấy trên trán chủ nhân mở ra con mắt thứ ba, chẳng lẽ lại thần kỳ như vậy sao, có thể nhìn thấy gió lốc di động từ rất xa sao?

trên đường đi thì cảnh vũ thanh âm thầm kinh hãi.
