
vậy mà có thể ngăn cản công kích của đế giả, xem ra thiên ma kim cương kết giới đại trận, đích thật là không giống người thường, trước có huyết linh phong ma trận, sau có thiên ma kim cương kết giới đại trận, ma môn hùng bá vân châu vạn năm, đích thật là có nội tình thâm hậu .

không bao lâu, huyền thiên mang theo cường giả chính đạo, yêu tộc vỡ trận pháp trùng trùng điệp điệp trong ma bảo, một đường vọt vào nơi sâu nhất trong ma bảo.

ở đây đã sớm không phải là cung điện trùng trùng điệp điệp gì nữa, mà là một mảnh sơn mạch dài hẹp.

một màn hào quang màu vàng cự đại ngăn cản trước mặt bọn người huyền thiên.

màn hào quang màu vàng kia có phạm vi chừng hơn mười dặm, so với màn hào quang huyết sắc của huyết linh phong ma trận thì phạm vi cũng không lớn lắm, nhưng luận lực phòng ngự lại mạnh hơn màn hào quang huyết sắc không chỉ gấp mười lần.

loáng thoáng, có từng đợt tiếng kêu rên thống khổ từ trong màn hào quang màu vàng truyền tới, khiến cho chúng cường giả chính đạo, yêu tộc đều biến sắc.

trước đó bảy đại chuẩn đế chính đạo, yêu tộc tuy rằng xâm nhập vào ma bảo, nhưng cũng không xâm nhập, đã bị thập đại chuẩn đế ma môn đánh lui, cho nên, cũng không đến được trong sơn mạch ở giải đất trung tâm ma bảo này.

bây giờ nghe đến từng đợt tiếng rên thống khổ, tiếng kêu thảm thiết kia, chúng cường giả đều không hẹn mà cùng nghĩ tới những vương giả, hoàng giả mất tích.

huyền thiên lập tức mở ra hoàng đạo thiên nhãn, nhìn vào trong màn hào quang màu vàng.

màn hào quang màu vàng không thể ngăn được hoàng đạo thiên nhãn, tất cả cảnh tượng trong màn hào quang đều rơi vào mắt huyền thiên.

vừa xem qua, thần sắc huyền thiên lập tức giận dữ.

chỉ thấy đầy khắp núi đồi, không biết có bao nhiêu vương giả nhân tộc hoặc là yêu tộc, nguyên một đám bị trói ở trên cây cột, bị vương giả ma môn tra tấn, hoặc bị quất roi, hoặc đánh côn, hoặc đao bổ kiếm đâm... các loại hình phạt đều dùng trên người bọn hắn, toàn thân đều là miệng vết thương.

máu tươi từ trên người những vương giả nhân tộc, yêu tộc này chảy xuống, hội tụ cùng một chỗ như dòng suôi, tất cả máu tươi đều chảy về phía một thung lũng nhỏ ở trung ương màn hào quang màu vàng.

ở đó có tám đầu rãnh máu rộng hơn mười mét, vô tận máu tươi dọc theo tám đầu rãnh máu, chảy về phía một cái huyết sắc tế đàn cự đại trong hố đất.

trông thấy bọn hắn, đám chuẩn đế ma môn huyết linh long, trì duyên phong đều ở bốn phía tế đàn.

trên tế đàn, một trái một phải ngồi ngay ngắn lấy hai vị lão giả một đen một trắng, khí tức còn đáng sợ hơn bất kỳ kẻ nào trong thập đại chuẩn đế ma môn, là hai chuẩn đế đỉnh tiêm..

xem ra, đồ thiếu nguyên nói với huyền thiên n ma môn còn có hai chuẩn đế đỉnh tiêm che dấu cũng không hề sai.

chỉ là ma môn gặp phải nguy hiểm như thế, hai chuẩn đế đỉnh tiêm này cũng không xuất hiện, có thể thấy bọn họ đang làm chuyện trọng yếu gì đó, không cách nào thoát thân, tuyệt đối không phải tu luyện võ học tuyệt thế gì cả.

hiện giờ, năm vị chuẩn đế ma môn huyết linh long và hơn tám trăm hoàng giả ma môn giả tạo thành thiên ma kim cương kết giới đại trận, mục đích lớn nhất hẳn là phòng ngừa bọn người huyền thiên quấy rầy chuyện mà hai vị chuẩn đế đỉnh tiêm kia đang làm.

trong màn hào quang màu vàng, oán khí trùng thiên, máu tươi thành phiến, kêu rên không dứt, kêu thảm thiết liên tục, khó trách huyền thiên xem xét, liền thần sắc giận dữ.

thiên cơ côn thấy những người khác chỉ nghe thấy kêu rên, không cách nào chứng kiến cảnh tượng bên trong liền ném thiên cơ kính trong tay đi.

lập tức, thiên cơ kính bắn ra một mảnh hào quang, tất cả cảnh tượng trong màn hào quang màu vàng đều xuất hiện.

cường giả chính đạo, yêu tộc trong nội tâm sớm đã đoán, những tiếng kêu rên thảm thiết thống khổ có lẽ là do hoàng giả, vương giả mất tích của chính đạo, yêu tộc phát ra, hiện giờ xem xét, càng nổi trận lôi đình.

- tà ma... ! các ngươi chết không yên lành!

tư mã tín chém một kiếm xuống màn hào quang màu vàng, gào thét lên.

keng --

kiếm cương chém lên trên màn hào quang màu vàng, như chém lên kim canh tinh thiết vậy, phát ra một tiếng nổ vang thanh thúy nhưng màn hào quang màu vàng kia lại không chút sứt mẻ.

thiên ma kim cương kết giới đại trận, chỉ cần nhân số bày trận quá nhiều, thực lực đủ mạnh thì ngay cả công kích của đế gia cũng có thể ngăn cản, một vị chuẩn đế công kích, quả thực giống như là gãi ngứa vậy.

hiện giờ số lượng hoàng giả ma môn bày trận ngược lại không ít, chừng hơn tám trăm tên, bất quá chuẩn đế chỉ có năm, thiên ma kim cương kết giới đại trận này có lẽ không đạt tới trình độ ngăn cản đế giả, nhưng ngăn cản chuẩn đế không cách nào phá hư lại dư sức.

ở niên đại chính đạo, yêu tộc có đế giả xuất hiện, ma môn đều là phòng bị ngay từ đầu, tập kết tất cả hoàng giả, chuẩn đế để ngăn cản, số lượng hoàng giả quá ngàn, chuẩn đế ít nhất ngoài mười người, khi đó thiên ma kim cương kết giới đại trận bố trí xuống, lực phòng ngự mới thật sự là cường đại, đế giả nhất tinh đánh mấy ngày mấy đêm cũng không thể phá vỡ chút nào..

hiện giờ, thực lực ma môn khi bố thiên ma kim cương kết giới đại trận không thể so được với lúc đế gia chính đạo, yêu tộc xuất hiện.

nhưng chiến lực ucar huyền thiên lại vô hạn tiếp cận đế giả nhất tinh, hơn nữa long tử nghiên, thiên cơ côn, bảy đại chuẩn đế chính đạo, yêu tộc, chín đại hoàng giả tương trợ, phá vỡ thiên ma kim cương kết giới đại trận này chưa hẳn không có có hi vọng.

huyền thiên vung tay lên, quát:

- toàn lực tiến công, đánh nát cái xác rùa này thành mảnh vỡ đi, xem ma môn còn gì để dựa vào nữa!

vương giả chính đạo, yêu tộc tính bằng đơn vị hàng nghìn, trên trăm vị hoàng giả ở trong màn hào quang màu vàng đang bị cường giả ma môn tra tấn, huyền thiên tuy là người ngoài cuộc, cũng thấy lửa giận ngập trời, trong thanh âm tràn đầy sát ý.

xíu... uu! --

theo huyền thiên vừa mới nói xong, trong tinh không liền theo thủ thế của hắn, rơi xuống một đạo kiếm trận kiếm quang, dài chừng hơn mười dặm, hung hăng chém lên trên màn hào quang màu vàng.

lực phòng ngự của thiên ma kim cương kết giới đại trận tuy rằng mạnh đến nổi không có giới hạn, nhưng lực công kích của huyền thiên lại vô hạn tiếp cận đế giả nhất tinh, đáng sợ đến cực điểm, màn hào quang màu vàng kia bị kiếm kia trận kiếm quang chém đến rung rung lên

mặc dù không phải một kiếm trảm phá, nhưng trong mắt huyền thiên lại lộ ra chút vui mừng, chỉ cần không phải không có nửa điểm phản ứng là được rồi.

chỉ cần có phản ứng, vậy thì có hi vọng phá vỡ được màn hào quang màu vàng này.

rầm rầm rầm rầm rầm...

trong chốc lát, tiếng nổ vang vang lên liên tiếp, long tử nghiên, cường giả chính đạo, yêu tộc toàn bộ đều phát động công kích với màn hào quang màu vàng.

tuy rằng lực công kích của mỗi người bọn hắn đều kém huyền thiên, nhưng đồng thời đánh một kích, lực lượng mạnh mẽ còn hơn cả huyền thiên, màn hào quang màu vàng kia cũng bị đánh cho rung rung lên.

bởi vì chính đạo, yêu tộc có cường giả tính bằng đơn vị hàng nghìn đang bị cường giả ma môn tra tấn, tàn phá, chuẩn đế, hoàng giả cửu cấp của chính đạo và yêu tộc cả đám đều thần sắc kích động, cơ hồ phát huy ra hoàn toàn thực lực, lực lượng đặc biệt cường đại.
