
thạch cương dùng quyền mà xưng hùng, trong cùng địch thủ khó có đối thủ, nhưng hiện giờ bị người ta dùng quyền đánh chết.

giờ khắc này tất cả mọi người đối với chiến lực của huyền thiên xoay chuyển một trăm tám mươi độ.

những người lúc trước cho rằng khẩu khí của huyền thiên quá lớn, nhưng trong mắt của bọn họ bây giờ đã khác hoàn toàn, mà là thực lực huyền thiên thực sự quá cường đại, nói như vậy là có tự tin.

thạch cương bị một quyền đánh chết, đảo tôn phong vân đảo đồng dạng có tu vi thiên giai cảnh tam trọng, cho dù cường đại hơn thạch cương, nhưng có thể ngăn cản hay sao?

ánh mắt tất cả cường giả quan chiến đều nhìn qua cỗ kiệu của đảo tôn phong vân đảo, trong lòng không ít người đang nói thầm: chẳng lẽ lúc này đảo tôn phải thay đổi người sao?

một quyền của huyền thiên đã thuấn sát thạch cương, kim quang trên người biến mất, ánh mắt nhìn qua thái thượng trưởng lão vân quy hải, lại nhìn qua kiệu đảo tôn phong vân đảo, quát:

- bách lý phong vân, ngươi nên đi ra nhận lấy cái chết.

- ha ha ha ha... hảo quyền pháp! nhưng mà ngươi cho rằng bản thân mình thật sự là đối thủ của bản tôn sao?

một tiếng cười to vang lên, đảo tôn phong vân đảo lập tức lao ra khỏi kiệu.

nhưng mà phía sau hắn không phải chỉ một người, phía sau hắn còn đi theo hai cơ quan khôi lỗi, không ngờ có tu vi thiên giai cảnh tứ trọng.

chúng cường giả đang xem cuộc chiến đều bị kinh hãi!

đảo tôn phong vân đảo vậy mà có được hai thiên giai cảnh tứ trọng cơ quan khôi lỗi, thật sự là vượt qua mọi người đoán trước.

tuy trong ma vụ hải ngành sản xuất khôi lỗi rất phát triển, cho dù là thiên giai khôi lỗi số lượng cũng không ít, nhưng tuyệt đại đa số đều là thiên giai cảnh sơ kỳ cơ quan khôi lỗi.

trong ma vụ hải không giống như thần châu đại địa nhân tài xuất hiện lớp lớp, tất cả truyền thừa trên cơ bản là từ bên ngoài ma vụ hải mang vào, cơ quan khôi lỗi cũng là như thế.

trên thực tế trong ma vụ hải cơ quan khôi lỗi cũng không hoàn chỉnh, dưới thiên giai rất thông thường, trên thiên giai rất ít.

mà cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh chín thành là thiên giai cảnh sơ kỳ, thiên giai cảnh trung kỳ cực kỳ hiêm thấy, tu vi không khác vì võ giả ma vụ hải, số lượng cường giả thiên giai cảnh không ít, nhưng mà ngoài thiên giai tứ trọng thì rất thưa thớt.

đảo tôn phong vân đảo có được hai thiên giai cảnh tứ trọng cơ quan khôi lỗi, chiến lực mạnh mẽ so với cường giả thiên giai cảnh tứ trọng còn mạnh hơn, khó trách mặc dù huyền thiên một quyền thuấn sát thạch cương, đảo tôn phong vân đảo cũng không lo lắng chút nào.

cơ quan khôi lỗi luận thủ đoạn công kích không bằng võ giả có nhiều biến hóa, cho nên cơ quan khôi lỗi cùng võ giả đồng cấp luận chiến lực võ giả còn tốt hơn.

nhưng mà cơ quan khôi lỗi không sợ bị thương, điểm này hoàn toàn có thể bù đắp được chuyện không đủ linh hoạt, cho nên cơ quan khôi lỗi cùng võ giả ngang cấp thật sự liều mạng thì võ giả phần thắng không lớn.

mà đảo tôn phong vân đảo có hai thiên giai cảnh tứ trọng cơ quan khôi lỗi, mặc dù đối mặt hai thiên giai cảnh tứ trọng siêu cấp cường giả đảo tôn phong vân đảo cũng có lực đánh một trận, không nói gì tới huyền thiên.

đảo tôn phong vân đảo bay ra khỏi kiệu. thân thể đứng ở trước mặt đám thái thượng trưởng lão phong vân đảo, mà hai cơ quan khôi lỗi thì tiếp tục lao về phía trước, cách hắn ngàn mét, cùng đối mặt với huyền thiên xa xa.

huyền thiên muốn công kích đảo tôn phong vân đảo, trước hết phải chiến một trận với hai con khôi lỗi thiên giai cảnh tứ trọng này đã! <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

trong mắt đám cường giả xem cuộc chiến, chiến cuộc sẽ sinh ra biến hóa, ưu thế vừa rồi của huyền thiên không còn, đảo tôn phong vân đảo đã đứng ở thế bất bại.

huyền thiên có thể chiến thắng hai thiên giai cảnh tứ trọng cơ quan khôi lỗi không sợ chết không? không có người nào tin tưởng.

đảo tôn phong vân đảo nhìn qua huyền thiên xa xa, quát lớn:

- huyền thiên. bằng tuổi của ngươi mà bước vào thiên giai, ở bên ngoài ma vụ hải ngươi nhất định là hậu bối cường giả đỉnh cấp nhất, bản tôn không thể không thừa nhận, ngươi vừa vào thiên giai lại có chiến lực như vậy. ngươi là yêu nghiệt nghịch thiên, ngày sau tuyệt đối sẽ thành châu báu, nhưng mà đáng tiếc ngươi lại gặp bản tôn, ngươi dám là địch với phong vân đảo thì kết cục của ngươi chỉ có một, chính là chết, chém giết một thiên tài tuyệt thế như ngươi bản tôn hết sức vui vẻ, ha ha ha ha... rất nhiều người cũng không biết bản tôn là một cơ quan sư. mười mấy năm trước đã có thể chế tạo thiên giai cảnh tam trọng cơ quan khôi lỗi. ngày nay càng có thể tạo thiên giai cảnh tứ trọng cơ quan khôi lỗi, huyền thiên, ngươi có thể đánh chết phó đảo tôn, chứng minh chiến lực của ngươi trên bản tôn, nhưng bản tôn đứng ở chỗ này, ngươi không thể làm gì được ta cả, mà hai cơ quan khôi lỗi công kích ngươi thì ngươi chỉ có tử vong, ha ha ha ha...

thái thượng trưởng lão phong vân đảo và cường giả địa giai cảnh tất cả đều hoan hô lên.

vân quy hải lại tiến lên phía trước vài bước, chỉ vào huyền thiên nói:

- tiểu tử không biết sống chết, lại dám khiêu chiến đảo tôn, ngươi đang tự tìm đường chết.

- bách lý phong vân, ngươi cho rằng chỉ bằng hai cơ quan khôi lỗi là có thể ngăn cản bản thiếu gia sao!

âm thanh của huyền thiên tràn ngập khinh thường, nói:

- ngươi là cơ quan sư, bản thiếu gia cũng là cơ quan tông sư, bản thiếu gia lấy mạng của ngươi, đưa ngươi đi gặp thạch cương chỉ là sớm muộn.

nói xong, ánh mắt huyền thiên nhìn qua vân quy hải, nói tiếp:

- vân quy hải, bản thiếu gia đã từng nói qua, chỉ cần phong vân đảo lại làm phiền ta, mặc kệ ngươi ở chân trời góc biển này, ngươi chỉ có con đường chết, bản thiếu gia trước hết giết bách lý phong vân, sau đó lấy mạng chó của ngươi!

vừa mới nói xong, kiếm quang trong người huyền thiên sáng lên rực rỡ, thân thể của hắn lúc này nhanh như thiểm điện phóng về phía hai cơ quan khôi lỗi mà đi.

phong vân đảo tôn nghe huyền thiên nói mình cũng là cơ quan tông sư, trên mặt cũng đã biến sắc, giờ phút này thấy huyền thiên trực tiếp lao về phía hai thiên giai cảnh tứ trọng cơ quan khôi lỗi thì biến sắc!

người có thể ở phương diện cơ quan khôi lỗi rõ ràng cơ quan khôi lỗi như lòng bàn tay, mới có thể xưng là cơ quan tông sư.

đối với cơ quan tông sư, trừ phi cơ quan khôi lỗi thực lực vượt xa cơ quan tông sư, nếu không thì cơ quan khôi lỗi không tạo thành uy hiếp gì cả.

bởi vì cơ quan tông sư dưới tình huống chiến lực ngang nhau, có thể tiếp cận cơ quan khôi lỗi thì chỉ cần lấy được cội nguồn năng lượng của khôi lỗi -- khôi lỗi thạch, không cần đánh cơ quan khôi lỗi thành mảnh vỡ, có thể làm cơ quan khôi lỗi đánh mất sức chiến đấu.

huyền thiên nói hắn là cơ quan tông sư, nói đúng một nửa, trên lý luận hắn là một vị cơ quan tông sư, thiên ky bảo giám hắn đã xem qua kỹ càng, về sau cũng thường xuyên đọc qua, đối với cấu tạo cơ quan khôi phi thường tinh thông.

nhất là cơ quan khôi lỗi đạt được ma linh thạch, huyền thiên càng hiểu rõ hơn, tạo nghệ rất sâu.
