
thất tinh ở trên bầu trời, có một cỗ uy áp vô cùng khủng bố buông xuống cả vùng đất, giống như thất tinh bắc đẩu từ trên trời rớt xuống, gần như có một dòng khí vô hình liền đem cây cối hoa cỏ trong phạm vi một trăm trượng xung quanh đây nghiền nát bấy.

rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

bảy tiếng âm thanh nổ vang lên. bảy đạo mũi nhọn tinh quang kiếm đánh trên mặt đất, từ trên mặt đất bị đánh trúng hiện ra bảy lỗ thủng, từng đường kính đều là mấy chục mét, chiều sâu hơn mười mét, thật là khiến cho người ta thấy sợ hãi.

nơi huyền thiên đang đứng giống như trung tâm của thất tinh bắc đẩu, lôi ngân kiếm ở trong tay hắn vẫn chiếu rọi hào quang sáng chói như trước, kiếm thuật tiếp tục thay đổi, biến thành thiên lang tương, một trăm ngàn đạo kiếm quang bắn ra, hóa thành một đầu thiên lang cực lớn, ước chừng lớn hơn mười trượng, nuốt sao nhả trăng.

cái miệng hé ra, nuốt tất cả ánh sao trên bầu trời vào, một tiếng gầm điên cuồng, hư không bốn phía bỗng vặn vẹo, âm thanh rung động như sóng nước bình thường đang phiêu đãng tứ phương, đây là gợn sóng hủy diệt, những nơi nó đi qua, mặt đất bị gọt mất một tầng, một ít cây đại thụ may mắn còn tồn tại ở chiêu bắc đẩu tương thì giờ đây đã bị chấn nát, hóa thành tro bụi bay tán loạn ở trong không khí.

cuồng sư tương, mãnh hổ tương, ma yết tương, nhân mã tương, tượng nhân tương...

nhị thập tứ tinh tương kiếm ở trong tiền bát tương, huyền thiên thi triển từng cái, cứ mỗi lần huyền thiên thi triển một chiêu kiếm, thì uy lực đều kinh thiên động địa như mưa gió không bị ràng buộc, lực công kích vô cùng khủng bố, lực phá hoại thì hết sức cường đại.

nhìn thành tựu của kiếm kỹ này, tuy tu vi của huyền thiên chỉ mới đạt địa giai cảnh nhị trọng, nhưng thực lực của hắn cũng trên cường giả địa giai cảnh trung kỳ, ít nhất cũng ở chính giữa.

tu luyện xong tiền bát tương, huyền thiên cảm thấy lĩnh ngộ đối với kiếm lại đề cao thêm không ít, kiếm ý dường như lại có tiến triển mới, đã đạt đến kiếm ý tứ giai đỉnh phong, mơ hồ có xu thế muốn đột phá lên kiếm ý ngũ giai.

kiếm ý tứ giai cũng đã là dùng ảo hóa thật, kiếm ý ngũ giai, chính là khó phân biệt ra cái nào ảo cái nào thật, càng cường đại hơn, có thể tương đương với ý chí võ đạo của cường giả địa giai cảnh cửu trọng, nếu kiếm ý có thể tiếp tục lĩnh ngộ thêm một giai, thực lực của huyền thiên lại tăng mạnh thêm một trọng.

tâm tình phiền muộn của huyền thiên từ khi tiểu hổ rời đi đã khôi phục lại, có duyên thì sau này sẽ gặp lại, đối với tiểu hổ cũng như thế, đối với hiên viên sơ tuyết cũng như vậy, mấu chốt ở đây là phải tăng thực lực lên, như vậy mới có thể đuổi kịp bước chân của hiên viên sơ tuyết, phải làm cho nàng phải nhìn mình với cặp mắt khác xưa.

huyền thiên vốn là người thoải mái, vẻ u sầu vừa đi, thì tâm tình lại tốt trở lại, một tiếng thét dài, hóa thành một đạo kiếm quang, sử dụng ngự kiếm phi hành đi về phía nam.

trong thời gian một khắc đồng hồ, huyền thiên liền ra khỏi thú hoang, đi tới huyện bắc mạc, không bao lâu liền tới thị trấn hoàng bách, gặp lại cha mẹ.

huyền thiên đã rời bắc vực đã ba tháng rồi, hôm nay trở lại hoàng gia, thì cũng đã đến gần tháng tám, trong lúc đó xa cách cũng hơn năm tháng, cũng gần nửa năm, nhìn thấy huyền thiên, thì đôi vợ chồng huyền hồng, hoàng nguyệt rất vui mừng, dẫn theo huyền thiên đến bái kiến trưởng bối hoàng gia. 

ngoại công hoàng viễn thành, nhìn thấy huyền thiên rất là hưng phấn, gặp huyền thiên đã là cường giả địa giai cảnh nhị trọng, tu vi tiến bộ thần tốc, càng cao hứng hơn, nước mắt vui mừng bỗng trào ra.

từ trong miệng mọi người biết được, long tử nghiên đã trở thành đan dược sư địa cấp, chỉ là thiếu linh thảo, cho nên chỉ có ba huynh đệ hoàng minh sơn, hoàng tề sơn, hoàng côn sơn, tu vi mới giải phong đến địa giai cảnh nhất trọng, những người còn lại, vẫn còn đang ở mức tiên thiên cảnh thập trọng đỉnh phong.

hoàng minh sơn trấn thủ tại huyện bắc mạc, hoàng tề sơn trấn thủ tại thị trấn hoàng bách, hoàng côn sơn thì dẫn theo vài vị cường giả tiên thiên cảnh thập trọng đỉnh phong, tiến nhập vào khu vực yêu thú cấp năm ở thú hoang, tìm kiếm linh thảo địa cấp, tạm thời vẫn chưa trở về.

huyền thiên nói những chuyện mình đã trải qua cho mọi người trong hoàng gia biết, vẫn giấu một ít không nên lộ ra thân phận thật sự, biết được huyền thiên có mang theo một số lượng lớn linh thảo địa cấp, hầu như có thể hoàn toàn trị hết thương thế cho mọi người hoàng gia, khiến cho tu vi của bọn họ hoàn toàn giải phong, mọi người càng cao hứng, khen ngợi cùng cảm kích đối với huyền thiên.

từ đại sảnh trở về, huyền thiên trở lại trong phòng của mình, chỉ có huyền hồng, hoàng nguyệt đi theo vào bên trong, đối mặt với cha mẹ, huyền thiên nói ra cuộc gặp gỡ ở bên trong nội cung của thượng cổ lôi cung.

lại gặp phải xác ướp cổ vạn năm sống lại, rồi bị đuổi giết, tiến vào vùng đất ngủ yên của thượng cổ lôi vương, quá trình kinh chấn động lòng người, huyền hồng cùng hoàng nguyệt nghe được đều hoảng sợ thất sắc, nghĩ đến cảm nhận của huyền thiên lúc ấy thấy mà sợ, đồng thời lại cảm thấy cao hứng khi huyền thiên trải qua hung hiểm, nhưng trong họa lại có phúc, đạt được truyền thừa của thượng cổ lôi vương. 

huyền thiên đem ngự lôi châu cùng hóa lôi tôn quyết ra, đưa cho huyền hồng quan sát:

- phụ thân, ngự lôi châu này có lai lịch ra sao?

huyền hồng xem xét ngự lôi châu cẩn thận một hồi, rồi lắc đầu:

- đây là bảo vật của thời đại thượng cổ, truyền thừa huyền gia đã lâu, bảo tồn rất nhiều văn tự ghi lại lịch sử của thời đại thượng cổ, nhưng cho tới bây giờ cũng chưa từng có nghe nói bảo châu có thể khống chế được lôi đình, thiên nhi, con mang theo châu ở trong người, ở trong lôi đình thì gần như là vô địch, hiện tại mặc dù con đã trở thành một cường giả địa giai, nhưng đối với cường giả ở trên khắp vùng đất thần châu mà nói thì vẫn còn rất yếu, nên một mực mang theo ngự lôi châu ở trên người, có thể hóa giải nguy nan cho con đó.

đem ngự lôi châu trả lại cho huyền thiên, huyền hồng lại mở hóa lôi tôn quyết ra quan sát:

- vương cấp thần công, đây chính là bảo vật lệnh nhất phẩm khiến cho các thế lực liều mạng ngươi chết ta sống để đoạt được, có thể tu luyện thành vương giả vô thượng, đáng tiếc, tuy vương cấp thần công có thể bước vào võ đạo mà bắt đầu tu luyện, nhưng mà khó khăn hơn nhiều so với võ học tứ giai huyền hoàng, nếu không phải là thiên tài yêu nghiệt, thì khó có thể đạt được thành công, nhất là hóa lôi tôn quyết, lại cần thể chất có thuộc tính lôi đặc thù, trong huyết mạch huyền gia nhà chúng ta chưa từng có thuộc tính lôi, giống như vương cấp thần công này, ta cũng không biết làm gì.

thần sắc huyền thiên có chút quái lạ:

- vậy trong cơ thể của con có thuộc tính lôi sao?

lời vừa nói ra khỏi miệng, lập tức bình tỉnh đại ngộ, nhìn về phía mẫu thân hoàng nguyệt.

hoàng nguyệt mỉm cười, huyền hồng khẽ gật đầu nói:

- không sai, trong huyết mạch của hoàng gia có ẩn chứa thuộc tính lôi, ít hoặc nhiều đều có, nhưng cao nhất thì chỉ mới xuất hiện thuộc tính lôi cấp ưu tú, thiên nhi con cũng thật là một điều kỳ diệu, thuộc tính lôi lại đạt đến cấp hoàn mỹ, hóa lôi tôn quyết này quả thật chính là cho con truyền thừa.
