
cũng có võ giả trục nhật đại lục nói tới thiên thiếu lúc, mặt mũi tràn đầy lửa giận, mắt lộ ra toan tính. nói thiên thiếu là khách từ bên ngoài đến trục nhật đại lục diễu võ dương oai, ai cũng tức giận. tất cả những người sùng bái hắn đều là gian tặc bán trục nhật đại lục....

đối với phong ba mình gây ra bên trên trục nhật đại lục, huyền thiên không biết chút nào, hắn đang toàn tâm toàn ý chế tạo cơ quan khôi lỗi.

kỹ thuật huyền thiên chế tạo cơ quan khôi lỗi đã thập phần thành thạo, tạo nghệ đối với cơ quan khôi lỗi cực kỳ cao thâm. trên dưới mười ngày, cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng đã thành công làm ra.

chuẩn xác mà nói phải là thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng, huyền thiên không có chế tạo những bộ phận đầu mối then chốt mà dùng bản thân thay thế điều khiển thiên giai cảnh bát trọng thánh giáp khôi lỗi.

sau khi chế tạo thành công thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng, huyền thiên không có ly khai, tiếp tục chế tạo cơ quan khôi lỗi. hắn chuẩn bị bỏ những đầu mối then chốt trên thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng, sau đó đem mấy cái thiên giai cảnh thất trọng khôi lỗi thạch trên người cùng hắc thiết mộc còn lại làm thành cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng.

làm ra những cơ quan khôi lỗi này không tốn quá nhiều thời gian, lần này đi văn nhân gia tộc, huyền thiên khẳng định phải chuẩn bị đầy đủ.

nguyên bản huyền thiên có một chí tôn khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng, hơn nữa thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng cài đặt cơ giới đầu mối then chốt có một. ở ma hải cổ lộ huyền thiên tổng cộng đã lấy được năm khối thiên giai cảnh thất trọng khôi lỗi thạch và sau đó lấy được hắc thiết mộc thì có thể làm thành năm khôi lỗi.

nếu là hoàn thành, huyền thiên sắp có được bảy thiên giai cảnh thất trọng chí tôn khôi lỗi cùng một thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng, còn có cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh khác hơn hai trăm tên, đây hoàn toàn là một đại quân thiên giai.

nhìn cơ quan khôi lỗi trong tay, huyền thiên liền lạnh lùng cười. văn nhân gia tộc cho rằng huyền thiên chỉ có một người, chờ huyền thiên đến văn nhân gia tộc xuất ra những cơ quan khôi lỗi này thì không biết cường giả văn nhân gia tộc sẽ có những biểu lộ gì?

văn nhân gia tộc nghe được tin tức huyền thiên chém giết trục nhật công tử cùng đại lượng thiên giai cường giả thì phản ứng đầu tiên chính là giận dữ, vì thế phát đi tin tức tất cả thế lực lớn toàn bộ trục nhật đại lục rằng: ai có thể chém giết huyền thiên, bằng đầu người của huyền thiên có thể lĩnh một bộ thiên cấp thượng phẩm công pháp.

nhưng mà sau khi biết tu vi huyền thiên đột phá thiên giai cảnh tứ trọng, chém giết hùng sùng hổ thì văn nhân gia tộc bắt đầu thấy sự tình có chút nghiêm trọng. . .

dĩ vãng cường giả huyền gia đến trục nhật đại lục tìm văn nhân gia tộc đòi cửu khúc nghịch tâm kiếm điển đều là một ít lão bất tử tuổi thật lớn, không có còn mấy năm thọ nguyên lão, còn lần này huyền thiên là thanh niên không đến hai mươi tuổi như là mặt trời mới lên, còn có thật nhiều không gian tiềm lực để tăng lên.

hiện tại huyền thiên có tu vi thiên giai cảnh tứ trọng có thể chém giết cái thế cường giả thiên giai cảnh thất trọng, nếu lại đề thăng mấy tu vi nữa thì sao? nghĩ đến đây trong lòng cường giả văn nhân gia tộc không khỏi sợ hãi.

văn nhân gia tộc coi huyền thiên trở thành đại địch, gia tộc bắt đầu phòng bị sâm nghiêm, hơn nữa, nghe ngóng tin tức của huyền thiên trên toàn bộ đại lục.

văn nhân gia tộc quyết định: nếu có tin tức thì dùng thế sét đánh lôi đình triệt để bóp chết huyền thiên, không để cho huyền thiên có cơ hội lớn lên.

cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng chế tạo dễ dàng hơn thiên giai cảnh bát trọng một chút.

hơn một tháng sau, huyền thiên đã chế tạo tất cả bẩy cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng.

- rốt cục hoàn thành ah. . .

huyền thiên mừng rỡ nói, nhìn một loạt cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng trước mặt, hắn cảm thấy rất thỏa mãn.

số lượng cơ quan khôi lỗi của huyền thiên phần đông là thiên giai khôi lỗi vượt qua 200, so với số lượng cường giả thiên giai của nhất phẩm thế lực còn nhiều hơn.

hơi kém một chút chính là lực lượng cao tầng kém hơn tam đại nhất phẩm thế lực, không có thể chống lại thiên tinh các chủ, luyện huyết giáo chủ, trục nhật đảo kiếm thánh ba vị chí cường giả.

nếu như không tính tới lực lượng cao tầng thì khôi lỗi thiên giai trong tay huyền thiên còn mạnh hơn bất kỳ một thế lực nhất phẩm nào, bảy khôi lỗi chí tôn thiên giai cảnh thất trọng, hơn mười cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng cho dù là nhất phẩm thế lực cũng chưa chắc có nhiều cường giả như vậy.

như văn nhân gia tộc, thiên giai cảnh thất trọng cái thế cường giả chỉ vẹn vẹn có năm vị.

huyền thiên thu khôi lỗi chí tôn thiên giai cảnh thất trọng vào trong không gian giới chỉ, tuy rằng những cơ quan khôi lỗi này đều rất cao lớn, chiếm nhiều không gian nhưng trên cổ huyền thiên có vài chục cái không gian giới chỉ xuyên thành vòng cổ, đừng nói hơn hai trăm cơ quan khôi lỗi, dù là hơn một ngàn cái cũng chứa hết.

- nên đi văn nhân gia tộc đòi nợ rồi!

huyền thiên sờ lên không gian giới chỉ trên cổ, ánh mắt hướng yêu linh chi sâm vô tận nhìn lại:

- bất quá, trước khi đi, linh thạch mạch khoáng của yêu linh chi sâm cũng không được bỏ phí.

kiếm si đã từng nói, dưới mặt đất yêu linh chi sâm có đại lượng linh thạch mạch khoáng, là địa phương long mạch hội tụ, còn nhiều hơn cả linh thạch mạch khoáng bên trong tấm sơn mạch ở tôn huyền đảo của huyền gia.

yêu linh tông tuy rằng một mực chiếm cứ lấy yêu linh chi sâm lấy được không ít linh thạch, nhưng bọn hắn có thể tìm được chỉ là số lượng gần mặt đất. dù là có yêu thú tầm linh thử đặc biệt mẫn cảm đối với linh thạch nhưng tối đa cũng chỉ có thể phát hiện linh thạch mạch khoáng dưới mặt đất chừng ba trăm thước.

nhưng địa nhãn thần đồng của huyền thiên có thể nhìn ra hơn 2000m, tu vi càng cao, con mắt thứ ba của hắn thấy càng xa.

tu vi đột phá đến thiên giai cảnh tứ trọng từ thiên giai cảnh sơ kỳ đột phá đến trung kỳ, địa nhãn thần đồng của huyền thiên đột phá đại quan 2000m này.

liếc mắt có thể nhìn thấu 2000m dưới lòng đất, có bao nhiêu linh thạch mạch khoáng có thể chạy khỏi đôi mắt của huyền thiên?

huyền thiên phi hành sát mặt đất, mở ra địa nhãn thần đồng dò xét đại địa bên dưới. cũng không lâu lắm huyền thiên đã tìm được một linh thạch mạch khoáng sâu chừng tám trăm thước.

đất đá bị huyền thiên công kích giống như đậu hũ non, rất nhanh huyền thiên đã đào sâu hơn 800m và lấy được một khối linh thạch cực lớn.

linh thạch có lớn có nhỏ, lớn như là chậu rửa mặt, thậm chí là cái sọt cần phải cắt ra.

linh thạch mạch khoáng không phải là toàn bộ đều là linh thạch, mà chỉ mạch khoáng ẩn chứa linh thạch có thể là mỏ kim loại. bên trong mạch khoáng, nguyên linh thạch chỉ có mấy khối hoặc là hơn mười khối, cỡ lớn có vài chục khối.

linh thạch to như cái sọt được cắt thành những viên nhỏ hơn, số lượng chừng trăm khối. một cái mạch khoáng lấy được chừng mấy khối nguyên linh thạch, linh thạch thì được hơn một ngàn khối.
