
- được!

tiên thiên chân khí trong cơ thể huyền thiên vận chuyển tới đỉnh phong trạng thái, hắn hét lớn một tiếng.

bảo khí huyền giai trung đẳng vạn xuyên kiếm sau lưng lập tức bắn ra, đồng thời huyền thiên sử xuất lực lượng toàn thân, hai chân đạp mạnh xuống mặt đất.

tốc độ của toàn thân hắn lập tức đề thăng tới đỉnh phong nhất.

thân thể huyền thiên như là một đạo lưu quang lập tức vượt qua long tử nghiên 150~160m. tuy rằng giờ phút này lam huyết cự tích xông về trước khoảng cách không ngắn, sắp tới cửa động, nhưng mà khoảng cách với huyền thiên đã chỉ còn chừng một trăm mét.

- gầm - - !

huyền thiên hét lớn một tiếng.

vạn xuyên kiếm trong tay trong chốc lát rời khỏi tay hóa thành một đạo quang mang màu đỏ.

tử diễm tâm viêm trong cơ thể huyền thiên bùng phát trên vạn xuyên kiếm khiến cho nó biến thành một thanh hỏa kiếm đỏ thẫm.

lam huyết cự tích vẫn đang liều mạng chạy như điên về phía trước, huyền thiên ném tới một kiếm mà nó làm như không thấy, không né tránh.

lực phòng ngự của nó thập phần cường đại, cho dù là bảo khí huyền giai trung đẳng cũng khó có thể phá.

nếu huyền thiên dùng hai tay cầm kiếm, trực tiếp chém xuống, lam huyết cự tích " còn có chút sợ hãi, chỉ là ném kiếm đi thì lam huyết cự tích căn bản không để vào mắt.

bằng lân phiến cứng rắn của nó, cho dù có ném bảo khí huyền giai trung đẳng cũng chỉ có thể đâm vào trong cơ thể nó một chút, đối với lớp da dày thịt béo của nó thì chỉ bị thương một chút ngoài da mà thôi.

bất quá lam huyết cự tích hiển nhiên đã nghĩ lầm, nó lại coi thường thực lực của huyền thiên.

vạn xuyên kiếm hóa thành một đạo hỏa diễm lưu quang như là đâm vào đậu hủ, trong chốc lát đâm xuyên qua lân phiến chắc chắn phía sau lưng của lam huyết cự tích rồi ngập tới tận chuôi.

thân kiếm hoàn toàn đâm vào trong cơ thể của lam huyết cự tích mũi kiếm trực tiếp đâm vào trong lục phủ ngũ tạng nó. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

hơn nữa tử diễm tâm viêm trên vạn xuyên kiếm vô cùng nỏng bỏng , bốc cháy lên trong cơ thể lam huyết cự tích thập phần bá đạo. địa phương vạn xuyên kiếm đâm vào trong chốc lát tử diễm tâm viêm đốt cháy trở thành hư vô, hình thành một cái động sâu.

trái tim cũng không ngoại lệ, trong nháy mắt bị thiêu đốt thành cái động.

tử diễm tâm viêm là do huyền thiên tu luyện cửu diễm huyền hỏa công đến tầng thứ tư, tiên thiên chân khí toàn thân luyện hóa mà thành chỉ có một đoàn nho nhỏ, nhưng mà uy năng lại không thể tưởng tượng nổi.

cho dù là bảo khí huyền giai hạ đẳng cũng có thể thiêu đốt rất nhanh.

vạn xuyên kiếm là bảo khí huyền giai trung đẳng, vốn vô cùng sắc bén. hơn nữa tử diễm tâm viêm phá vỡ phòng ngự của lam huyết cự tích dễ dàng.

tánh mạng của lam huyết cự tích nhanh tróng trôi đi. thân hình nó đang tiến lên lập tức rung động sau đó đổ nhào xuống mặt đất, phải trượt đi hơn mười mét. đá trên mặt đất bị thân hình chắc chắn của lam huyết cự tích đổ xuống tạo thành một cái rãnh sâu nửa mét.

nhất kiếm phần thiên!

long ảnh quyền!

lam huyết cự tích vừa mới ngã xuống đất, huyền thiên cùng long tử nghiên lập tức lại thi triển sát chiêu, đồng thời tấn công lam huyết cự tích.

thân thể của lam huyết cự tích khổng lồ, khí huyết sung túc, mặc dù bị vết thương trí mệnh chắc chắn sẽ phải chết, nhưng mà sinh mệnh lực của nó thập phần ương ngạnh, trong thời gian ngắn vẫn còn sức chiến đấu cường đại.

huyền thiên cùng long tử nghiên tiếp tục công kích đánh gục lam huyết cự tích, nếu không lam huyết cự tích khốn thú chi đấu, liều chết cùng hai người chiến một trận, có lẽ sẽ tạo nên điều ngoài ý muốn.

một thanh cự kiếm mang theo quang mang cực lớn bắn thẳng vào đầu của lam huyết cự tích.

một đạo quyền mang cực lớn sáng chói đâm vào trái tim của lam huyết cự tích.

trong nháy mắt công kích của huyền thiên cùng long tử nghiên đồng thời rơi vào trên người lam huyết cự tích.

trọng nhạc kiếm từ miệng vết thương của lam huyết cự tích trực tiếp đâm vào óc của nó.

lực lượng bá đạo vô cùng, long ảnh quyền tức thì kích lên trái tim của lam huyết cự tích.

trong nháy mắt ở trái tim của lam huyết cự tích bị đau nhức kịch liệt, lực phòng ngự suy giảm thật lớn. lực lượng của long ảnh quyền xuyên thấu huyết nhục của lam huyết cự tích bộc phát ở trái tim, trong nháy mắt đánh nát trái tim to bằng cái thùng nước của lam huyết cự tích.

đại não, trái tim đồng thời bị công kích trí mạng, lam huyết cự tích mặc dù có sinh mệnh lực ngoan cường cũng không kiên trì nổi khi tinh thần cùng tánh mạng song song bị tàn phá, nó lập tức mất mạng ngay tức khắc.

sợ lam huyết cự tích sắp chết phản kích, huyền thiên cùng long tử nghiên đánh xong một kích thì lui, thấy lam huyết cự tích qua hơn ba mươi cái hô hấp cũng không có cử động nữa. khí tức dần dần yếu ớt cho đến khi không còn mới xác định nó thật sự bị mất mạng rồi.

hai người nhìn nhau cười khổ, tuy nói đánh chết lam huyết cự tích thập phần thuận lợi, nhưng mà hai người đều đã thi triển ra mọi sát chiêu.

thực lực của lam huyết cự tích có thể so sánh với vũ giả tiên thiên cảnh thất trọng, nhưng mà đối với huyền thiên cùng long tử nghiên mà nói, hiển nhiên vũ giả tiên thiên cảnh thất trọng không có uy hiếp lớn như vậy.

vũ giả tiên thiên cảnh thất trọng tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm như của lam huyết cự tích, cho dù là huyền thiên cùng long tử nghiên liên thủ trước mặt vũ giả tiên thiên cảnh thất trọng cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

huyết dịch kịch độc màu xanh da trời không ngừng từ trong thi thể của lam huyết cự tích chảy ra.

long tử nghiên lấy ra một chai thuốc đưa vào miệng vết thương của lam huyết cự tích, sau đó cẩn thận cất chai huyết dịch đó đi.

long tử nghiên nói:

- huyết dịch của lam huyết cự tích tuy rằng là kịch độc, nhưng mà trải qua luyện hóa lại có thể trở thành dược tiên giải độc phối hợp một ít những linh thảo giải độc khác có thể luyện ra vài loại độc dược huyền giai trung phẩm, thượng phẩm. lân phiến trên người nó thập phần cứng rắn, bốn cái móng vuốt, hàm răng càng chắc chắn có thể luyện chế bảo khí huyền giai trung đẳng có giá trị phi phàm. yêu hạch đối với chế thuốc cùng luyện khí đều có tác dụng. huyền thiên ca ca, thân hình cực lớn của lam huyết cự tích toàn thân là bảo vật, đừng lãng phí. huynh mau thu lấy những tài liệu giá trị trân quý này đi.

huyền thiên sững sờ sờ lên không gian giới chỉ trên ngực cả kinh hỏi:

- muội biết nó?

long tử nghiên gật nhẹ đầu, mỉm cười.

không gian giới chỉ mặc dù là tai họa, nhưng mà thân phận của huyền thiên càng nguy hiểm hơn. nếu long tử nghiên cũng biết một ít thì không gian giới chỉ bị đã biết cũng không có gì lớn, hơn nữa thấy long tử nghiên căn bản cũng không có tâm tư xấu, nếu muốn đoạt không gian giới chỉ của huyền thiên thì căn bản không cần cứu hắn, chờ huyền thiên chết rồi thì lấy đi là được.

huyền thiên ngượng ngùng cười cười, chính mình vẫn dấu kín bí mật của không gian giới chỉ, hiện giờ đối phương đã sớm biết.

đã như vầy huyền thiên cũng không ẩn tàng nữa, hắn nói:

- tử nghiên muội muội, muội luyện đan, ca ca bất tài nên luyện khí. tài liệu luyện khí trên người lam huyết cự tích ta sẽ không khách khí.

nói xong huyền thiên liền cầm trọng nhạc kiếm bắt đầu xẻ thịt lam huyết cự tích.
