
thân là người thừa kế huyết mạch đỉnh cấp của thần long, long tử nghiên cảm ứng với long khí cực kỳ nhạy cảm, có thể phân biệt ra được long khí mạnh yếu, nồng độ cao thấp.

long mạch có long khí, nhưng mà so với long khí chính thức có chỗ khác biệt, trong long mạch ẩn chứa thiên địa linh khí nồng đậm.

đế long mạch đã tu luyện thành hình, có thể tự khóa linh khí, phòng ngừa linh khí xói mòn, cường hóa bản thân mình, nhưng mà vẫn có một chút khí tức lộ ra ngoài, chút linh khí đó không thể vượt qua cảm ứng của long tử nghiên.

- đế long mạch

huyền thiên thanh âm hơi quái lạ.

hắn nghe nói qua đế long mạch trong truyền thuyết, hơn nữa từ khi tu luyện địa nhãn thần đồng thì hắn tìm kiếm không ít địa long mạch, thiên long mạch, về sau tu luyện hoàng đạo thiên nhãn thì tìm được vương cấp long mạch, hoàng long mạch tìm không ít.

nhưng mà đế long mạch đã tu luyện thành hình, sẽ không hóa rồng nữa, lại có thể hóa người, long mạch trong truyền thuyết này người nhìn thấy cực kì thưa thớt, cho dù là lịch sử ghi lại cũng không nhiều.

lúc này lần đầu tiên huyền thiên rời xa giới vương tinh, lịch lãm rèn luyện trong thiên ngoại tinh không lại gặp được đế long mạch trong truyền thuyêt, vận khí không biết là tốt hay xấu.

bởi vì nhân tộc hoặc là yêu tộc cũng biết linh khí trong long mạch nồng độ rất cao, thích hợp tu luyện, cho nên một khi có người phát hiện thì nhất định sẽ chiếm cứ, bởi vậy long mạch nếu đạt tới đế cấp sẽ trở thành sinh linh, đối với nhâni, yêu hai tộc đều thập phần cừu thị..

huyền thiên tu luyện rất nhanh cũng có quan hệ lớn tới hấp thu linh khí của long mạch, khó trách đầu đế long mạch vừa hiện thân đã muốn ăn huyền thiên.

long tử nghiên gật gật đầu, nói:

- đế long mạch phải phi thăng thành thần mới có thể hóa thành thần long chân chính, khi đó mới là chân long, hiện tại mới chỉ là giả long thì bỏ đi, bởi vì linh khí long mạch đại đa số đều bị người, yêu hai tộc hấp thu long mạch thì đế long mạch đều biết, đối với nhân, yêu hai tộc có oán hận thật lớn, lệ khí rất nặng, thiên ca, chúng ta từng hâp thu long mạch quá nhiều, đầu đế long mạch này chỉ sợ sẽ đuổi giết chúng ta tới chết, quyết không bỏ qua, long mạch chính là thiên địa linh vật, học thiên địa tự nhiên, khẳng định có thủ đoạn truy tung.

huyền thiên vẫn luyện hóa linh dược khôi phục thể lực cương nguyên, vừa cười nhạt, nói:

- khá tốt, đầu đế long mạch chỉ có thực lực đế giả thất tinh, thật sự phải đại chiến ta cũng không sợ nó, nếu là nó có thực lực đế giả cửu tinh thì đó mới gọi là phiền toái.

lúc này huyền thiên lại nói:

- linh khí trong long mạch cực kỳ nồng đậm, càng là long mạch cao đẳng thì nồng độ linh khí càng cao, địa long mạch tăng lên với võ giả địa giai cảnh rất lớn, thiên long mạch thì có tác dụng tăng lên cho võ giả thiên giai cảnh, mà đế long mạch chẳng phải là có tác dụng tăng giai vị của đế cảnh hay sao?

long tử nghiên gật đầu nói:

- có lẽ như thế.

huyền thiên mỉm cười, nói:

- vậy thì tốt, chờ ta khôi phục thể lực sẽ đại chiến với ác long kia một hồi, xem nó có thể chống lại tử vong, tuế nguyệt bao lâu.

tinh không của kiếm giới, đông lai tinh.

đông lai tinh là một tinh cầu tính mạng bình thường trong tinh không này, cao nhất chỉ có thể sinh ra cường giả hoàng giả.

bởi vì vị trí địa lý không tốt, ở trong một mảng lớn những tinh cầu hoang vu không có sự sống, cho nên bình thường trên đông lai tinh có rất ít đế giả lai vãng.

có đôi khi vài tháng, thậm chí đã nhiều năm không có đế giả đi vào đông lai tinh.

nhưng mà gần đây có chút ngoại lệ.

hôm qua đã có hai đế giả cùng một yêu đế đang hiện thân trên đông lai tinh, hôm nay lại có ba đế giả đến.

đế giả hôm qua trong đó hai người tu vi đế giả tam tinh, mà ba người hôm nay có tu vi dọa người trong hàng đế giả, hai người là đế giả thất tinh, một người đế giả bát tinh.

mà những kẻ này không phải là người nào khác, chính là huyền thiên cùng long tử nghiên, đông lai tinh chính là tinh cầu sinh mệnh cuối cùng bọn họ gặp được, từ nơi này tiến về trước là phạm vi cua long hài cổ tinh, mặc dù dùng tốc độ của huyền thiên cũng cần lộ trình vài ngày nhưng không gặp được tinh cầu sinh mệnh nào.

về phần hôm nay ba đế giả đi vào đông lai tinh, tự nhiên là tần chinh hoa, triệu không, tề thắng ba người.

bọn họ một đường theo dấu của huyền thiên, mỗi khi đi qua tinh cầu sinh mệnh đều có tai mắt của bọn họ, nhưng mà từ khi huyền thiên xuất hiện trên đông lai tinh thì không còn tin tức của huyền thiên nữa.

ở khu vực không có tinh cầu sinh mệnh thì dù tần thị hoàng tộc có mạng lưới tinh tức khổng lồ cũng có khu đui mù, không có khả năng tìm được tung tích của huyền thiên.

phanh --

tần chinh hoa vỗ một chưởng đánh nát cái bàn làm phấn vụn.

- tiểu tử này rốt cuộc muốn đi đâu, tại sao vội vàng chạy như đi đầu thai vậy! thậm chí chúng ta đuổi theo liên tục hai mươi ngày cũng không kịp, chúng ta cứ theo đuôi thế này thật là đáng giận.

tần chinh hoa nắm chặt nắm đấm, tức giận gào lên.

triệu không nói:

- huyền thiên không ngừng đi thẳng về một hướng, hiển nhiên không chỉ trốn tránh chúng ta truy đuổi, xem ra hắn có nơi để đi, xa hơn phía trước có một phiến tinh không rộng lớn không có tinh cầu sinh mệnh nào, muốn biết hành tung của hắn còn khó hơn lên trời, chỉ khi biết được mục tiêu của hắn mới tìm được hắn

- biết rõ mục tiêu của hắn nói dễ vậy sao, nhiều tướng thuật sư đều tính toán hắn, nhưng không ai tính ra hành tung của hắn, ngược lại đều bị cắn trả suýt nữa chết đi, trên người hắn có mấy tôn thánh đỉnh, có thể giấu kín thiên cơ.

tề thắng nhíu mày nói ra.

- mấy vị đế giả đại nhân, nếu như tính toán ra hành tung của người này, trên thiên ngưu tinh có một nhân vật hết sức lợi hại, nghe nói hắn không gì không biết, không chỗ nào không hiểu, suốt mấy năm qua ta nghe nói qua không ít đế giả vãng lai tới đông lai tinh nói về người nọ, dường như thôi diễn chi thuật rất lợi hại. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

lúc này có tên thủ hạ nói ra, hắn lo sợ đưa ra vấn đề.

đây là đầu linh tai mắt của tần thị hoàng tộc tại đông lai tinh, chuẩn đế đã là tu vi cao nhất của đông lai tinh này.

chuẩn đế này nghe những đế giả đồn đãi, tại đông lai tinh lại nghe được nhân vật của thiên ngưu tinh thì có thể nói danh khí người này thật là không nhỏ, nếu không không có khả năng truyền qua tinh không..

tuy đông lai tinh cách thiên ngưu tinh không xa, nhưng cho dù là đế giả tứ tinh cũng cần đi thời gian vài ngày.

gần thiên ngưu tinh là một khu vực tinh cầu hoang vu thật lớn, bản thân có thể sinh ra đế giả, hơn nữa trong mảnh tinh không này có không ít đế giả qua lại, cũng đem chuyện ở thiên ngưu tinh trở thành tiêu điểm, cho nên trên thiên ngưu tinh có rất nhiều đế giả.

tại kiếm châu đụng phải một đế giả ngoài ngũ tinh đều là chuyện ít gặp, nhưng ở thiên ngưu tinh đụng phải một gã đế giả thất tinh chỉ là chuyện bình thường.
