
một chỉ này ẩn chứa âm chi bản nguyên, quả thật là có uy thế hủy thiên diệt địa. một chỉ này hoàn toàn điểm đi ra ngoài, đủ để hủy diệt tiền phương vô số triệu vạn dặm sinh linh. cho dù là thần vương minh chủ, đều phải hóa thành nát bấy.

bất quá, một chỉ hủy thiên diệt địa này, vừa mới bắn nhanh đến trước mặt huyền thiên, liền đột nhiên dừng lại.

chỉ cương cách đầu huyền thiên bất quá cự ly khoảng một tấc, thế nhưng, cự ly khoảng một tấc kia lại dường như một cái khe trời, một đạo hồng câu không thể vượt qua được.

mặc cho chỉ cương đen kịt kia lực lượng lớn đến trình độ nào, công tới một tấc ở trước mặt huyền thiên đều không thể lại tiến thêm mảy may.

một tầng sóng gợn nhàn nhạt xuất hiện tại tiền phương của huyền thiên, hình thành một bình diện thật lớn. chỉ cương đen kịt lực lượng kinh khủng không có mảy may lướt qua được bình diện này.

trong a dục minh cung, lúc này không gian chia làm hai nửa, a dục minh chủ bên này, bởi vì chỉ cương đen kịt điểm ra, không gian tầng tầng sụp đổ, nghiền nát, mà không gian bên phía huyền thiên còn lại là bình tĩnh vô, bình yên vô sự.

xa xa chín đại chí tôn minh chủ triệt để khiếp sợ, hai mắt trợn trừng, hầu như đem tròng mắt đều phải trợn lòi ra.

huyền thiên cứ như vậy đứng ở trên hư không không nhúc nhích, dĩ nhiên đã ngăn trở được một chỉ hủy thiên diệt địa kia của a dục minh chủ công kích.

- điều này....! điều này.....sao có khả năng?

chín đại chí tôn minh chủ trấn trụ, triệt để bị chấn trụ rổi!

a dục minh chủ có bao nhiêu cường đại, vừa rồi minh chủ minh chủ đã thử ra được, đã nắm giữ thực lực chém giết chí tôn minh chủ. minh chủ ở dưới tay của a dục minh chủ có thể là kết quả miểu sát.

thế nhưng, minh chủ minh chủ vừa rồi đâm ra một chỉ, rõ ràng là xuất ra bản lĩnh chân chính lại bị huyền thiên vẫn không nhúc nhích đã đỡ được. huyền thiên của huyền thiên kia đã đạt tới trình độ nào? thật sự là nghe rợn cả người.

nhìn huyền thiên, trong mắt chín đại chí tôn minh chủ lộ vẻ chấn động, sợ hãi, vừa rồi a dục minh chủ biểu hiện ra ngoài thực lực tuy mạnh, nhưng chín đại chí tôn minh chủ lại không tiếp thu vì thế a dục minh chủ có thể cùng với minh đế địa tàng so sánh được.

bất quá, lúc này huyền thiên ở trong mắt bọn họ, lại là cùng với thần hoàng, minh đế đứng ở cùng một độ cao.

một cự chỉ đen kịt vô cùng to lớn, xuyên thấu qua cái thế hung uy, huyền thiên ở trước mặt cái cự chỉ này có vẻ nhỏ bé không gì sánh được, thân thể so với cái khe vân tay trên chỉ cương cũng đều muốn nhỏ hơn.

thế nhưng, cự chỉ đen kịt kia tại tiền phương của huyền thiên ngoài một tấc, chính là không thể lại tiến thêm chút nào nữa.

huyền thiên nhìn cự chỉ đen kịt tại tiền phương, nói: <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

- âm chi bản nguyên? xem ra ngươi đối với âm chi thánh đỉnh tìm hiểu, đã đạt được trình độ nhất định, bất quá, tương đối với âm chi bản nguyên hoàn chỉnh, ngươi hiển nhiên còn kém xa lắm, mà ta, cũng tìm hiểu thấu vài loại bản nguyên, đối với nắm trong tay thiên địa quy tắc chi lực, lại ở xa trên ngươi....!

đang khi nói chuyện, huyền thiên bàn tay vừa nhấc, đồng dạng lại điểm ra một chỉ.

hưu......

một đạo kim quang xán lạn nổ bắn ra, hóa thành một cái kim sắc cư chỉ, kích ở trên cự chỉ đen kịt kia.

ca ca ca ca......

trong sát na, cự chỉ đen kịt kia tầng tầng vỡ vụn, bị kim sắc cự chỉ oanh thành phấn toái.

huyền thiên thủ chỉ hợp lại, hoa xuống phía dưới một cái, kim sắc cự chỉ trong sát na biến thành một thanh kim sắc trường kiếm, chém thẳng xuống, càng sắc bén dị thường, phá vỡ cự chỉ đen kịt dường như phá trúc.

trong nháy mắt, cả cái cự chỉ đen kịt toàn bộ hóa thành hai nửa, vỡ vụn thành hư vô, mà một đạo kim sắc kiếm quang lại là trảm đến trước mặt a dục minh chủ.

kiếm ý kịch liệt kia, phá vỡ tất cả, trong hư không trán phóng ra từng đóa liên hoa. mỗi một đóa liên hoa đều là kim sắc, do kiếm khí ngưng tụ mà thành.

đồng thời, còn có từng con kim sắc long phượng bay lượn, cũng do kiếm khí ngưng tụ mà thành.

huyền thiên chỉ kiếm hoa một cái, đó là một kiếm chi quốc độ.

- ngươi nhìn xem, ta đối với kim chi bản nguyên vận dụng, so với âm chi bản nguyên của ngươi thế nào?

huyền thiên nhàn nhạt mà hỏi thăm.

trong đất tàng kim, hỗn độn bao dung vạn vật, huyền thiên ở trong thổ chi thánh đỉnh tìm hiểu ra kim chi bản nguyên, lại ở trong hỗn độn thánh đỉnh hoàn thiện, là một trong bản nguyên nắm giữ khắc sâu nhất hiện nay.

tất cả phòng ngự của a dục minh chủ đều ở dưới kiếm chi quốc độ tan vỡ.

trong sát na, a dục minh chủ liền lộ ra vẻ chấn động.

bất quá, a dục minh chủ chung quy vẫn là một trong chí tôn minh chủ, nắm trong tay nhiều loại pháp tắc chi lực, đồng thời đều đạt được trình độ đại viên mãn, đối với thiên địa quy tắc chi lực vận dụng, hắn có thể không bằng huyền thiên, nhưng đối với vận dụng pháp tắc chi lực lại là vượt qua rất xa, huyền thiên căn bản không hiểu pháp tắc.

tuy rằng quy tắc chi lực so với pháp tắc chi lực càng cao cấp hơn, nhưng quy tắc chi lực không hoàn chỉnh so với pháp tắc chi lực viên mãn không mạnh hơn quá nhiều.

trong sát na, hư không bốn phía xung quanh a dục minh chủ bạo liệt, quang mang bắn ra bốn phía, các loại pháp tắc chi lực đánh ra, đó hầu như muốn chém giết kiếm chi quốc độ của hắn, dĩ nhiên bị hắn tạm thời chống đỡ được.

sưu......

lúc này, thân ảnh huyền thiên chợt lóe, trong sát na xuất hiện tại trước mặt a dục minh chủ, song chưởng khẽ động, nhất thời có bảy đạo quang mang nổ bắn ra.

kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi!

bảy đại bản nguyên lực lượng, huyền thiên song song đánh ra.

tiền phương không gian trong nháy mắt yên diệt, a dục minh chủ các loại pháp tắc chi lực trong nháy mắt hóa thành nát bấy, thân thể như thụ đòn nghiêm trọng, hướng về sau nổ bắn ra, người đang ở trong không trung, liền liên tục phun ra tiên huyết.

thân ảnh huyền thiên như điện, ở trên hư không cấp tốc xuyên hành, song chưởng như liên hoa trán phóng, liên tục xuất kích, từng đạo quang mang nổ bắn ra, theo sát a dục minh chủ mà lên, thi triển sát chiêu.

- đừng đánh, ta cho, ta cho....!

thanh âm kinh khủng của a dục minh chủ vang lên, một cỗ tam túc cổ đỉnh đen kịt nhất thời hướng huyền thiên ném qua.

tuy rằng huyền thiên không hiểu pháp tắc chi lực, nhưng lĩnh ngộ thiên địa quy tắc chi lực nhiều lắm, a dục minh chủ căn bản không phải đối thủ. ở giữa âm chi thánh đỉnh và sinh mệnh lựa chọn, a dục minh chủ tự nhiên là lựa chọn cái sau rồi.

thân ảnh huyền thiên dừng lại, cánh tay duỗi ra một cái, nhất thời đem âm chi thánh đỉnh tiếp được, xác nhận không có lầm, thân ảnh chợt lóe, đã biến mất không thấy.

cổ thánh đỉnh thứ tám đã tới tay.

thần giới, bắc thương thiên, phi thần đài.

bắc thương thiên phi thần đài là một trong thần giới ba mươi phi thần đài.

mỗi một năm, đều có ba mươi võ giả phàm giới phi thăng thành thần, sau khi phi thăng sẽ phân biệt xuất hiện ở trong ba mươi phi thần đài này.

phàm giới võ giả phi thăng thành thần, vô luận cảnh giới hay là thực lực cơ bản đều là tồn tại tầng dưới chót của thần giới, bình thường cũng không được thần giới chư thần coi trọng.
