
nhưng sự thật là dù cho cánh huyền thiên cũng không bay ra được.

- không được, ta phải mau chóng rời khỏi đỉnh tháp. . .

thở dài --

huyền thiên thở ra một hơi thật dài, rất nhanh, tâm cảnh lo lắng bình thường lại, tuy rằng hắn rất muốn rời đi đỉnh tháp, nhưng mà biết rõ gấp gáp không được, mấu chốt còn phải xem hắn lĩnh ngộ áo nghĩa chi lực này như thế nào.

huyền thiên đem toàn bộ tinh thần dung nhập bên trong năm cái thánh đỉnh, hơn nữa áo nghĩa chi lực cũng bị huyền thiên thôi động.

đáng tiếc áo nghĩa chi lực của không lĩnh ngộ đến đại viên mãn, vì thế có chỗ thiếu hụt có rất lớn. hắn luôn có một loại cảm giác như là bắt được cái gì nhưng trong tay lại không có gì.

dưới trạng thái huyền diệu này, huyền thiên im im lặng lặng ngồi ngay ngắn, tư duy minh tưởng, tinh thần cảm ngộ, cả người tinh khí thần dung nhập bên trong áo nghĩa chi lực của năm cái thánh đỉnh.

tánh mạng, tử vong, tuế nguyệt, thời gian. . .

mỗi loại lĩnh ngộ đột nhiên vừa hiện thoáng hiện trong lòng huyền thiên, sau đó lại lặng yên rồi biến mất để cho huyền thiên bắt hụt.

huyền thiên quên mất thời gian, quên mất không gian, không biết thân ở đâu, không biết đã qua bao nhiêu thời gian, quên mất chính mình, quên mất hết thảy bốn phía.

vong ngã vong hình, vong thiên địa. . . huyền thiên hết thảy đều quên, chỉ có lực lượng thông minh sắc xảo lóe lên chỗ sâu trong tâm linh hấp dẫn hắn, để cho hắn chuyên chú.

đột nhiên lực lượng thông minh sắc xảo lóe lên lại xuất hiện, huyền thiên cảm giác cả người hắn đều nhào tới gắt gao chộp tới cỗ lực lượng này.

một cỗ lực lượng tử vong đột nhiên lưu chuyển toàn thân huyền thiên để cho hắn cảm giác được, tựa hồ chính mình lập tức biến thành tĩnh mịch, hết thảy đã biến thành hư vô không còn tồn tại nữa.

thân thể huyền thiên đột nhiên chấn động từ trong trạng thái vong ngã tỉnh lại, hai đạo quang điểm u ám hiện lên trong hai mắt hắn. cả người đột nhiên giống như khai khiếu cảm ngộ một cỗ lực lượng y hệt tro tàn.

- lại cảm ngộ một tia tử vong chi lực. . .

huyền thiên lẩm bẩm.

hắn giờ phút này, có một loại đã trải qua sinh tử, như là sống quá cả đời, hiển nhiên là tác dụng của tử vong chi lực.

- tử vong chi lực của ta chỉ là đụng chạm tới bên ngoài, chút nữa thân hãm trong đó, vĩnh viễn rơi tử vong, thật sự là đáng sợ, nếu không có năm cái thánh đỉnh cùng ta tâm thần tương liên kéo trở về, chỉ sợ ta đã thành người thực vật rồi.

- trời đất! vừa rồi thiếu chút nữa ngươi đã hủy diệt luôn ta.

lúc này kiếm si từ bên trong hiên viên kiếm gãy bay ra, nhìn huyền thiên kinh hãi nói.

vừa rồi trong nháy mắt đó, toàn thân huyền thiên đột nhiên tách ra một loại quang mang màu tro tàn, kiếm si mặc dù đang ở trong hiên viên kiếm gãy cũng cảm giác được tử vong tới gần, tựa hồ muốn đi đời nhà ma, may mắn tử vong chi lực tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, kiếm si mới tránh thoát một kiếp.

huyền thiên mỉm cười, nói:

-chính ta cũng bị hù không nhẹ. ha ha. . . ta lại lĩnh ngộ một tia tử vong chi lực, đây chính là khắc tinh của tất cả sinh linh, đáng tiếc ta chỉ là cảm giác chạm đến một chút da lông, nếu là thật sự nắm giữ tử vong chi lực thì sẽ đáng sợ tới mức nào. chỉ cần ý niệm khẽ động, bất kể là kẻ nào, cho dù là đế giả, chỉ sợ cũng phải chết.

kiếm si nói:

- hắc hắc. . . nếu ngươi thật nắm giữ tử vong, đừng nói là đế giả, cho dù là sinh tử của thần vương của thần giới cũng nằm trong một ý niệm của ngươi, bảy ngày vong ngã của ngươi đúng là không có uổng phí.

- sinh tử thần vương đều nằm trong một cái ý niệm của ta?

huyền thiên hít vào một hơi, lập tức tâm tình sảng khoái vô cùng.

thần vương thần giới rất khó giết chết, kiếm thần vương chết nhưng mà lục đại đỉnh phong thần vương cùng chư thiên thần vương liên thủ, nếu không có như thế thật đúng là không ai có thể giết được hắn.

mà huyền thiên chỉ cần khống chế tử vong chi lực thì nhất niệm có thực lực giết thần vương, rốt cục đã tìm được đường đối phó bất tử thần vương và chư thiên thần vương rồi.

đương nhiên con đường này còn rất dài dằng dặc, hiện tại tử vong chi lực của hắn chỉ có một chút, trừ phi là đế giả đứng ở nơi đó để cho tử vong chi lực giết, nếu không hắn căn bản không cách nào làm được một cái ý niệm trong đầu định sinh tử của đế giả.

- có người mang thánh đỉnh đi tới phụ cận phong thần thánh tháp, nếu là tư không đỉnh cùng tần thế vũ chỉ sợ sẽ bất lợi đối với tử nghiên cùng tiểu hổ. ta xem tử vong chi lực này có thể phá tháp bay lên rời khỏi đỉnh tháp không.

huyền thiên nhìn phương hướng thánh đỉnh cảm ứng được. vừa dứt câu, huyền thiên thôi động cảm ngộ một chút tử vong chi lực kia, lập tức một mảnh quang mang màu tro tàn xuất hiện lòng bàn chân hắn nâng thân thể của hắn hướng lên

mười thước...

hai mươi thước...

ba mươi thước...

khi mà độ cao đạt tới ba mươi ngàn thước thì tốc độ huyền thiên nổi lên cũng không dừng lại, rất nhanh lại đạt đến bốn mươi thước, năm mươi thước ...

- ha ha. . .nơi này không có cách nào giam cầm tử vong chi lực, ta có thể phi hành bay xuống. kiếm si, chúng ta đi. . .

huyền thiên có chút kinh hỉ, hoan hô nói.

- tử vong chi lực ah, năm đó chủ nhân đều không có tìm hiểu đi ra, huyền thiên vẫn chưa thành thần cũng đã ngộ ra một chút, chẳng lẽ không cần đến cảnh giới thần vương là có thể tìm hiểu ra lực lượng thánh đỉnh sao?

kiếm si nghi hoặc nói thầm một câu rồi hóa thành một đạo lưu quang tiến nhập bên trong hiên viên kiếm gãy phía sau lưng huyền thiên.

tánh mạng, tử vong, thời gian, tuế nguyệt. . .

đều là lực lượng huyền ảo thần kỳ nhất, lực lượng bực này vô hình vô tích, không giống thủy hỏa phong lôi...các loại lực lượng thuộc tính nhưng lại chân thật tồn tại.

vô hình không thể xem, vô tướng không thể cảm giác, không thể sờ. . .

lực lượng như thế không phải là áo nghĩa tiểu đạo, mà là quy tắc chí cao trong thiên địa.

cho dù là thần vương chí tôn thần giới đều không cách trốn khỏi quy tắc tử vong, tuy rằng đám người có thể sống trên ngàn vạn năm tuế nguyệt, nhưng một khắc nào đó sinh mạng sẽ lụi tàn.

ngoại trừ truyền thuyết minh đế thần hoàng thì không ai có thể chạy ra khỏi quy tắc của thiên địa.

muốn tại toàn bộ thế giới vĩnh hằng vô tận, cho dù thần vương tuổi thọ trên ngàn vạn năm cũng có chút nhỏ bé.

thần vương đỉnh phong thần giới đã đem pháp tắc lĩnh ngộ đến cực hạn, bắt đầu cảm ngộ lực lượng to lớn cao ngạo của quy tắc thiên địa, thu hoạch có cao thấp, nhưng cũng chỉ là cảnh giới thô thiển. mà phía dưới thần vương là bất luận thần, chủ thần không thể nào cảm ngộ quy tắc thiên địa được.

huyền thiên có thể tại phàm giới cảm ngộ đến một tia thiên địa quy tắc chi lực, hơn nữa còn là tử vong chi lực khó lĩnh ngộ nhất. đây là chuyện muôn đời không có.

đây cũng là số mệnh của hắn, bên trong thánh đỉnh ẩn chứa bí mật bổn nguyên thế giới, mà bổn nguyên thế giới cùng quy tắc thiên địa là cùng một nhịp thở.
