
ngược lại chân nguyên cự chưởng bay tới, trong chớp mắt khôi phục nguyên trạng, bắt lấy huyền thiên.

trừ phi trực tiếp đánh tan nó, nếu không chân nguyên của bặc hi trí bổ sung thì chân nguyên cự chưởng cho dù không trọn vẹn thế nào đều khôi phục bình thường, uy lực không giảm.

diệt thần thức không thể phát huy tác dụng, khoảng cách khá xa chút ít cường giả địa giai cảnh có thể phòng ngự từ xa, không làm gì được.

ngạo vô song chém xuống kiếm quang vô kiên bất tồi, chân nguyên cự chưởng của bặc hi trí thế như bôn lôi, hướng huyền thiên công tới.

vệ song lâm được sự bảo vệ của bặc hi trí cũng cầm bảo khí trường thương huyền cấp thượng phẩm đâm một kích kinh thiên về phía huyền thiên.

một thương đâm ra, thương mang chói mắt bắn ra ngoài, kích xạ mấy chục thước, trong chốc lát đã đâm tới trước mặt huyền thiên.

nhưng mà thể chất huyền thiên cường ngạnh, trừ phi trong tay vệ song lâm dùng bảo khí huyền cấp thượng phẩm trực tiếp đâm vào người của hắn, chỉ dựa vào thương mang căn bản không tạo thành uy hiếp với huyền thiên.

phá vân kiếm lập tức thu hồi, dựng đứng phía trước, kiếm khí kịch liệt phóng lên trời, thương mang đâm vào phá vân kiếm, giống như đậu hủ tách ra hai bên.

trong nội tâm huyền thiên cảnh giác, là công kích của ngạo vô song cùng bặc hi trí, đối mặt với bất luận là người nào huyền thiên đều có nắm chắc bằng lực lượng cường đại liều mạng với bọn họ, nhưng mà đồng thời đối mặt với công kích của hai người, hắn cảm giác lực lượng không đủ.

luận thực lực hai người này đều không kém gì huyền thiên, chỉ có kiếm kỹ mới là sở trường của huyền thiên, đồng thời tiến hành liều mạng với hai người, hiển nhiên là lấy khuyết điểm của mình liều với sở trường của đối phương, không phải cử chỉ sáng suốt.

kiếm quang lập tức đánh lên chân nguyên cự chưởng, muốn đồng thời đánh trúng huyền thiên, yêu thú hắc hổ đang chiến đấu với ngạo cam tuyền, không cách nào phân thân cứu giúp, ngạo vô song, vệ song lâm, bặc hi trí ba người đều nở nụ cười hưng phấn.

tuy thực lực huyền thiên cường đại, nhưng dù sao chỉ có tu vi tiên thiên cảnh cửu trọng, trong mắt ba người thì huyền thiên hiện giờ không cách nào né tránh, cũng không cách nào chịu nổi trường thương và cự chưởng điệp gia.

sau đó trong sát na sắp đánh trúng, thân ảnh huyền thiên phân thành sáu mươi bốn, chồng chất lên nhau.

quỷ ảnh mê hồn bộ tu luyện tới đệ lục trọng, huyền thiên có thể trong một lần duy nhất phân hóa thành sáu mươi bốn đạo thân ảnh, quả thật khiến người ta hoa mắt.

kiếm quang chém xuống, chân nguyên cự chưởng đập tới, thân thể huyền thiên trong chốc lát bị đập thành phấn vụn, hóa thành hư vô, là ảo ảnh.

- các ngươi đã làm ta tức giận.

âm thanh của huyền thiên từ bốn phương tám hướng vọng tới.

hơn mười đạo thân ảnh cấp tốc dị động, trong hư không chỉ có tàn ảnh thoáng hiện, bốn phương tám hướng không cách nào phân được đâu là huyền thiên.

trong lúc đó bốn phía đồng thời vang lên tiếng hét lớn của huyền thiên:

- bặc hi trí nhận lấy cái chết.

sau khi giọng nói vang lên, vô số đạo kiếm quang từ bốn phương tám hướng bắn tới, chém về phía bặc hi trí.

mỗi một đạo kiếm quang đều nhanh như thiểm điện, mỗi một đạo nhân ảnh đều xả thân quên mạng, chém một kiếm tất sát vào bặc hi trí.

là phân thân thức trong tuyệt ảnh kiếm pháp.

hơn mười đạo thân ảnh đồng quy vu tận chém tới, lúc này sắc mặt bặc hi trí hoàng hốt, hắn phân không rõ đâu là hư đâu là thực, nếu như dốc sức liều mạng tính sai, hắn chỉ có thể nhận lấy cái chết.

cho dù là đồng quy vu tận với chân thân của huyền thiên, bặc hi trí cũng không cam lòng, huống chi là cùng ảo ảnh?

trong chốc lát bặc hi trí hóa công thành thủ, chân nguyên trong cơ thể hình thành lồng chấn bằng chân khí, sau đó thân ảnh lui ra phía sau, tận khả năng tránh né công kích.

vệ song lâm cùng ngạo vô song thấy thế cũng nhíu mày, huyền thiên thi triển đấu pháp này khiến người ta phiền não, hiện tại mỗi một đạo ảo ảnh đều công không thủ, hai người rất nhanh thi triển đại sát chiêu với ảo ảnh.

trong nháy mắt hai người tiêu diệt toàn bộ ảo ảnh, hóa thành hư vô.

bởi vì mục tiêu của huyền thiên là bặc hi trí, hơn nữa chỉ công không thủ, không có chút chỗ trống phòng ngự, cho nên ngạo vô song cùng vệ song lâm đều công kích toàn lực, ngạo vô song khá tốt chút ít, còn lưu lại hậu thủ phía sau, vệ song lâm bởi vì trưởng bối sư môn gặp nguy hiểm, đem tất cả chú ý đặc lên cứu giúp bặc hi trí, đánh chết huyền thiên, giống nhau là chỉ công không thủ.

trong lúc đó một đạo kiếm quang hỏa ảnh từ bên trái vệ song lâm hiện ra, giống như lưu tinh xoẹt qua bầu trời đêm, trong chốc lát chém về phía vệ song lâm.

bách bộ tất sát -- hỏa ảnh nhất kiếm!

hỏa ảnh kiếm quang xuất hiện chính là chỗ của vệ song lâm tầm, chỉ cách năm mươi bước, khoảng cách gần như vậy thì vệ song lâm chỉ công không thủ, không hề phòng bị, thi triển bách bộ tất sát kiếm thì vệ song lâm làm sao ngăn cản được?

trong chốc lát hỏa ảnh kiếm quang bắn tới, tiến vào người của vệ song lâm, lực lượng khổng lồ đem thân thể của hắn đánh bay đi, thân kiếm từ bên trái đâm vào, đâm thủng bên phải chui ra.

tốc độ và góc độ của huyền thiên đều vừa đúng, một kiếm này tuy là nghiêng người đâm vào, nhưng mà chuẩn xác đâm vào trái tim của vệ song lâm.

một tiếng thê lương mà thảm thiết vang lên ngắn ngủi, vệ song lâm đi đời nhà ma.

kiếm là huyền giai thượng đẳng bảo khí, huyền thiên vẫn ẩn tàng sơ lam kiếm trên người, từ khi luyện chế thành huyền giai bảo khí thì huyền thiên lần dầu tiên sử dụng sơ lam kiếm lấy mạng của người ta.

kiếm là hung khí, sơ lam kiếm từ danh khí một mực được huyền thiên rèn thành bảo khí huyền cấp thượng phẩm, cũng nên dùng máu tế kiếm.

nếu không dù cho kiếm không thể uống máu giết người, cũng chỉ là vật trang sức.

vệ song lâm chết, bặc hi trí mới bừng tỉnh đại ngộ, thì ra mục tiêu chính thức của huyền thiên không phải hắn mà là vệ song lâm, sở dĩ hắn triển khai chiêu thức công kích liều mạng thì mục tiêu là bức hắn lui lại, lại tính toán vệ song lâm toàn lực cứu giúp, không để ý bản thân, lúc này mới bị huyền thiên thừa cơ mà vào.

sở dĩ mục tiêu của huyền thiên là vệ song lâm mà không phải ngạo vô song, một là vệ song lâm thực lực yếu, hai là vệ song lâm sốt ruột cứu người, không có lưu chuẩn bị như ngạo vô song, cho nên mới một kích giết chết vệ song lâm.

vừa rồi nếu như ra tay với ngạo vô song, dùng thực lực và tâm cơ của ngạo vô song thì hy vọng thành công khá xa vời.

- ah --

bặc hi trí bi thiết một tiếng.

vệ song lâm từ một đệ tử tông môn ngũ phẩm trở thành đệ tử tông môn nhất phẩm thiên tinh các, là cá chép vượt long môn, cho dù ngày sau lăn lộn ở thiên tinh các thế nào thì hắn với tông môn mà nói đều thăng chức rất nhanh, địa vị không gì sánh nổi, ngày sau quay về tông môn, nhất định mang theo chỗ tốt thật lớn cho tông phái.

nguyên nhân chính là như thế nên khi thiên tinh các đặc thu đệ tử ở ngạo châu, tông môn bọn họ đều phái cường giả địa giai cảnh trưởng bối thủ hộ, để cho bọn họ phát triển an toàn.
