
bất diệt quyền cương, không có khả năng hủy diệt, nhưng lại có thể đánh tan.

lôi hỏa đinh ốc vừa chém ra, lực lượng của đối phương liền không cách nào ngưng tụ, trong chốc phân tán ra bốn phía.

mà kiếm cương của huyền thiên lại càng xoay tròn, càng ngưng tụ, uy lực không giảm, trong chốc lát đánh tan bất diệt quyền cương, bất tử kiếm cương, tiến quân thần tốc, trực tiếp chém về phía liên tử tuấn và kiếm nhân hạo.

liên tử tuấn và kiếm nhân hạo bỗng từ thần sắc kinh hãi, hóa thành hoảng sợ.

hai người bọn họ liên thủ, bất tử thần lực và bất diệt thần lực tương hợp, chỉ sợ ngay cả hoàng giả nhất cấp cũng có thể chém giết, nhưng lại bị huyền thiên phá ?

kiếm cương đinh ốc lôi hỏa tương dung kia ngay cả bất tử bất diệt hai loại thần lực cũng có thể đánh tcho tán loạn, có thể nghĩ, uy lực cường đại cỡ nà! o

tránh !

hai người tương hợp bất tử bất diệt thần lực, tốc độ như điện quang thần hành, hiểm lại càng hiểm tránh được một kiếm này.

hơn ngoài mười dặm, thần sắc thiên cơ vương bỗng kinh hãi:

- lôi, hỏa hai loại áo nghĩa dung hợp? điều này sao có thể?

hắn kiến thức rộng rãi, biết rõ dung hợp áo nghĩa bình thường là hoàng giả ngoài tứ cấp mới có thể hiểu rõ, cho dù thiên tài yêu nghiệt có biến thái hơn nữa thì cũng nhất định sau khi trở thành kiếm hoàng mới có thể bước ra một bước dung hợp áo nghĩa kia.

nhưng huyền thiên hiện giờ mới tu vi gì?

vương giả đỉnh tiêm mà thôi, cách thành hoàng còn kém nhiều cảnh giới.

chúng cường giả ở xa xa căn bản không biết cái gì là dung hợp áo nghĩa, nhưng nguyên một đám thần sắc rung động.

vừa rồi nguy hiểm của huyền thiên mọi người đều thấy.

mà ngay cả hỗn độn thánh đỉnh cũng bị một tôn thánh đỉnh khác kiềm chế, huyền thiên trong lúc nhất thời khó có thể vận dụng, mà công kích của liên tử tuấn và kiếm nhân hạo lại nhiều lần sượt qua bên người huyền thiên, hiểm lại càng hiểm.

không nghĩ tới, huyền thiên mới vừa trải qua ba lượt hiểm cảnh, dĩ nhiên đã có lĩnh ngộ, sáng chế ra kiếm chiêu cường đại như thế, thoáng cái chuyển bại thành thắng.

không chỉ phá vỡ công kích của liên tử tuấn và kiếm nhân hạo, hơn nữa còn đánh lui hai người, không thể không né tránh.

biến hóa đột nhiên khiến những cường giả ngóng nhìn huyền thiên chết đi sung sướng trên mặt lập tức không thấy đâu nữa, tất cả đều nhíu mày.

mà như bọn người long thiên du, lâm lạc phù... thì đều dãn mày, hóa thành kinh hỉ.

- bất tử bất diệt hai loại thần lực tương hợp, quả thật cường đại, bất quá đáng tiếc, thực lực trụ cột các ngươi quá kém!

huyền thiên ánh mắt như kiếm quét qua liên tử tuấn, kiếm nhân hạo quát:

- cho các ngươi cũng biết một chút về lực lượng dung hợp lôi hỏa áo nghĩa của ta, đón thêm ta một kiếm lôi hỏa loa toàn trảm.

vừa mới nói xong, huyền thiên lập tức đánh xuống một kiếm.

trong chốc lát, hư không vỡ tan, hóa thành một cái vòng xoáy cự đại, một cổ lực lượng kinh khủng hút ra bốn phía.

lôi hỏa loa toàn trảm vừa ra, liên tử tuấn và kiếm nhân hạo liền cảm giác được, có một loại lực lượng vô hình, tựa hồ muốn hút cương nguyên khí huyết ra khỏi cơ thể vậy.

một kiếm vừa rồi vội vàng mà ra, một kiếm này lại do huyền thiên đã làm đủ chuẩn bị, uy lực so với vừa rồi, ít nhất đề cao ba thành...

kiếm cương kia chém xuống, phạm vi hơn mười dặm đều bị vòng xoáy kia bao phủ, trung tâm vòng xoáy kiếm cương lực công kích càng thêm đáng sợ, khiến hai người tránh cũng không thể tránh.

oanh !

xíu... uu! !

hai người chỉ có sử dụng bất tử thần lực, bất diệt thần lực ngăn cản.

phá - !

lôi hỏa loa toàn trảm lực xoay tròn quả thật đáng sợ, bất tử kiếm cương, bất diệt quyền cương, lập tức bị xoắn tán, theo kiếm cương chém xuống, lập tức chia năm xẻ bảy, bắn ra bốn phía.

vèo - !

chính vào lúc này, một mảnh hào quang lập tức bắn đến, thiên cơ vương ở ngoài hơn mười dặm dùng thanh đồng cổ kính chiếu tới.

- thiên địa số mệnh, cho ta sử dụng!

thiên cơ vương hét lớn một tiếng, bốn phương tám hướng có vô số khí lưu hư nhạt, dũng mãnh vào trong cơ thể hắn.

hào quang thanh đồng cổ kính chiếu rọi ra lập tức lóe sáng mấy lần, trong hư không có một cổ lực lượng vô hình lan tràn, đẩy lên tầng tầng khí lưu, như gợn sóng hủy diệt mãnh liệt đánh tới huyền thiên.

trong chốc lát, những ánh sáng kia cùng lôi hỏa loa toàn trảm đụng vào nhau.

thực lực của thiên cơ vương sao bì kịp được huyền thiên!

lôi hỏa loa toàn trảm đánh xuống, tất cả ánh sáng toàn bộ bị xoắn thành vòng xoáy, lan ra bốn phía.

nhưng kiếm cương của huyền thiên cũng bởi vậy mà ngừng lại một chút, liên tử tuấn và kiếm nhân hạo phi tốc hiện lên, tránh được một kiếp.

trong lòng hai người, đều có chút nghĩ mà sợ, lôi hỏa loa toàn trảm kinh khủng kia mà đánh xuống, hai người khẳng định phải bị trọng thương.

- thiên cơ vương, ngươi vọng động thiên địa số mệnh, đến đánh một trận với ta, ngươi không sợ thiên cơ kiếp lấy mạng sao?

huyền thiên hét lớn một tiếng, bảo kiếm hoàng cấp trong tay lần nữa bổ một phát.

lại là lôi hỏa loa toàn trảm, giết tới liên tử tuấn, kiếm nhân hạo.

tuy rằng tốc độ lui tránh của hai người cực nhanh, nhưng thế nào cũng không vượt được tốc độ công kích của huyền thiên .

vòng xoáy kiếm cương cực lớn kia nháy mắt liền bao phủ hai người.

hai người không thể tránh, chỉ có thể ngăn cản.

cách đó không xa, thiên cơ vương đối với cảnh cáo của huyền thiên xem như không thấy, lần nữa ra tay:

- thiên địa số mệnh, cho ta... ... ... phốc!

một câu nói còn chưa dứt lời, thiên cơ vương chợt sắc mặt đỏ lên, một ngụm máu tươi bắn ra.

một cổ lực lượng vô hình mắt thường nhìn không thấy khiến hắn trọng thương.

- ah - !

thiên cơ vương chợt trở nên điên cuồng lên, thanh đồng cổ kính trong tay hào quang vô cùng sáng chói.

nhưng hào quang kia lại không bắn tới người khác, thanh đồng cổ kính ngược lại quay đầu, hủy diệt ánh sáng trực tiếp quét tới thiên cơ vương quét tới.

trong chốc lát thân thể thiên cơ thân thể tầng tầng rạn nứt, máu tươi như rót.

cùng một thời gian, bất tử kiếm cương và bất diệt quyền cương, lại một lần nữa bị lôi hỏa loa toàn trảm kích được cho tán loạn, vòng xoáy kiếm cương cực lớn, bao phủ tới liên tử tuấn, kiếm nhân hạo.

phanh !

một tiếng nổ vang, một cái cổ đỉnh ba chân chợt xuất hiện, bao phủ lấy liên tử tuấn, chặn một kích này.

trong lúc thiên quân nhất phát, liên tử tuấn thu lôi chi thánh đỉnh về.

kiếm nhân hạo không có thánh đỉnh hộ thể, sẽ không may mắn như thế, lôi hỏa loa toàn trảm lập tức chém trúng thân thể của hắn.

trong chốc lát, bất tử chi thân của hắn nghiền nát.

nếu là kiếm cương bình thường, trảm phá bất tử chi thân, chỉ là một đạo vết thương.

nhưng bị lôi hỏa loa toàn trảm bổ trúng, da thịt vỡ tan kia lập tức bị lực xoay tròn khủng bố xé rách, bắn ra bốn phía.

chỗ lôi hỏa loa toàn trảm bổ trúngtrong chốc lát da thịt đều không có, lộ ra xương cốt, thậm chí, ngay cả xương cốt cũng bắt đầu nghiền nát.

vết thương dễ dàng lành, nhưng không có da thịt, không có xương cốt, một lần nữa dài ra phải cần tiêu hao thật lớn..

lôi hỏa loa toàn trảm trong nháy mắt, liền đã phá vỡ bất tử chi thân, loại da thịt gân cốt nay cũng bị xé nứt tổn thương thật lớn, bất tử thần huyết rốt cuộc cũng không lưu được, bắn ra khắp hư không.
