
- chẳng trách nghiên nhi đối với hắn lại nhớ mãi không quên, thiên giai ngũ trọng cư nhiên lại có thể đánh bại được đỉnh công tử thiên giai lục trọng, tu vi cùng cảnh giới thì tới đệ nhất công tử cũng chưa chắc đã là đối thủ của hắn, cái danh đệ nhất thiên tài trong đám hậu nhân của vạn tái đại hưng chi thế này, chỉ sợ sẽ rơi vào trong tay huyền thiên rồi, mấy năm trước, yêu nghiệt cấp công tử lần lượt từng người xuất hiện, ai lại có thể ngờ, người vượt lên dẫn đầu cuối cùng lại không phải đám yêu nghiệt cấp công tử này, mà lại là một ngôi sao mới lên mấy năm trước vẫn không thấy nổi bật gì này. 

- nghe nói thời gian tu luyện của hắn cũng chưa lâu, thua xa mấy tên yêu nghiệt cấp công tử kia, đã được toàn lực bồi dưỡng trong các đại thế lực ngay từ lúc sáu bảy tuổi rồi, ba năm mất tích bên trong ma vụ chi hải, không biết hắn đã trải qua những chuyện gì, hôm nay lại xuất thế ngang trời, tuyệt đối khiến cho thần châu đại địa khiếp sợ!

ý nghĩ trong đầu của long đằng hải không ngừng xoay chuyển, nhìn huyền thiên, chính là càng nhìn lại càng thích: 

- xem ra, hy vọng giành được vị trí đệ nhất vương giả trong tương lai của huyền thiên so với đệ nhất công tử chỉ có cao hơn chứ không thấp hơn. nếu như nghiên nhi có thể ở cùng một chỗ với hắn thì ngược lại cũng là một chỗ quy túc không tệ!

- a - - ! a - - - - - - !

trong lúc mọi người khiếp sợ, cảm thán, nghị luận thì đỉnh công tử tóc tai bù xù ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên.

- ngươi dám đả thương ta! ngươi không ngờ lại dám đả thương ta!

đỉnh công tử thần thái điên cuồng, trong hai mắt tràn ngập vẻ oán hận khôn cùng, cũng đầy vẻ không dám tin, quát lên: 

- bổn công tử mới là hậu bối đệ nhất nhân, ngươi không thể nào đánh thắng ta được, huyền thiên, bốn công tử muốn bằm ngươi ra thành trăm mảnh, ngươi cho là chỉ dựa vào chiến lực như lúc nãy của ngươi thì có thể tháng được bản công tử sao, ngươi lầm to rồi!

ánh mắt của huyền thiên thì chính là bình tĩnh, nói với vẻ không hề để tâm: 

- chiến lực của ta cao hay thấp cũng không quan trọng, chỉ cần có thể giết chết được ngươi là đủ rồi!

tay trái của huyền thiên thi triển vạn hóa thánh pháp, tay phải cầm sơ lam kiếm, xuất kiếm như mưa như gió, kiếm cương sáng chói từng đạo lướt ngang qua bầu trời, nhắm thẳng phía đỉnh công tử.

khóe môi của đỉnh công tử còn vươn tơ máu, tóc tai bù xù, thoạt nhìn vô cùng chật vật.

thế nhưng, trong một giây này, khí thế của hắn cũng đột ngột bạo trướng lên, rống to lên một tiếng: 

- ngươi cho là chiến lực của bản công tử chỉ có như vậy thôi sao? bản công tử vẫn còn vương giai tuyệt học - - quỷ vương ấn, cường đại hơn so với cửu đại vương giả truyền thừa thượng cổ rất nhiều!

đang lúc rống lên, hai tay của đỉnh công tử trong nháy mắt liền kết thành đủ hết các loại ấn pháp quỷ dị, hắc khí vô tận cùng lúc đó liền bừng lên từ bên trong cơ thể của hắn, trong nháy mắt liền biến thành một phiến mây đen, rộng chừng mấy trăm trượng, bên trong mây đen cuồn cuộn xuất hiện một con ác quỷ cao tới cả trăm trượng.

mục quang của ác quỷ hung mãnh tới cực điểm, trên đầu có hai cái sừng, lỗ tai nhọn hoắc, gương mặt xấu xí không chịu nổi, bên trong cái miệng cực lớn kia mọc ra mấy cái răng nanh dài hơn mười mét, vẻ hung ác đã lộ ra hết không sót gì.

đây là hư ảnh của một vị quỷ vương, mặc dù cũng không phải là thực thể thật sự của quỷ vương chân chính, thế nhưng, quỷ vương cũng là loại tồn tại cùng một cấp bậc với vương giả vô thượng, dù vẻn vẹn chỉ là một đạo hư ảnh đi nữa thì khí thế cũng vô cùng đáng sợ, ẩn chứa một loại uy thế khủng bố của vương giả.

thân ảnh của đỉnh công tử đã biến mất không thấy đâu, hoàn toàn giấu bên trong đám mây đen cuồn cuộn kia lên cao, chỉ thấy cái hư ảnh cao tới trăm trượng kia đột nhiên hiện lên, mở to hai con mắt lớn như cái sọt kia ra, hung quang nhìn thấy huyền thiên, cánh tay khẽ nhâc, một cái quỷ thủ cực lớn lật một cái, một đạo chưởng ấn liền đè ép xuống.

răng rắc răng rắc răng rắc - - !

lực công kích của đạo quỷ vương ấn ký này thật sự là cao tới mức thần kỳ, từng đạo từng đạo kiếm cương kia tất cả đều bị đánh tan.

vạn hóa thánh pháp danh xưng là võ học hóa tẫn thiên hạ, thế nhưng, đối với cái quỷ vương ấn này hình như cũng không có hiệu quả gì hết.

nếu như đỉnh công tử nói là thật thì cái quỷ vương ấn này quả nheieen là cường đại hơn tất cả những thần công vương giai của cửu đại vương giả ở thần châu.

bàn tay của cái quỷ vương hư ảnh kia liên tục giơ lên chụp xuống, một ấn đánh xuống này của quỷ vương ấn đánh xuống, từng cáo từng cái đánh tan kiếm cương đầy trời mà huyền thiên đánh ra, cuối cùng, bàn tay cự đại duỗi ra, quỷ vương ấn khủng bố tới cực điểm đã vươn ra, quỷ vương ấn khủng bố tới cực điểm, trực tiếp áp thẳng lên đầu huyền thiên đè ép vào bên trong thời gian lĩnh chủ.

huyền thiên ở trước mặt quỷ vương ấn khổng lồ này nhìn qua thoạt nhìn vô cùng nhỏ bé.

thế nhưng huyền thiên cũng không lui lại, cho dù quỷ vương ấn này có là tuyệt học vương giai đi nữa thì huyền thiên cũng không hề sợ chút nào, bởi cho dù hắn có tu luyện được công pháp thần cấp như bất diệt kim thân đi nữa thì cũng sẽ bị thiên hỏa thiên cấp thiêu cháy sạch sẽ, quỷ vương ấn có mạnh hơn đi nữa cũng không thể nào bằng được bất diệt kim thân được, hắn cũng không tin, thiên hỏa thiên cấp không thể giết chết được tên kia.

huyền thiên đối mặt với thế công của quỷ vương ấn đang đánh tới, tay trái cũng đánh ra một chưởng, trong nháy mắt, từng đạo thuần sắc hỏa tinh lập tức bắn ra, thiên cấp thiên hỏa liệt hỏa lưu tinh, trong nháy mắt liền lao nhanh về phía quỷ vương ấn đang đè ép xuống.

ngay lúc liệt hỏa lưu tinh dán lên trên quỷ vương ấn kia thì quỷ thủ lập tức bùng lên một ngọn hỏa diễm mãnh liệt, lấy tốc độ cực nhanh mà thu nhỏ lại, rất nhanh liền bị đốt thành hư không.

ân!

bên trong đám mây đen đen kịt kia truyền ra tiếng kinh hô của đỉnh công tử: 

- thiên hỏa thiên cấp à? thì đã là cái gì? ngươi đốt cháy một đạo quỷ vương ấn, thì ta có thể đánh ra mười đạo, một trăm đạo, để xem ngươi làm sao có thể thiêu hết được chúng nó đây.

đang lúc nói chuyện hư ảnh quỷ vương cao trên trăm trượng kia, thì hai cái quỷ thủ cự đại liền lần lượt chụp xuống, từng đạo lại từng đạo quỷ ấn từ trên trời giáng xuống, đè ép xuống người của huyền thiên/

đối với cái quỷ vương ấn nặng nề này, huyền thiên cũng không hề sợ hãi hay hoảng hốt gì, kiếm quang trong cơ thể bùng lên, hét lớn một tiếng: 

- thiên cương đại sát kiếm trận!

vèo vèo vèo vèo vèo 

ba mươi sáu chuôi linh kiếm thiên cấp thượng phẩm kia, trong nháy mắt liền bắn ra từ trong thân thể của huyền thiên xếp thành trận thế, thiên địa đại thế khủng bố tới cực điểm trong nháy mắt liền sinh ra, thiên cương địa sát chi lực vô cùng vô tận bị câu động, trong nháy mắt, trên bầu trời sinh ra từng trận cuồng phong vô cùng kịch liệt, thiên kinh địa động, phong vân biến sắc.
