
- không!

vương giả tiểu thành cực hạn hoảng sợ hô to một tiếng, thanh âm vô cùng thê lương!

bất diệt kiếm khí lập tức xé rách phòng ngự cương tráo của hắn cắt da thịt của hắn!

thẳng đến bổ vào xương cốt thì bất diệt kiếm khí mới dừng lại.

bất quá trước khi huyền thiên thu hồi bất diệt kiếm khí thì bất diệt kiếm khí một mực tồn tại tiếp tục tung hoành tiến về phía trước.

răng rắc! răng rắc! răng rắc - - - -!

xương cốt bị bất diệt kiếm khí nghiền nát từng tấc từng tấc một.

một tiếng kêu to thê lương thật dài vang lên, vương giả tiểu thành cực hạn an tĩnh lại, xương cốt của hắn đều bị bất diệt kiếm khí bổ ra. bất diệt kiếm khí như là sợi tơ màu vàng từ trong cơ thể hắn chợt lóe lên một nửa khác da thịt lập tức bị cắt mở, toàn bộ thân hình bị chém thành hai nửa.

nếu như là lôi đình kiếm khí, hỏa diễm kiếm khí, tuy rằng lực công kích không kém hơn bất diệt kiếm khí, nhưng mà tuyệt đối không thể chém một vị vương giả thành hai khúc bởi vì thời gian của chúng có hạn.

mà bất diệt kiếm khí chỉ cần huyền thiên tồn tại thì nó sẽ tồn tại, mặc dù lực công kích bằng nhau nhưng mà so với lôi đình kiếm khí, hỏa diễm kiếm khí thì lực sát thương của bất diệt kiếm khí cường đại hơn rất nhiều.

huyền thiên phản kích thật nhanh, ba vương giả, không đến năm cái hô hấp, toàn bộ chém giết!

thêm công kích của ba cái vương giả trước đó thì chỉ hơn hơn mười cái hô hấp!

cho dù vương giả lâm gia có thể cảm ứng được lạc nhạn phong có vương giả đại chiến, từ lúc mới bắt đầu chạy tới cũng còn cần mấy cái hô hấp.

trận đại chiến này không có người nào chứng kiến, bốn vị vương giả tham chiến, ba người của đối phương toàn bộ bị giết, chỉ có huyền thiên là chứng kiến duy nhất đại chiến này.

không có tận mắt thấy đại chiến, những người khác chỉ sợ khó có thể tin, huyền thiên phản kích mấy hơi thở ngắn ngủn liền đem chém giết tam đại vương giả của đối phương.

đại khái đã qua sáu bảy thời gian hô hấp, vương giả của lâm gia đã đến.

người đầu tiên là lão nhân tóc trắng nhìn bề ngoài qua tuổi tám, vô cùng già nua, là vị vương giả tiểu thành cực hạn, huyền thiên chưa từng thấy qua, nhưng suy đoán được lâm gia có một lão quái vật đã hơn một trăm tám mươi tuổi, chắc hẳn chính là người này.

khi mà vị lão giả này đến lạc nhạn phong, huyền thiên đang đứng tại đỉnh núi lạc nhạn phong, trong tay của hắn cầm ba cái đầu người.

đầu của ba vương giả!

lão quái vật lâm gia chứng kiến đầu người trong tay huyền thiên thì thần sắc hoảng hốt, lộ ra vẻ khó tin.

một cái hô hấp lại có vương giả lâm gia đến, tổng cộng hai người, một người trong đó là gia chủ lâm hạo thiên, còn có một người đồng dạng cùng lâm hạo thiên cũng là vương giả tiểu thành.

chứng kiến đầu người trong tay huyền thiên, mặt mũi hai người này tràn đầy khiếp sợ, như là thấy được chuyện tuyệt đối không thể xảy ra.

- thiên thần! đây... đã xảy ra chuyện gì?

lâm hạo thiên run run khóe môi cả kinh hỏi.

huyền thiên nói:

- có người đặt bẫy để ta tới lạc nhạn phong, kết quả bị ba người này phục kích.

- là ngươi giết bọn chúng sao?

lão quái vật lâm gia hỏi, trong thanh âm để lộ ra cảm giác không thể tin.

huyền thiên gật nhẹ đầu!

ba vị vương giả của lâm gia đồng thời hít một hơi lãnh khí!

ba đầu người trên tay huyền thiên là ba vị vương giả, một là vương giả tiểu thành cực hạn, một là vương giả tiểu thành, một là vương giả bình thường.

là vương giả tôn gia, ba vị vương giả lâm gia đều biết.

huyền thiên đánh chết ba vị vương giả tôn gia đại biểu cho cũng có thực lực đánh chết ba vị vương giả ba vị, tuy rằng lâm gia có hai vương giả tiểu thành, nhưng luận thực lực tổng hợp ba vị vương giả hai bên kém không lớn.

lâm hạo thiên hỏi:

- là ai bảo ngươi tới đây?

đó là một vấn đề mấu chốt, huyền thiên đang ở lâm gia, kết quả lại bị người lừa gạt đến lạc nhạn phong, người kia nhất định là nội bộ của lâm gia.

huyền thiên nhìn lâm hạo thiên, nói:

- không phải lâm gia chủ bảo ta tới sao?

lâm hạo thiên sững sờ, nói:

- ta lúc nào bảo ngươi tới lạc nhạn phong?

bàn tay huyền thiên vừa nhấc, một tờ giấy xuất hiện rồi vung lên như là một đạo mũi tên nhọn bắn về phía lâm hạo thiên.

lâm hạo thiên tiếp nhận tờ giấy, mở ra xem xét, lập tức trên mặt bốc lên một cỗ lửa giận quát to:

- thật to gan, dám giả mạo danh ta hạ lệnh...

nói xong lâm hạo thiên nhìn sang huyền thiên, ngữ khí hòa hoãn rất nhiều, nói:

- thiên thần! ngươi là bằng hữu của phù nhi, ta không có khả năng hại ngươi, hơn nữa ba đầu người trên tay ngươi là vương giả tôn gia. tôn gia vẫn là đối thủ một mất một còn của lâm gia ta, ta thân là lâm gia gia chủ, dù thế nào không thể bắt tay với tôn gia. có người giả mạo ta hạ mật lệnh với ngươi, người nọ là một vương giả, vương giả lâm gia lâm gia chúng ta có thể đếm được trên đầu ngón tay, cộng thêm đệ tử lâm thanh ta cũng chỉ có sáu người! thiên thần, mật lệnh là ai đưa cho ngươi? ta muốn đem chuyện này tra ra manh mối!

ánh mắt lâm hạo thiên lộ ra vẻ nghiêm trọng, trong lòng tựa hồ đã biết độc thủ phía sau màn.

lâm thanh hạ mật lệnh diệt trừ huyền thiên, cho rằng ba vị vương giả tôn gia diệt trừ huyền thiên là trăm phần trăm chắc chắn, mà huyền thiên vừa chết, đạo mật lệnh này tự nhiên cũng sẽ bị hủy diệt.

hắn vạn lần không ngờ, huyền thiên lại sẽ phản giết ba vị vương giả tôn gia, đạo mật lệnh này chính là chứng cớ lớn nhất lộ độc thủ phía sau màn của hắn. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

- là tiêu khoát!

huyền thiên nói.

- cần gì phải tra nữa, thiên thần đến ta lâm gia, thân là một vị vương giả, lâm gia chúng ta đều vui mừng còn không kịp, chỉ có một người mới có thể muốn diệt trừ thiên thần, bởi vì thiên thần đến ảnh hưởng đến địa vị của hắn. vốn hắn làm một ngoại nhân, có hi vọng trở thành chủ nhân tương lai của lâm gia. mà lạc phù mang thiên thần về để cho hy vọng của hắn bắt đầu tan vỡ, vì thế độc thủ sau lưng tuyệt đối là lâm thanh, ta đã sớm nói, không phải huyết mạch lâm gia ta, dù cho để hắn họ lâm, hắn cũng không phải người của lâm gia. nếu là đệ tử lâm gia làm sao có thể cấu kết tôn gia, hắn nhất định là gian tế của tôn gia.

vương giả tiểu thành cùng lâm hạo thiên đến lên tiếng.

tuy rằng lâm thanh đã nhận được đại bộ phận lâm gia trưởng bối khẳng định, nhưng vẫn có người phản đối hắn tiếp nhận gia chủ lâm gia, người này chính là đại biểu trong số đó.

có thể mời ra ba vị vương giả tôn gia đến bài trừ kẻ có sức uy hiếp đủ để chứng minh quan hệ mật thiết mật thiết cùng tôn gia.

mà vương giả lâm gia cùng huyền thiên căn bản không có xung đột lợi ích, hơn nữa cùng tôn gia quan hệ đối lập, vương giả mời được tôn gia tới giết huyền thiên chỉ cần nghĩ một cái là ra.

mà lâm thanh có đủ mọi chứng cớ gây bất lợi với hắn, tiếp xúc cùng huyền thiên có xung đột ích lợi thật lớn. hơn nữa còn không phải người của lâm gia, nếu như nói vương giả nào của lâm gia có thể quan hệ mật thiết có thể cùng tôn gia thì lâm thanh có khả năng nhất!
