
làm sát thủ, tốc độ là chuẩn tắc đệ nhất, mỗi một người tốc độ đều đặc biệt nhanh. trong nháy mắt, bọn họ bay qua hư không năm sáu dặm, đồng thời xuất thủ, hướng phía huyền thiên đánh tới.

kiếm thuật của bọn họ đi đều là ám sát chi đạo, góc độ xảo quyệt, tốc độ cực nhanh, luận tinh diệu, so với đại bộ phận kiếm thuật xa xa không bằng. nhưng luận hiệu quả sát nhân cũng là mạnh hơn rất nhiều.

huyền thiên ánh mắt hung hăng một chút, đây là một đám sát thủ chuyên nghiệp, căn bản sẽ không cùng với hắn nói thêm cái gì cả. hắn cũng không cần cùng đối phương tốn nhiều miệng lưỡi, sát thủ tới giết hắn, hắn chỉ có lấy sát hoàn sát.

sưu.... thân ảnh huyền thiên khẽ động, trán phóng xuất lục sắc quang mang, bay thẳng về phía một vị tứ cấp hoàng giả tiến lên,

hưu.... trong tay huyền thiên xuất hiện một thanh trường kiếm, nghênh đón kiếm cương của vị tứ cấp hoàng giả kia đâm tới. chính là nhất trảm.

kiếm đan chi thuật chú ý cũng là tốc độ, nhưng cùng với kiếm thuật ám sát của sát thủ khác nhau, kiếm đan chi thuật còn có lực công kích cường đại đến cực điểm, phối hợp với tốc độ rất nhanh không gì sánh được, kiếm thuật đi là đại đạo đường đường chính chính, mà không phải góc độ xảo quyệt, bằng vào đột nhiên tập kích mới có thể đủ phát sinh kỳ diệu quỷ dị chi đạo.

hưu! hưu! hưu!

ba vị sát thủ khác công kích, toàn bộ thất bại.

mà một vị tứ cấp hoàng giả khác đâm tới kiếm cương, bị một đạo lục sắc kiếm cương chém xuống, trong nháy mắt hóa thành hai nửa.

ba.... tiên huyết bắn ra khắp nơi, huyết nhục bay ngang!

lục sắc kiếm cương lực công kích quá mạnh mẽ, tốc độ quá nhanh, tứ cấp hoàng giả sát thủ kia trong nháy mắt bị lục sắc kiếm cương bổ trúng, thân thể hóa thành hai nửa, sau đó, tức thì bị kiếm khí phong duệ không gì sánh được kia thiết cát thành mấy khối.

một kiếm! miểu sát!

huyền thiên thời gian tại chuẩn hoàng, bằng vào lực công kích của tam chuyển kiếm đan, đánh chết tứ cấp hoàng giả, đều dường như bình thường.

sau khi thành hoàng, tuy rằng tam chuyển kiếm đan lực lượng chưa thay đổi, nhưng thực lực của bản thân huyền thiên lại càng mạnh hơn, sử dụng lực lượng công kích của tam chuyển kiếm đan, uy lực tự nhiên cũng sẽ có điều đề thăng.

giống như là một thanh bảo kiếm, sắc bén không gì sánh được, tu vi võ giả sau khi đề thăng, bảo kiếm không thay đổi, thế nhưng võ giả sử dụng bảo kiếm giết địch, bảo kiếm cũng càng thêm sắc bén hơn, đây là cải biến do thực lực cường đại mang đến.

hiện tại huyền thiên đã là nhị cấp hoàng giả, giết tứ cấp hoàng giả đừng nói như chém rau bổ dưa, đó quả thực chính là đơn giản giống như bóp chết một con kiến vậy.

một vị tứ cấp hoàng giả sát thủ, trong nháy mắt bị huyền thiên phản sát, mặt khác mấy sát thủ khác trong lòng đều là nhảy lên một cái.

- nhị cấp hoàng giả, hắn là nhị cấp hoàng giả!

một vị tứ cấp hoàng giả sát thủ khác, kinh hô lên.

lại là một tình báo sai lầm khác.

đương nhiên, về tu vi của huyền thiên, trên tình báo tuy rằng là nhất cấp hoàng giả, nhưng khô lâu cốc từng có suy đoán tu vi của huyền thiên đột phá, lúc này đây an bài sát thủ, cho dù huyền thiên là nhị cấp hoàng giả, cũng khó còn mạng sống.

khô lâu cốc sai lầm hẳn là tính toán đối với tiểu hổ, yêu thú tốc độ tu luyện so với nhân loại chênh lệch xa, bọn họ thật không ngờ tiểu hổ dĩ nhiên trở thành tam cấp yêu thú, đồng thời chiến lực so với lục cấp hoàng giả còn mạnh hơn. điều này hoàn toàn là cùng với trung châu năm đại yêu nghiệt biến thái một đẳng cấp.

- các ngươi ba người tụ tập lại cùng một chỗ, đừng để cho hắn đánh bại. lực công kích của kiếm thuật vừa rồi tuy rằng cường đại, nhưng không thể đánh chết ngũ cấp hoàng giả, các ngươi ba người liên thủ, cũng đủ giết hắn, phương viên ba mươi dặm đều bị trận pháp trói buộc hư không bao phủ, hắn chạy không thoát.

liêm cức hồn niệm truyền âm nói.

tiểu hổ thế tiến công thập phần mạnh mẽ, nhất là tốc độ phi thường nhanh, liêm cức làm sát thủ, tốc độ là đệ nhất chuẩn tắc, nhưng so với tiểu hổ vẫn là có chỗ thua kém.

phía sau lưng tiểu hổ có một đôi hắc sắc cánh thịt, tốc độ hoàn toàn là cùng với yêu thú loại phi cầm nhanh giống như nhau, liêm cức không thể thoát khỏi tiểu hổ công kích.

đồng thời, thực lực của hắn so với tiểu hổ còn muốn yếu hơn một ít, ở dưới công kích mãnh liệt của tiểu hổ, căn bản không có dư lực đi đối phó huyền thiên.

do đó, nhiệm vụ chém giết huyền thiên hoàn toàn rơi vào trên tay ba vị sát thủ khác.

huyền thiên chém giết một vị tứ cấp hoàng giả sát thủ, ba vị sát thủ khác đã không dám đơn đọc hướng phía huyền thiên truy sát, mà hội hợp lại cùng nhau.

hưu! hưu! hưu!

ba người hội tụ đến cùng nhau, cấu thành một kiếm trận nhỏ, uy lực đề thăng không ít, tiếp tục hướng phía huyền thiên giết qua.

- hừ hừ...!

một trận tiếng cười nhạt vang lên, thân ảnh huyền thiên lại đột nhiên biến mất không thấy.

- thuấn di? sao có khả năng?

ba vị sát thủ tất cả đều thất thanh kinh hô.

trong phương viên ba mươi dặm này, đều bị trận pháp trói buộc hư không bao phủ, thế nào có khả năng thuấn di? đây hầu như vượt qua nhận thức của bọn họ.

đoạt! đoạt! đoạt! đoạt! đoạt! đoạt! đoạt! đoạt!

trong ánh mắt không thể tưởng tượng của tam đại sát thủ, huyền thiên dường như cưỡi ngựa xem hoa, thuấn di tám lần, mỗi một lần thuấn di, đều ở xa xa cắm xuống cây trận kỳ tiếp theo. khi nhổ cây trận kỳ cắm xuống, một trận pháp khí tráo thật lớn sản sinh, bao phủ phương viên hơn mười dặm, đem bốn vị sát thủ toàn bộ bao phủ.

huyền thiên muốn để cho bọn họ một tên cũng đều không thể trốn thoát.

lần này, ngay cả liêm cức vị tân sinh đại sát thủ chi vương này cũng đều khiếp sợ.

bọn họ đúng là bày đại trận trói buộc hư không, thế nhưng, huyền thiên lại nhìn tựa như không có gì, tùy ý thuấn di.

điều này là ngược với lẽ thường!

đại trận trói buộc hư không này rất lợi hại, cho dù là cửu cấp hoàng giả, đều không thể thuấn di ở trong trận, chỉ có chuẩn đế mới có thể cường hình thuấn di.

thế nhưng, huyền thiên lại thuấn di được!

đồng thời, huyền thiên ngược lại dưới trận pháp, đem bốn vị sát thủ còn lại vây khốn.

đây là một khốn trận, cũng không có trói buộc hư không, nhưng có một trận pháp khí tráo bao phủ phương viên hơn mười dặm.

về phần trói buộc hư không, huyền thiên căn bản không cần bày trận pháp, hắn thân mang thánh đỉnh, thân thể từng chỗ một, phương viên hai ba mươi dặm đều là phạm vi trói buộc hư không.

huyền thiên sau khi thành hoàng, phạm vi thánh đỉnh trói buộc hư không lại lớn hơn không ít.

về phần huyền thiên bày trận pháp là ở lãnh địa của yêu tộc, ngọc hồ tiên tử dùng trận pháp để khốn sát huyền thiên. lúc đó xà nính, thiền hiệt hai vị yêu hoàng chết đi. ngọc hồ tiên tử sử dụng na di thần phù chạy trốn, bộ trận pháp này tự nhiên bị huyền thiên đoạt được.

mà cảnh vũ thanh là một vị hoàng cấp trận pháp tông sư, đem tám cây trận kỳ này một lần nữa tế luyện, trở thành tám thiên trận đóng cửa mới, cho dù là thất cấp hoàng giả, đều có thể đủ vây nhốt ở trong đó.
