
thời gian như trôi qua, lặng yên rồi biến mất...

huyền thiên một bên tìm hiểu thánh đỉnh, một bên củng cố tu vi, bất tri bất giác, thượng cổ hậu lịch năm 10017 đã qua, năm mới đã tới.

hắn đã ở trên đỉnh tháp phong thần chín tháng, tu vi đột phá đến lục tinh lại liên tục đem hỗn độn áo nghĩa, hỏa áo nghĩa, lôi chi áo nghĩa, lĩnh ngộ đến thập giai tiểu viên mãn.

bốn phía phong thần cổ tháp, cửu tinh đế giả, bán thần chờ đợi so với ba tháng trước ít đi rất nhiều, chỉ còn lại có ba mươi người.

không nhìn thấy huyền thiên, không có chờ đợi cuối cùng để cho rất nhiều cửu tinh đế giả, bán thần đã mất đi kiên nhẫn.

thời gian tiếp tục trôi đi....

rất nhanh đến tháng 3 năm 10018 thượng cổ hậu lịch.

trải qua sáu tháng tìm hiểu, huyền thiên đối với sáu cái thánh đỉnh đều đã có thu hoạch lớn, lĩnh ngộ sáu loại áo nghĩa tinh hoa đều đến cảnh giới thập giai tiểu viên mãn.

hơn nữa trải qua nửa năm luyện hóa hấp thu đế cấp linh đan, huyền thiên tại tu vi lục tinh đế giả cũng thêm củng cố có thể đạt tới trình độ thông qua thiên tài địa bảo cường hành đột phá tu vi.

quả thực chính là song hỷ lâm môn, trong lòng huyền thiên phi thường khoan khoái dễ chịu.

điều chỉnh tâm tính một chút, huyền thiên buông hết thảy, bàn tay vừa nhấc, tử huyết chân long quả xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.

không do dự, huyền thiên lập tức đem tử huyết chân long quả nuốt vào trong miệng, rất nhanh liền hóa thành một đạo nhiệt lưu theo cổ họng trượt xuống, trong chốc lát có một cỗ năng lượng bành trướng đến cực điểm tản ra trong cơ thể huyền thiên.

năng lượng bành trướng đến cực điểm rất nhanh khuếch tán các nơi trong thân thể huyền thiên, không ngừng tẩm bổ huyết nhục, gân cốt để cho linh thân huyền thiên dùng một loại trình độ rõ ràng có thể cảm giác được rất nhanh cường hóa.

trong lòng huyền thiên vui vẻ, theo xu thế này, tử huyết chân long quả đem tu vi của hắn tăng lên đến thất tinh không có vấn đề, không hổ là thiên tài địa bảo phẩm chất cao.

một ngày lặng lẽ trôi qua, thể chất của huyền thiên đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, từ bát giai cực hạn cường hóa đến cửu giai sơ kỳ.

mặc dù chỉ là tăng lên một cảnh giới nhưng bát giai cùng cửu giai khác nhau như trời với đất, thực lực linh thân của huyền thiên tăng lên không chỉ gấp mười lần, trong cơ thể cương nguyên hùng hậu đạt đến trình độ làm cho người ta sợ hãi.

khó có thể tưởng tượng, nếu là huyền thiên thi triển bất diệt kim thân, cương nguyên trong cơ thể cường hóa gấp mấy trăm lần sẽ đạt tới trình độ nào, chỉ sợ, vẻn vẹn là bằng cương nguyên chi lực kinh khủng kia huyền thiên cũng đủ để tranh phong cùng bán thần.

linh thân của bán thần chỉ là cửu giai cực hạn, cương nguyên chi lực tuyệt đối sẽ không mạnh bằng huyền thiên, càng mạnh hơn nữa có thể tính họ là cửu phẩm linh thân, cao hơn linh thân của huyền thiên một phẩm cấp, nếu như huyền thiên cũng cửu phẩm linh thân, vẻn vẹn là bằng cương nguyên chi lực cũng đủ để quét ngang bán thần.

cửu tinh đế giả hiện giờ không còn cân lượng nào với hắn.

dùng thực lực hôm nay của huyền thiên, dù đối phương có nhiều vị bán thần, chỉ sợ cũng khó có thể giết được hắn, thậm chí bằng đơn đả độc đấu, bán thần có thể bị huyền thiên giết chết.

bất quá, huyền thiên cũng không có tính toán hiện tại rời đi đỉnh tháp phong thần.

thực lực của hắn uy rằng không sợ bán thần, nhưng mà đối mặt tần thị hoàng tộc còn không có ưu thế áp đảo, nhất là tần thị hoàng tộc có không ít giúp đỡ, ưu thế của huyền thiên càng không hề đáng nói.

thật vất vả đến đỉnh tháp, tại đây huyền thiên không cần chịu uy hiếp của bất kỳ kẻ nào, vậy cứ vui vẻ mà tu luyện đi.

muốn rời đi cũng phải chờ tới lúc thực lực quét ngang thiên hạ mới được.

khi đó hắn dùng tư thái của cường giả ra khỏi đỉnh tháp phong thần, thần cản sát thần, phật ngăn cản giết phật, đi tới đại tần đế quốc chấm dứt ân oán.

huyền thiên tĩnh tâm ổn định tâm thần, tiếp tục tham ngộ áo nghĩa chi lực.

trong lòng của hắn đã sớm có kế hoạch, muốn luyện thành cửu chuyển kiếm đan rồi mới rời khỏi đỉnh tháp, đại sát tứ phương.

lúc còn là lục tinh đế giả, huyền thiên đã đem áo nghĩa chi lực lĩnh ngộ đến thập giai tiểu viên mãn.

hôm nay, huyền thiên có thể đem áo nghĩa chi lực lĩnh ngộ đến thập giai đại viên mãn.

phi thăng thành thần không có quan hệ với nhân quả mà chỉ cần áo nghĩa chi lực đến cửu giai cực hạn, số mệnh đến cũng có thể ngưng tụ thần cách, phi thăng thành thần.

tuyệt đại đa số bán thần lĩnh ngộ áo nghĩa đều là thập giai tiểu viên mãn, mà một số cực nhỏ bán thần lĩnh ngộ áo nghĩa có thể đạt tới thập giai đại viên mãn.

bán thần lĩnh ngộ áo nghĩa đạt tới thập giai đại viên mãn chính là cảnh giới thượng cổ giới tôn, bá chủ tuyệt đối của phàm giới.

huyền thiên hôm nay cũng muốn đem áo nghĩa chi lực lĩnh ngộ đến thập giai đại viên mãn, hắn ở đỉnh tháp phong thần có thể làm được điều này.

cương nguyên chi lực hùng hậu tới cực điểm, áo nghĩa lĩnh ngộ đến thập giai đại viên mãn, chiến lực của huyền thiên cơ hồ có thể cùng thượng cổ giới tôn, nếu là luyện thành cửu chuyển kiếm đan thì còn mạnh hơn cả thượng cổ giới tôn một bậc, chỉ sợ ngoại trừ thần minh, không ai có chiến lực để so sánh với huyền thiên.

mà phàm giới không có thần minh đấy, vì thế đến lúc đó huyền thiên chính là đệ nhất phàm giới.

có được chiến lực đứng đầu phàm giới, huyền thiên xem có kẻ nào dám nổi lòng tham với thánh đỉnh của hắn.

thời gian thong thả...

huyền thiên tại đỉnh tháp phong thần, vốn là tìm hiểu áo nghĩa chi lực, sau đó là tìm hiểu thánh đỉnh, lĩnh ngộ áo nghĩa tinh hoa.

từ khi tu vi của hắn đột phá đến thất tinh đế giả về sau, trọn vẹn đã qua bảy tháng, hiện tại là thượng cổ hậu lịch tháng 11 năm 10018.

một năm này, huyền thiên vô thanh vô tức tại đỉnh tháp phong thần qua sinh nhật tuổi 40.

thời gian hơn bảy tháng, huyền thiên hiểu được tinh hoa áo nghĩa bên trong sáu thánh đỉnh đạt đến thập giai đại viên mãn cực hạn, áo nghĩa chi lực còn lại ngoại trừ mộc chi áo nghĩa, huyền thiên từ lâu đã lĩnh ngộ đến thập giai đại viên mãn.

từ xưa đến nay, chỉ sợ huyền thiên là một người duy nhất lĩnh ngộ nhiều áo nghĩa chi lực đạt tới thập giai đại viên mãn như vậy.

bất quá trong lòng huyền thiên có khuyết điểm là áo nghĩa chi lực hắn lĩnh ngộ càng nhiều, cảnh giới càng cao, cảm giác loại khuyết điểm này càng mãnh liệt.

trong thân thể của hắn thiếu khuyết mộc chi bản nguyên, không cách nào lĩnh ngộ mộc chi áo nghĩa. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

nếu là bản thân lĩnh ngộ áo nghĩa không nhiều sẽ không cảm giác thấy khuyết điểm, ví dụ như mấy mảnh sứ vỡ cùng một chỗ, có thể cảm thấy thiếu khuyết cái gì?

bất quá, nếu là một cái bình sứ bị thủng một lỗ lớn đặt ở trước mắt, lúc này khuyết điểm nghiêm trọng tự nhiên sẽ có cảm giác.

bên trong tối tăm có cảm giác muốn hắn va chạm vào lực lượng thần kỳ nào đó, không giống cảm xúc thô thiển như là đối với lực lượng của tử vong, tuế nguyệt chi lực, mà là một loại cảm xúc toàn bộ phương vị nhưng mà bởi vì thiếu đi mộc chi áo nghĩa để cho hắn có cảm thấy thiếu, lực lượng thần kỳ đó thủy chung cách một tầng màng mỏng.
