
từ trong tài liệu khôi lỗi, huyền thiên tìm ra đầy đủ tài liệu cho khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng, trên khôi lỗi thánh đảo đồ vật tương quan với cơ quan khôi lỗi được mua bán rất nhiều, không nhất định phải thực lực bản thân vô cùng cường đại mới có thể có được tài liệu khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng, đây đều là tổ tiên giang gia vào thời kỳ đỉnh phong đã bắt đầu thu mua bảo tồn, chuẩn bị cho đệ tử đời sau khi cần, hiện giờ thật sự phát huy công dụng rồi.

ngoài ra huyền thiên còn phát hiện một khối khôi lỗi thạch có thể chế tạo cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng, cái này đối với tam đại gia tộc chí tôn cũng là một trọng bảo. tài liệu khôi lỗi tương đối dễ dàng đạt được, không nhất định cần phải ở trên người khôi lỗi ngư và khôi lỗi mộc mới có, có thể dùng tài liệu khác của hắn thay thế, nhưng khôi lỗi thạch, cũng chỉ có trên người khôi lỗi ngư và khôi lỗi mộc mới xuất hiện, cho nên phi thường quý trọng.

huyền thiên tìm ra tài liệu đầy đủ chế tạo cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng, hắn còn chưa chính thức làm ra một cơ quan khôi lỗi thiên giai lợi hại nên chuẩn bị lấy cài này để thí nghiệm.

sau khi lấy ra vật phẩm huyền thiên đưa hai cái không gian giới chỉ chừng 10 m2 cho giang thần thư, bảo hắn thu lại bảo vật trong bảo khố mang theo bên người, theo hắn tiến đến kinh huyền đảo.

sau khi trở lại giang gia, huyền thiên vốn mở ra cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng, sau đó, dùng cao tài liệu cấp hơn thay cho tài liệu cấp thấp, chế tạo ra các loại linh kiện.

cũng như lần trước, mất hơn hai ngày huyền thiên liền đại công cáo thành, chiếc khôi lỗi tàn toái lần trước đã triệt để được chữa trị, thực lực tương đương với cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng.

thiên giai cảnh lục trọng đến thất trọng là một đường ranh giới cực lớn, rất nhiều thiên tài kinh tài tuyệt diễm đều kẹt ở thiên giai cảnh lục trọng.

ví dụ như thiên giao lão nhân danh chấn hải vực phía nam, không đến bốn mươi tuổi đã bước vào thiên giai cảnh lục trọng, lúc tuổi còn trẻ đã phi thường xuất chúng, so với không ít nhân vật cấp gia chủ của thế gia nhị phẩm còn tốt hơn nhiều, không ít người cho rằng hắn còn có thể tiến thêm bước nữa, kết quả hơn mười năm qua đi, thiên giao lão nhân kẹt ở thiên giai cảnh lục trọng đỉnh phong, không tiến thêm được, đạo cửa khẩu này cả đời khó vượt.

chính bởi vì thiên giai cảnh thất trọng khó có thể đột phá, cho nên, thiên giai cảnh lục trọng và thất trọng thực lực kém cực lớn, yêu nghiệt nghịch thiên ở thiên giai cảnh tam trọng có thể vượt ba cấp đánh với cường giả thiên giai cảnh lục trọng, sau khi tu vị bước vào thiên giai cảnh tứ trọng thì chưa hẳn có thể đánh với cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng, chênh lệch ở giữa ngược lại càng lúc càng lớn.

lúc trước đệ nhất công tử bước chân vào thiên giai cảnh tứ trọng, còn tu luyện công pháp thần cấp bất tử chi thân ở thiên tinh các muốn ra tay với la khiếu dã thiên giai cảnh thất trọng nhưng vẫn ép ý niệm này xuống, cũng là bởi vì cảm giác mình không địch lại, thiên giai cảnh lục trọng cách thất trọng, tương đương với cách cả hai cảnh giới, thiên giai tứ trọng và thiên giai thất trọng thì chênh lệch lại càng lớn.

huyền thiên chữa trị cơ quan khôi lỗi đến thiên giai cảnh thất trọng, hắn cùng với cơ quan khôi lỗi hợp nhất, liền có thể phát huy ra uy lực của cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng, hơn nữa, hơn nữa thêm vào vạn hóa thánh pháp, thực lực tuyệt đối là tồn tại đỉnh tiêm trong cường giả thiên giai cảnh thất trọng, thậm chí, có thể đánh một trận với cường giả cái thế thiên giai cảnh bát trọng cũng không chừng.

thực lực như thế ở thần châu đại địa cũng có thể ngạo thị thiên hạ, hoành hành tứ phương, mây mưa thất thường, ít có người địch lại.

đặt ở trong ma vụ hải lại càng là tồn tại khó lường, nhìn chung các hòn đảo mà huyền thiên đi qua, đoán binh sơn đảo, khôi lỗi thánh đảo đều là hòn đảo cỡ lớn, nhưng tu vị người mạnh nhất đều chỉ là thiên giai cảnh ngũ trọng đỉnh phong, đa số đều dựa vào cơ quan khôi lỗi để giữ thể diện.

có được thực lực của cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng, hoàn toàn có thể đi ngang trong ma vụ hải rồi.

- từ nay về sau, ngươi chính là khôi lỗi chuyên dụng của ta, ta phải đặt cho người một danh tự vang dội, tiến vào bên trong người ta giống như là mặc một kiện áo giáp lực phòng ngự vô cùng cường đại, gọi là khải giáp khôi lỗi? danh tự quá tục khí, không bằng gọi người là thánh giáp khôi lỗi đi! thánh giáp? thắng giáp, mặc ngươi vào rồi bách chiến bách thắng, cũng đủ vang dội rồi!

huyền thiên nhìn khôi lỗi đã chữa trị hoàn hảo, tâm tình vô cùng sảng khoái, ha ha cười nói.

đã có thánh giáp khôi lỗi, huyền thiên đối với thẩm gia không sợ chút nào nữa, hiện giờ thời gian mới qua hai ngày, cách khi người thẩm gia đến giang thành vẫn còn sớm, huyền thiên tiếp tục nghiên cứu cơ quan khôi lỗi thuật, chế tạo ra cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng .

trong nội tâm huyền thiên đã sớm có ý định, đối với cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh, hắn muốn càng nhiều càng tốt, quyết không chê ít, dù là cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng trở xuống, luận tu vị đã không bằng bản thân hắn, đối với hắn cũng không trọng dụng, nhưng nếu có một ngày có thể rời khỏi ma vụ chi hải thì những cơ quan khôi lỗi này đều có chỗ trọng dụng cả.

tổng quát mà nói, minh hữu của huyền thiên tuy rằng thực lực cường đại, nhưng số lượng ít, mà bên phía đối thủ vô luận là thiên tinh các hay luyện huyết giáo, hoặc là trục nhật đảo, hay hoặc giả là tây vực huyền gia, phương nào không phải có số lượng cường giả thiên giai đông đảo?

nếu thật sự muốn đánh thì mấy cường giả bị chế trụ, những người còn lại đều có tu vị địa giai cảnh, cơ bản không cách nào chống lại những thế lực lớn này cả. nhưng có những cơ quan khôi lỗi này rồi thì không giống nữa, huyền thiên hoàn toàn có thể tổ kiến một chi cơ quan khôi lỗi đại quân, hơn nữa còn là thiên giai cảnh, đi đến đâu, đánh tới đâu, đều là tồn tại không sợ chết, khi đó, bất kỳ một thế lực lớn nào là địch với huyền thiên đều sẽ đau đầu.

thời gian trôi mau, thời gian lại qua ba ngày, chế tạo một cơ quan khôi lỗi, so với chữa trị một cơ quan khôi lỗi phải phiền toái hơn nhiều lắm, tất cả bộ kiện đều phải bắt đầu từ đầu, ba ngày huyền thiên vẫn chưa xong một phần ba, muốn muốn hoàn toàn chế tạo thành công, ít nhất cũng phải mất ngoài mười ngày.

chuyện chế tạo cơ quan khôi lỗi trước tiên được đặt qua một bên, giang thần thư đoán không sai thì sau khi thẩm gia biết tin trầm nhị công tử tử vong thì lập tức sẽ phái đại lượng cường giả đến giang thành, thời gian vừa hay là năm ngày sau đó, cũng chính là hôm nay.

cường giả thẩm gia đến giang thành có tất cả bảy người, đều là siêu cấp cường giả thiên giai cảnh.

người cầm đầu là thiếu chủ thẩm gia thiếu chủ thẩm lâm huy, tầm khoảng 35 đến 36 tuổi, tu vị thiên giai cảnh tứ trọng, mặt khác, còn có một thái thượng trưởng lão thiên giai cảnh tứ trọng, hai người đều có cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng.
