
- ta chỉ bằng cái này!

huyền thiên cười nhạt một tiếng, vung tay lên, bên người đột nhiên xuất hiện một khôi lỗi cao lớn, cao hơn 6m.

tài liệu của cơ quan khôi lỗi này có mới thêm vào, có cũ đã mấy chục trên trăm năm, trên đó có vết đao vết kiếm, tràn đầy tang thương tuế nguyệt, còn mới thì lại hoàn hảo không bị gì.

cơ quan khôi lỗi này vừa xuất hiện đã tản mát ra khí thế cường đại, còn đáng sợ hơn cả đoán binh sơn chủ, tương đương với cường giả thiên giai cảnh lục trọng đỉnh phong.

chúng cường giả quan chiến ở xa xa trông thấy cơ quan khôi lỗi này tất cả đều biến sắc, chấn động.

- đây là cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng bị tàn phá kia, trời đất ơi, lại bị thiên thiếu chữa trị rồi!

- cái gì? điều này sao có thể, chẳng lẽ thiên thiếu là cơ quan tông sư sao?

- ngươi xem cơ quan khôi lỗi này, trên đó có một vài chỗ là mới, còn có rất nhiều chỗ cũ, tài liệu cũ cơ hồ đã tồn tại thật lâu, chính là một khôi lỗi tàn phá, nghe nói là vớt lên từ đáy biển, ít nhất cũng trên trăm năm rồi.

- còn trẻ như vậy đã bước chân vào thiên giai cảnh, còn là một vị luyện khí sư, còn chữa trị được cơ quan khôi lỗi, là cơ quan tông sư trong truyền thuyết, thiên hạ làm sao có thể có người nghịch thiên như thế chứ?

chúng cường giả kinh hãi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

đoán binh sơn chủ cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nói:

- trách không được ngươi tự tin như thế, vậy mà lại chữa trị khôi lỗi này xong rồi, bất quá đáng tiếc. . . ngươi chỉ tu phục đến trình độ thiên giai cảnh lục trọng, lão phu có linh kiếm thiên cấp trung phẩm, cho dù là cường giả thiên giai cảnh lục trọng cũng chưa chắc có thể thắng ta, khôi lỗi này tuy rằng lợi hại, nhưng cuối cùng cũng là khôi lỗi, không phải chân thân của ngươi, ta chỉ cần giết chết chân thân ngươi thì đầu khôi lỗi này có lợi hại hơn nữa cũng không chỗ hữu dụng!

nói xong, đoán binh sơn chủ thở dài một hơi, nói:

- ngươi lại có cơ quan thuật cao tuyệt như thế, nhân tài như vậy, dù cho khôi lỗi thánh đảo chỉ sợ cũng không có, giết ngươi thật là đáng tiếc. . . !

huyền thiên thần sắc không thay đổi, nói:

- tiền bối không cần quan tâm ta, vẫn nên lo lắng cho chính ngươi đi. . . !

đang khi nói chuyện, huyền thiên mở phòng hộ bản trước ngực cơ quan khôi lỗi ra, bên trong một cái động lớn, huyền thiên chui vào bên trong cơ quan khôi lỗi, lớn tiếng nói:

- chân thân của ta, ngươi giết không được!

nói xong, huyền thiên nhấn một cái cơ quan, phòng hộ bản lập tức đóng cửa, cả người hắn đều ở bên trong cơ quan khôi lỗi, đoán binh sơn chủ trừ phi đánh nát cơ quan khôi lỗi, nếu không căn bản công kích được huyền thiên.

chúng cường giả thấy huyền thiên chui vào trong cơ quan khôi lỗi, tất cả đều sững sờ.

đoán binh sơn chủ nói:

- thiên thiếu, khôi lỗi thánh đảo đã từng có cơ quan sư nghĩ như vậy, nhưng đó căn bản không phù hợp với thực tế, võ giả tiến vào trong khôi lỗi căn bản không nhìn thấy bên ngoài, cho dù có được lực phòng ngự cường đại thì đã sao, không có ánh mắt, chỉ dựa vào lỗ tai thì có thể nghe ra bao nhiêu công kích? ta sử dụng linh kiếm công kích cự ky xa, ngươi quả thực chính là một cái bia sống, cơ quan khôi lỗi của ngươi có chắc chắn hơn nữa cũng gánh không được linh kiếm công kích nhiều lần, cuối cùng cũng sẽ bị hủy thôi!

thanh âm huyền thiên từ bên trong cơ quan khôi lỗi truyền ra, cười nói:

- ha ha ha ha. . . việc đó cũng không cần tiền bối phí tâm, nếu ngươi có thể hủy cơ quan khôi lỗi của ta, không cần ngươi động thủ, ta sẽ tự chặt đầu mình xuống, nhiều lời vô ích, tiền bối, đừng nói ta đánh lén ngươi, hiện tại chiến đấu đã bắt đầu. . . !

vừa mới nói xong, trong cơ thể huyền thiên lóe lên kiếm quang, khống chế cơ quan khôi lỗi cấp tốc phóng về phía trước.

cường giả quan chiến bên ngoài không nhìn thấy kiếm quang trong cơ thể huyền thiên, chỉ thấy cơ quan khôi lỗi cao lớn hư không giẫm chận tại chỗ, tốc độ nhanh như thiểm điện vọt tới đoán binh sơn chủ, tất cả đều khiếp sợ đến trợn mắt há hốc mồm, trong ánh mắt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi.

chiến đấu bắt đầu, đoán binh sơn chủ không hề nói nhiều nữa, thần sắc nghiêm túc, tay trái hắn chỉ một ngón về phía huyền thiên, trong mi tâm lập tức nổ bắn ra hai đạo kiếm quang.

hai thanh linh kiếm, đều là linh kiếm thiên cấp trung phẩm.

hai đạo kiếm quang, một đạo thẳng tắp đâm tới huyền thiên, còn có một đạo lại tạo thành một hình cung, vây quanh sau lưng huyền thiên, từ phía sau đánh tới huyền thiên.

đoán binh sơn chủ hiển nhiên muốn lợi dụng thị giác huyền thiên đui mù để công kích hắn.

tốc độ linh kiếm nhanh như tia chớp, ngay lập tức tức đến, bằng vào lỗ tai nghe tiếng xé gió thật sự là khó có thể phân biệt vị trí cụ thể của linh kiếm ở chỗ nào.

linh kiếm cứ như vậy dài chừng nửa thước, ngăn cản sớm và ngăn cản đã muộn đều không có hiệu quả.

keng!

keng!

hai tiếng nổ vang, tia lửa vẩy ra!

khiến cho đoán binh sơn chủ và cường giả quan chiến khiếp sợ chính là huyền thiên ở bên trong cơ quan khôi lỗi tựa hồ một chút cũng không có bị ảnh hưởng tới ánh mắt, cũng không biết huyền thiên đến cùng lấy từ đâu, cửu khúc nghịch tâm kiếm trong tay cơ quan khôi lỗi một trước một sau bổ ra hai kiếm hết sức chính xác, đều bổ trúng linh kiếm đang cấp tốc đâm tới.

cơ quan khôi lỗi chém ra một kiếm lực lượng phi thường to lớn, hai thanh linh kiếm đều bị bổ ra ngoài vài trăm mét.

mà huyền thiên chỉ hơi dừng lại một chút, thân thể xông về phía trước, lại hư không giẫm chận tại chỗ lao về phía đoán binh sơn chủ.

xíu... uu!! xíu... uu!!

trong mi tâm đoán binh sơn chủ lại bay ra hai đạo kiếm quang, lại là hai thanh linh kiếm, đều là linh kiếm thiên cấp hạ phẩm, trình độ sắc bén so với hai thanh vừa rồi yếu hơn, nhưng không chênh lệch với bảo kiếm thiên cấp thượng phẩm bao nhiêu.

hai thanh linh kiếm bay ra vòng vo một cái cũng đánh về phía huyền thiên.

bốn chuôi linh kiếm, từ bốn phương hướng bất đồng, tốc độ nhanh như thiểm điện.

hơn nữa, góc độ công kích của mỗi thanh linh kiếm đều rất xảo trá, đều là đánh về phía các đốt ngón tay của cơ quan khôi lỗi, lực phòng ngự chỗ đó rõ ràng yếu hơn xác ngoài của cơ quan khôi lỗi rất nhiều, như vậy rất dễ dàng phá hư linh kiện bên trong, khiến cơ quan khôi lỗi bị hao tổn.

đối với lực công kích của linh kiếm, huyền thiên cũng không dám coi thường, các đốt ngón tay là các nơi yếu hại, dưới một kích linh kiếm rất có khả năng sẽ xuyên thấu qua, đối với cơ quan khôi lỗi mà nói, cho dù bị xuyên thấu cũng chỉ là nghiền nát mấy cái linh kiện thôi, nhưng huyền thiên ở bên trong cơ quan khôi lỗi, một khi linh kiếm đâm xuyên qua thì sẽ đánh đến bản thể của hắn mất.

tốc độ tiến lên của hắn lập tức chậm chạp, thân thể không xông thẳng về trước nữa mà xoay người, dưới chân giẫm ra bộ pháp cao minh, tránh né công kích của linh kiếm, đồng thời, cửu khúc nghịch tâm kiếm phát ra ánh sáng rực rỡ, xuất kiếm như điện.
