
phong vân thanh bạch nói:

- không cần hoài nghi, huyền thiên là nhân loại, nếu không hắn không khả năng từ trong trấn hồn tháp còn sống mà đi ra, huyền thiên, ngươi đã đến ma giới, ngươi lặp lại một lần nữa, tin tức ma tộc chuẩn bị xâm lấn trung châu, là thật phải không?

huyền thiên khẽ gật đầu nói:

- đây là chính tai ta nghe thấy một vị chuẩn ma hoàng ở ma giới nói, hắn nói khe không gian qua vài năm nữa sẽ mở rộng ra, có thể tiếp nhận việc hoàng giả đi qua đi lại, ma tộc sẽ tập kết đại quân, do ma hoàng dẫn đầu, tấn công vào trung châu, lúc ấy vị chuẩn ma hoàng cũng cho ta là ma tộc, cũng không biết ta là nhân loại, cho nên không có khả năng nói dối. 

huyền thiên nói có bài bản hẳn hoi, tất cả hoàng giả nghe thấy vậy, đều bao phủ một tầng mây đen.

ma tộc xâm lấn, có một số lượng lớn ma hoàng xuất hiện, đồng thời đại chiến, song phương đều có hoàng giả tử vong, đó là chuyện không thể tránh né, hơn nữa, số lượng tử vong không phải là nhỏ.

nhưng mà, nếu như ma tộc thật sự xâm lấn rồi, biết rõ nguy hiểm nhưng lại không thể nào không chiến đấu, sau lưng vị hoàng giả không có tông môn thế gia, không có hậu thế, không có họ hàng bằng hữu, thì bản thân không có khả năng nào chạy thoát được. 

hơn nữa, cho dù chạy thoát, thì có thể trốn đi nơi nào, đợi cho trung châu rơi vào tay giặc, biến thành một bộ phận của ma giới, nhân loại sẽ trở thành nô lệ của ma tộc, hoặc là vĩnh viễn bị đuổi giết, vĩnh viễn không sống được yên ổn.

phong vân thanh bạch nói:

- kẻ thù bên ngoài cường thịnh, nhân tộc tối kỵ nhất là nội đấu, huyền thiên, lão phu muốn cầu ngươi một việc, đem mấy hoàng giả này đều thả ra đi, ma tộc xâm lấn, cuộc chiến chân chính có thể dừng lại được hay không, toàn bộ đều nhờ vào hoàng giả, nếu chết mất một người thì là tổn thất rất lớn đối với nhân tộc.

huyền thiên hướng về phía đồng mặc ngôn, hoàng hư thánh... đợi bảy đại hoàng giả nhìn thoáng qua, nói:

- phong vân tiền bối đã mở miệng, tiểu tử đương nhiên cũng sẽ tuân mệnh, tiểu tử mới đến trung châu, cùng tất cả mọi người không cừu không oán, là bọn họ muốn bức tiểu tử, muốn lấy mệnh của tiểu tử, cho nên mới biến thành kết quả hiện nay, ngay lúc này muốn tiểu tử buông tha cho bọn họ, nhưng mà bọn họ cần phải cam đoan, ân oán của hai bên đều biến mất, không được vì chuyện nào khác mà trả thù, nhất là vãn bối tịch dương lâu, bản thân bọn họ là hoàng giả, nếu ai dám động thủ một lần, cho dù là nhân tộc cùng ma tộc đại chiến, tiểu tử cũng không buông tha cho bọn họ đâu!

bọn người đồng mặc ngôn vừa nghe vậy, liền cùng lắc đầu nói:

- không dám trả thù, tuyệt đối không dám trả thù, chuyện lần này hoàn toàn là do chúng ta tự làm tự chịu, tuyệt đối không dám làm lần thứ hai!

trong lòng bọn họ thật sự rất sợ, hai chữ huyền thiên này khiến cho bọn họ cảm nhận được sự sợ hãi.

bảy đại thế lực hoàng phẩm lần thứ hai vây công tịch dương lâu, mười vị đại hoàng giả cộng thêm phong nguyệt nhị tẩu, tổng cộng có mười hai vị đại hoàng giả, vốn tưởng rằng chỉ cần dựa vào thực lực thì tuyệt đối sẽ nghiền nát được tịch dương lâu.

nhưng kết quả mọi chuyện, lại không phát triển theo phương hướng như dự đoán ở trong lòng của bọn hắn, hoàn toàn vượt quá dự đoán của bọn hắn.

trong mười hai đại hoàng giả kia, có phong nguyệt nhị tẩu đến trợ giúp thì toàn bộ đã chết.

bốn vị đại hoàng giả đằng định khôn, lý đạo quang, kim hoành chính, thương phá đình thì cũng bị mất mạng theo.

trong sáu vị đại hoàng giả đã chết, trong đó có cả ba vị hoàng giả đại thành, hai vị hoàng giả của kim quang môn tất cả đều tử vong, trở thành thế lực vương phẩm, bảy đại thế lực, có thể được xưng tụng hiện giờ hoàn toàn tan tác, tổn thất rất nghiêm trọng. 

sáu vị đại hoàng giả còn sống kia, thì bản thân của bọn hắn cũng đều bị trọng thương, nhờ có hoàng giả của ngũ đại kiếm đế thế gia đến, bọn hắn mới may mắn tránh bị mất mạng.

năm vị hoàng giả đứng đầu của ngũ đại kiếm đế thế gia đến, dừng lại trận chiến này, thì đột nhiên phong vân thanh bạch nói với đám hoàng giả phải chuẩn bị tốt phòng bị cho việc ma tộc có thể xâm lấn, vì vậy tất cả đều rời đi.

lôi kiếp của thần cơ tiên sinh tuy rằng mãnh liệt, nhưng mà không có huyền thiên kéo dài lôi kiếp vì vậy nó cũng không tồn tại được lâu, lôi kiếp dừng lại, lốc xoay giữa vòm trời đột nhiên biến mất không còn thấy gì nữa, bầu trời khôi phục lại thành bình thường.

các đại hoàng giả đến tịch dương thành, biết được vài năm sau ma tộc có khả năng sẽ xâm lấn trung châu, đều đứng dậy giải tán mạc trở về.

ma tộc xâm lấn, là một trong số ít những việc hệ trọng có thể ảnh hưởng đến tánh mạng của hoàng giả.

tịch dương lâu có chín đại hoàng giả, số lượng cũng nhiều, gần bằng với ngũ đại kiếm đế thế gia, cũng có không ít hoàng giả ở lại, chúc mừng tịch dương lâu, muốn cùng tịch dương lâu lôi kéo quan hệ.

các hoàng giả từ các nơi khác hiện giờ đang trở về, mang theo tin tức rung động là tịch dương lâu có chín đại hoàng giả, rất nhanh liền truyền khắp cả trung châu.

lần trước, ngũ đại hoàng giả của tịch dương lâu hiện thân, cũng đã danh chấn trung châu, mà lần này, tịch dương lâu càng sáng chói như mặt trời lúc trưa.

trong mắt cường giả, tịch dương lâu đã cấp tốc được thăng lên, trở thành thế lực gần với ngũ đại kiếm đế gia đình đứng đầu nhất.

so với cường giả tịch dương lâu thì cường giả trung châu càng rung động hơn, vì việc huyền thiên mượn nhờ lôi kiếp mà chém chết được hoàng giả!

vương giả chém chết hoàng giả, hơn nữa huyền thiên vẫn chỉ là người mới bước vào vương giả cảnh không lâu, mới chỉ là hoàng giả tiểu thành mà thôi, vậy mà hắn đã chém chết được hoàng giả, trong đó vị hoàng giả đại thành là thương phá đình.

tuy rằng tất cả mọi người đều biết rõ là huyền thiên có thể hấp thu được lực lượng lôi kiếp, chỉ là mượn nhờ lực của lôi kiếp, mới chém được hoàng giả, nhưng mà, võ giả nghe được tin tức này không một ai là không trợn mắt há hốc mồm, thần sắc rung động.

hoàng giả là võ giả cao cấp tồn tại ở trung châu, cao cao tại thượng, sừng sững như đám mây, bản thân rất nhiều cường giả vừa nghe nói truyền thuyết của mấy vị hoàng giả, đến lúc hắn chết thì vị hoàng giả kia vẫn có khả năng sống lại và vẫn long tinh hổ mãnh như trước.

nhưng mà, ngay lúc này lại xuất hiện một hiện tượng kỳ lạ, không biết vì cái gì, mà nghe thấy hoàng giả dường như biến thành một quả hồng mềm, tựa hồ có thể bốc lên rất nhẹ nhàng, một mình huyền thiên lại có thể chém chết được sáu vị hoàng giả!

tuy rằng xích truy phong chết là do hai người huyền thiên cùng yến cô thành liên thủ công kích trước sau, nhưng mà cũng không ảnh hưởng đến sự khiếp sợ của cường giả lúc này.

tên của huyền thiên! khiễn cho trong lòng của mỗi vị cường giả rung động thật sâu.

về phần ma tộc xâm lấn, việc này cũng không có truyền bá rộng rãi ra bên ngoài, những người biết ngoại trừ tịch dương lâu ra thì dường như còn lại toàn là hoàng giả.
