
nhân số của hoàng gia vốn cũng không nhiều lắm, hoàng bách trấn là căn bản để bọn hắn dừng chân sinh sống, để tránh lúc này bị người đánh lén, tự nhiên phải lưu lại nhiều người...

mà đến tham gia đệ tử hậu bối luận võ, trên đường cũng phải đề phòng người tập kích, thực lực quá yếu cũng không được, cho nên, hai người hoàng minh sơn và hoàng tề sơn đi theo..

huyền thiên an vị ở bên cạnh hoàng tề sơn, nhắm mắt dưỡng thần.

- thiên nhi, trận chiến này chúng ta quyết không thể thua, coni có nắm chắc không?

hoàng tề sơn hỏi.

- ân!

huyền thiên nhẹ gật đầu, tuy rằng chỉ đáp lại một tiếng, nhưng lộ ra tự tin tuyệt đối.

hoàng tề sơn thấy huyền thiên mắt cũng không nói gì, biết rõ huyền thiên đang dưỡng tinh súc thần nên không quấy rầy nữa.

...

- mỗi một năm đệ tử hậu bối ba nhà ngưu trình trượng luận võ, tam đại gia tộc đều xuất ra không ít bạc, tiến hành đánh cược, năm nay nhiều thêm hoàng gia không biết tiền đánh cuộc là cái gì?

- ngươi cũng quá cô lậu quả văn rồi, đánh cược năm nay đã sớm được ba nhà truyền ra xôn xao rồi, nghe nói là một tòa thành trấn.

- ah, hoàng gia không phải chỉ có mỗi hoàng bách trấn sao? đó là căn cơ của hoàng gia, nếu bị thua, đây không phải là bị mất gốc rễ, mấy năm kinh doanh đều hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?

- chủ ý của ba nhà ai không biết? chính là muốn chơi đùa hoàng gia!

- lần này hoàng gia nguy rồi, mỗi nhà phái ra một đệ tử, hoàng gia cần đánh ba tràng, một trận cũng không thể thua a, một khi thua thì hoàng bách trấn cũng bị mất.

- tỉ lệ hoàng gia thua chiếm đến tám phần, bất quá, ta còn nghe nói, đệ tử tiên thiên cảnh duy nhất của hoàng gia trên đường từ tông môn quay về gia tộc lại bị người tập kích, bản thân bị trọng thương, căn bản không thể tham gia trận đấu này.

- ah - - ? vậy hoàng gia phái đệ tử nào đi ra? ba nhà kia đều có đệ tử hậu bối tiên thiên cảnh, đệ tử tiên thiên cảnh của hoàng gia không thể tham gia, vậy hoàng gia không phải trăm phần trăm nhất định phải thua sao?

- đúng vậy a, hàng năm đệ tử hậu bối ba nhà luận võ, không chỉ ba nhà tiến hành đánh bạc mà võ giả bình thường chúng ta cũng sẽ ở bên ngoài tiến hành đánh bạc, năm nay mặc dù nhiều thêm hoàng gia, nhưng mua hoàng gia thủ thắng một người cũng không có, đại đa số đều tin tức linh thông, biết rõ hoàng gia lần này tất bại.

- aiz, thật vất vả xuất hiện hoàng gia, có thể cùng quyết tranh hơn thua với tam đại gia tộc, hoàng gia việc buôn bán phúc hậu, là phúc tinh của những võ giả bình thường chúng ta, nếu hoàng gia thua, toàn bộ bắc mạc huyện lại phải bị tam đại gia tộc lũng đoạn.

- aizz... !

...

đợi thí tứ đại gia tộc và một ít vọng tộc của bắc mạc huyện đều lên khán đài bốn phía lôi đại, một vị lão giả tuổi chừng năm mươi liền đi tới trên lôi đài.

lão giả này có tu vị tiên thiên cảnh nhị trọng, ở nơi nhỏ bé như bắc mạc huyện, võ giả tiên thiên cảnh nhị trọng đã được coi là nhân vật phong vân, tồn tại gần với tam đại gia chủ của ba nhà ngưu trình trương <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenHot.vn</span>

lão giả năm mươi tuổi này đứng trên lôi đài, ôm quyền dạo qua một vòng, bắt chuyện với tất cả võ giả nói:

- lão hủ ngô văn tường, được mọi người cất nhắc, năm nay do lão hủ, chủ trì luận võ giữa đệ tử hậu bối ba nhà ngưu, trình trương và hoàng gia, hạnh ngộ! hạnh ngộ!

- là gia chủ ngô gia, vọng tộc của bắc mạc huyện, ngô gia từ trước đến nay phụ thuộc vào ngưu gia, không biết ngô văn tường có thể nghiêng về phía ba nhà ngưu, trình trương mà cố ý khó xử hoàng gia không đây?

dưới lôi đài, có võ giả nhỏ giọng nghị luận.

nghị luận dưới lôi đài hiển nhiên cũng không lọt vào tai ngô văn tường, hắn tiếp tục nói:

- năm nay tham gia đệ tử hậu bối luận võ theo thứ tự là ngưu chí cường của ngưu gia, trình kình phong của trình gia, trương trạch đào của trương gia, hoàng thiên của hoàng gia, bổn tràng đệ tử hậu bối luận võ, tổng tộng phân thành bảy cuộc tranh tài, đệ tử các nhà phải quyết một trận thắng thua với đệ tử các nhà khác, thắng một hồi, được một phần, bại một hồi, giảm một phần, thế hoà không phân thắng bại hai bên được 0 phần. tam đại gia tộc ngưu, trình trương vốn đã tham gia từ lâu, hoàng gia lần đầu tham gia cho nên đệ tử hoàng gia hoàng thiên, ưu tiên trận đấu vòng đầu, tổng cộng đánh ba tràng, đối thủ theo thứ tự là trương trạch đào, trình kình phong, ngưu chí cường.

- để hoàng thiên của hoàng gia đánh liền ba tràng? cái này cũng quá nhằm vào hoàng gia đi? 

- đệ tử tiên thiên cảnh của hoàng gia bị thương không thể ra chiến, hoàng thiên nhiều nhất chỉ có tu vị võ đạo cảnh thập trọng a, vốn đã không sánh bằng cao thủ tiên thiên cảnh, còn phải đánh liền ba tràng, đây chẳng phải là muốn hắn mệt chết sao?

- ta xem ba nhà ngưu, trình trương tam gia là muốn trong quá trình luận võ, hại chết đệ tử hoàng gia, tấm lòng thâm độc đã rõ ràng.

...

...

ngô văn tường vừa nói xong, chúng võ giả dưới lôi đài lập tức một hồi xôn xao, nhân số tham gia luận võ tổng cộng chỉ có bốn người, lại không áp dụng đối chiến hai hai, ngược lại để một mình huyền thiên liên tục đối chiến trương trạch đào, trình kình phong, ngưu chí cường, rõ ràng là áp bách hoàng gia.

cho dù hoàng gia xuất chiến là đệ tử tiên thiên cảnh, thực lực cường đại hơn võ giả tiên thiên cảnh nhất trọng, bị trương trạch đào, trình kình phong, ngưu chí cường tiến hành xa luân chiến, cơ hồ là tất bại.

huống chi, đệ tử tiên thiên cảnh của hoàng gia bản thân đã bị trọng thương, huyền thiên xuất chiến là đệ tử võ đạo cảnh, bị an bài như thế thì hoàng gia càng tất phải bại, không có chút hi vọng thủ thắng.

- thật sự là khinh người quá đáng!

hoàng tề sơn nghe vậy, lập tức nổi giận, nói:

- thiên nhi, vậy mà cho ngươi chiến liền ba vị cao thủ tiên thiên cảnh, bọn hắn là đang nói rõ khi dễ hoàng gia chúng ta, nếu không đối chiến hai hai công bình, trận luận võ này hoàng gia chúng ta không so cũng được.

lập tức hoàng tề sơn liền muốn nổi đóa, huyền thiên mở mắt, nói:

- nhị cữu không cần tức giận, đệ tử hậu bối tiên thiên cảnh ba nhà kia trong mắt con cũng như gà đất chó kiểng, liên tục đối chiến ba người cũng tốt, chất nhi liên tiếp đánh bại ba người thì sẽ toàn thắng rồi, nổi tiếng một lần, luận võ đằng sau cũng không cần tiến hành nữa.

huyền thiên nếu thẳng liền ba tràng sẽ tích lũy ba phần, mà ba người trương trạch đào, trình kình phong, ngưu chí cường mỗi người bại một hồi đều âm 1 phân, rồi sau đó ba người đối chiến, mặc kệ người kia có thắng liên tiếp ba trận cũng chỉ có một phần, cho nên, chỉ cần thắng liên tiếp ba trận thì chiến đấu lúc sau không cần tiến hành nữa.

trên đường quay về gia tộc, huyền thiên đánh một trận với mã tặc phúc uy bang, thực lực cũng đã tương đương với võ giả tiên thiên cảnh nhất trọng, hiện giờ lại qua hơn mười ngày, huyền thiên đã uống linh dược ngọc linh chi, tu luyện bí kỹ huyền giai luyện khí quyết, tu luyện khinh công huyền giai long hổ bộ.
