
- thật sự là đạp hư thiết hài không tìm được, được đến hoàn toàn không tốn công!

huyền thiên mặt mỉm cười quét qua mọi người, nói:

- ta nói các ngươi thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa tự xông vào, thật sự là tự tìm đường chết!

ánh mắt huyền thiên như kiếm khí tung hoành, ánh mắt lướt qua, mã tặc bị nhìn tới đều cảm giác cổ mát lạnh.

- hắc hắc hắc hắc! khẩu khí thật lớn!

thanh âm khinh thường của âm cửu cừu vang lên, nói:

- đệ tử thiên kiếm tông cũng tự đại như ngươi vậy sao? hiện giờ bộ dạng ngươi cao cao tại thượng, đợi lát nữa, âm cửu cừu ta muốn đánh ngươi thành tàn phế, cho ngươi quỳ trên mặt đất ăn nói khép nép cầu lấy ta.

- ba vị đương gia, các ngươi áp trận cho ta, xem bổn công tử hành hạ đệ tử đại tông môn thế nào.

đang khi nói chuyện, âm cửu cừu thân thể tung lên, hai chân đạp mạnh lưng ngựa, ngựa híz- khà- zzz ô một tiếng, bốn vó quỳ xuống đất, mà thân thể âm cửu cừu trong nháy mắt tung lên, trường đao sau lưng trong chốc lát rơi vào trong tay, một đao chém giết.

đao sáng lóng lánh, một đạo đao khí cực nhanh lập tức từ trên trời giáng xuống, chém tới huyền thiên.

tuyệt ảnh kiếm pháp - - trảm yêu thức!

chính vào lúc này, một mực huyền thiên mỉm cười lập tức ra tay, đối diện với mấy giang hồ mã tặc này, huyền thiên không chút lưu tình, vừa ra tay đã là kiếm kỹ huyền giai - - tuyệt ảnh kiếm pháp.

đối phương nhiều người, huyền thiên mỗi khi xuất một kiếm, cố gắng nhất kích tất sát, tuyệt không dám chậm trễ, kéo dài thời gian, khiến mình lâm vào hiểm cảnh.

đại đương gia nhìn một đaocủa âm cửu cừu, gật đầu khen:

- âm công tử không hổ là đệ tử của phích lịch đao khách, đao rất nhanh, đều...

nhị đương gia, tam đương gia đều gật đầu, đại đương gia một cầu còn chưa nói hết, sắc mặt đã đột nhiên biến đổi, chỉ nghe thấy một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền đến.

đao khí của âm cửu cừu đã rất nhanh, nhưng kiếm huyền thiên còn nhanh hơn, vô tung vô ảnh, đao khí cách huyền thiên vài xích kiếm khí đãlóe lên, chém vào bên hông âm cửu cừu.

âm cửu cừu không hổ là võ giả võ đạo cảnh thập trọng đỉnh phong, nội lực trong cơ thể đã dần chuyển hóa thành tiên thiên chân khí, chỉ kém nửa bước sẽ bước vào tiên thiên.

trong lúc thiên quân nhất phát, khom người tung lên, thân thể cứ thế né tránh qua một xích.

nhưng mặc dù như thế, cũng không thể tránh né khỏi một kiếm tất sát của huyền thiên, mặc dù không chém trúng hông âm cửu cừu nhưng lại chặt đứt hai chân hắn. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

âm cửu cừu mang theo tiếng kêu thảm thiết thê lương rơi đến mặt đất, ôm hai chân, gào thét thê lương, đao trong tay đã sớm buông ra, vứt ở một bên.

huyền thiên phát sau mà đến trước, chỉ một kiếm, dĩ nhiên đã chặt đứt hai chân âm cửu cừu vốn là võ đạo cảnh thập trọng đỉnh phong, thiếu chút nữa đã nhất kích tất sát.

đồng tử đại đương gia, nhị đương gia, tam đương gia trong chốc lát mở rộng, lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi, vô cùng khiếp sợ.

âm cửu cừu chính là võ giả nửa bước tiên thiên cảnh, nội lực trong cơ thể đã bắt đầu chuyển hóa sang thành tiên thiên chân khí, thực lực còn hơn đại đương gia, nhị đương gia một bậc

ngay cả âm cửu cừu thực lực mạnh nhất cũng bị huyền thiên một kiếm chém thành trọng thương, đã mất đi lực lượng phản kháng, đơn đả độc đấu, còn có ai là đối thủ?

- sát! toàn bộ lên cho lão tử, loạn đao chém chết cho lão tử !

đại đương gia, nhị đương gia đồng thời rống lớn.

tam đương gia không phải là không muốn cùng đại đương gia, nhị đương gia hạ lệnh, mà là, hắn không còn cơ hội nữa rồi.

tuyệt ảnh kiếm pháp - - vô đầu thức!

huyền thiên một kiếm chặt đứt hai chân âm cửu cừu cũng khồng bồi thêm một kiếm chấm dứt tánh mạng hắn mà liền phát động ra công kích, kiếm quang như thuấn di, trảm đến cổ họng tam đương gia.

tam đương gia mới chỉ có tu vị võ đạo cảnh cửu trọng, ở trước mặt tuyệt ảnh kiếm pháp một chút năng lực phản kháng cũng không có, kiếm quang thoáng hiện, tam đương gia thậm chí còn chưa kịp phản ứng thì một cái đầu lâu đã tung lên bay về phía sau.

tam đương gia chỉ thấy thế giới không ngừng di động về phía trước, một thân thể không đầu vô cùng cao lớn đang điên cuồng phun máu tươi hiện ra trước mắt hắn, nháy mắt sau đó, tam đương gia liền mất đi ý thức, trực tiếp bị mất mạng.

một kiếm chém bay đầu tam đương gia, đại đương gia và nhị đương gia mới vừa vặn rống hết một câu.

chứng kiến thảm trạng của tam đương gia, lòng đại đương gia và nhị đương gia trong chốc lát như lọt vào hầm băng.

giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc đã biết đạp hư thiết hài không tìm được, được đến hoàn toàn không tốn công như lời huyền thiên là có ý gì rồi.

vốn phúc uy bang và huyền thiên đã kết xuống thù hận, nhưng phúc uy bang vô thành vô tức di chuyển khỏi thanh thủy trấn, huyền thiên căn bản không biết bọn hắn đi phương nào, nguy cơ của phúc uy bang xem như biến mất.

nhưng phúc uy bang hết lần này tới lần khác trùng hợp như vậy, di chuyển đến thị trấn phụ cận gia tộc huyền thiên, càng thêm khiến phúc uy bang đi về phía tử lộ, vậy mà còn không biết hối cải, huyền thiên không tìm bọn hắn gây phiền toái mà bọn hắn đã làm ngược lại.

đây không phải tự tìm đường chết thì là gì?

đang êm đẹp lại kề cổ vào đao ngươi khác, đâu là cảm nhận trong nội tâm đại đương gia và nhị đương gia lúc này.

nhưng hết thảy hối hận, đã thành uổng công!

chứng kiến vết máu trên đao chúng mã tặc, huyền thiên liền biết rõ, vừa rồi đám người phúc uy bang khẳng định lại làm ra chuyện nhân thần cộng phẫn gì đó.

cho nên, đối với mã tặc của phúc uy bang, huyền thiên giết một tên không chê ít, giết mười tên lại càng không chê ít.

huống chi, phúc uy bang và huyền thiên còn có cừu oán, huyền thiên đối với mã tặc phúc uy bang càng muốn giết cho thống khoái.

huyền thiên cách đại đương gia, nhị đương gia tương đối gần, đại đương gia và nhị đương gia biết rõ, khoảng cách gần như vậy, quay người chạy trốn chỉ có một con đường chết, chỉ có đánh một trận mới có hi vọng sống.

đại đương gia, nhị đương gia liếc nhau, hai người cùng nhau đốt nhà cướp đoạt hơn mười năm, trong nội tâm sớm đã ăn ý, lập tức hai người hét lên một tiếng:

- giết... !

đao của hai người giao nhau chém xuống, quét ngang ra hai đạo đao khí, thành hình thập tự giao thoa, chém tới huyền thiên.

tuyệt ảnh kiếm pháp - - tru tâm thức!

thiên địa trước mắt đại đương gia đột nhiên tối sầm lại, chỉ thấy một đạo kiếm quang đột nhiên thoáng hiện, giống như từ trên trời mà đến, xuyên qua tất cả ngăn cản.

tiếp theo thuấn di, trái tim truyền đến một hồi đau nhức kịch liệt, hàn tuyết kiếm một kiếm đâm xuyên qua tim đại đương gia.

vẻn vẹn chỉ kịp hét thảm một tiếng, đại đương gia đã theo sát tam đương gia, bước lên hoàng tuyền chi lộ.

tuyệt ảnh kiếm pháp, chính là tuyệt kỹ ám sát của thần đao vương triêu đệ nhất thích khách khách nhất kiếm tuyệt mệnh chu vô ảnh, chú ý nhất kích tất sát.

là một loại kiếm pháp huyền giai cực kỳ lợi hại, ít nhất cũng là kiếm kỹ huyền giai trung phẩm, thậm chí còn cao hơn.
