
đột nhiên chuyển biến làm cho đồng tử quỷ mị hành giả co rụt lại, cổ nghiêng qua một bên, nhưng mà kiếm quang nhanh như tia chớp đâm vào cổ của hắn.

tuy quỷ mị hành giả né tránh cổ họng, nhưng linh kiếm địa cấp là do tinh thần ý niệm của huyền thiên không chế, tốc độ phản ứng cực nhanh, trong chốc lát gọt một cái, lập tức gọt sạch nửa đầu của quỷ mị hành giả, cổ họng đứt đoạn.

đột nhiên quỷ mị hành giả trúng công kích trí mạng, kêu lên thảm thiết, tay trái kết thành ấn pháp, lập tức nhạt nhòa, tay phải sử dụng chân nguyên địa hỏa đốt cháy huyền thiên trong chốc lát hóa thành hư vô.

trong chốc lát linh kiếm địa cấp thu vào trong người của huyền thiên, huyền thiên biểu lộ bình tĩnh, nào có nửa phần thống khổ nào, lập tức ngự kiếm phi hành, thân thể hóa thành một đạo kiếm quang lui ra khỏi nơi này.

quỷ mị hành giả run lên trong thời gian ngắn, phát ra một kích cuối cùng, chân nguyên bành trướng, đem vị trí huyền thiên vừa đứng đánh lõm vào một cái hố to mười mét, nhưng huyền thiên đã sớm thối lui, ngự kiếm phi hành lên cao giữa không trung, làm cho quỷ mị hành giả công kích thất bại.

phát ra một kích sắp chết sinh cơ của quỷ mị hành giảcũng tiêu tan, hai mắt không tin nổi.

- không ngờ lại là linh kiếm địa cấp, điều này sao có thể?

sau khi nói ra câu này thân thể quỷ mị hành giả ngã xuống, một cường giả địa giai cảnh lục trọng bị huyền thiên sử dụng linh kiếm địa cấp, dùng xu thế sét đánh không kịp bưng tai đánh chết.

trên người huyền thiên có hào quang tụ tà châu lóe lên, điểm công lao từ bốn mươi lăm nhảy lên sáu mươi lăm, đánh chết quỷ mị hành giả đạt được hai mươi điểm công lao.

quỷ mị hành giả cường đại như thế, tốc độ như ánh sáng, đột nhiên chết đi, biến hóa bỗng nhiên này làm mọi người khiếp sợ.

trong lúc nhất thời tất cả chiến đấu dừng lại, đám người đứng ngoài xem yên tĩnh, trong mắt mỗi người đều là vẻ không thể tin, nhìn qua thi thể quỷ mị hành giả ngã xuống có chút hoài nghi, không tin vào mắt mình.

phản ứng nhanh nhất là tiểu hổ, thân thể của nó nhảy lên bổ nhào qua thân thể quỷ mị hành giả, miệng lớn dính máu mở ra, cắn một cái.

thi thể một cường giả địa giai cảnh lục trọng ẩn chứa lực lượng khổng lồ cỡ nào? có thể làm cho tiểu hổ từ yêu thú tứ cấp bá chủ tiến giai đến yêu thú ngũ cấp, đối với tiểu hổ mà nói thân thể cường giả chính là thiên địa linh dược.

thẳng đến khi thân thể quỷ mị hành giả tiến vào trong miệng của tiểu hổ, tất cả mọi người mới giựt mình tỉnh lại, trước mắt lâm vào mộng cảnh, đây là sự thật mười phần.

quỷ mị hành giả chết, huyền thiên vừa rồi thống khổ tru lên cũng chỉ là giả, hắn có thất diễm hồng liên hộ thể, căn bản không có khả năng trong thời gian thê thảm như vậy.

sở dĩ biểu hiện thống khổ như vậy, tiếng kêu thảm thiết thê lương như thế, chẳng qua là mê hoặc quỷ mị hành giả, kết quả chứng minh biểu hiện của huyền thiên lấy được kết quả, quỷ mị hành giả trong bất tri bất giác mất đi tính mạng.

- hành giả đại nhân!

cường giả địa giai cảnh luyện huyết tà giáo kêu to một tiếng.

quỷ mị hành giả vừa chết, cường giả địa giai cảnh của luyện huyết tà giáo lập tức trên thiên đường rơi xuống địa ngục, vẻ mặt trắng bệch, không cách nào tiếp nhận được.

vừa rồi bọn họ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, có thể dễ dàng giết không lưu một ai, mà quỷ mị hành giả vừa chết, bọn hắn ưu thế không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại nguy cơ.

huyền thiên từ trên trời giáng xuống, rơi xuống bên cạnh tiểu hổ, hắn cắt đầu của quỷ mị hành giả, cái đầu này giá trị một trăm điểm công lao, vô cùng quý giá.

ngạo huyên huyên đi tới bên người huyền thiên, vỗ một vai lên người của hắn, nói:

- vừa rồi ngươi hét lên quá dọa người, ta còn tưởng rằng ngươi thật muốn chết, làm ta sợ nhảy dựng lên.

huyền thiên cười nói:

- vừa rồi bị đốt ta vô cùng khó chịu, nhưng mà biểu hiện phải khoa trương như vậy, không như vậy quỷ mị hành giả sao có thể hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, giết không được hắn, chúng ta toàn bộ đều phải chết, hiện tại tốt rồi, quỷ mị hành giả vừa chết thì yêu nhân tà giáo còn lại với chúng ta chỉ là điểm công lao, ta đã đủ hai trăm điểm công lao, còn lại toàn bộ giao cho hai người các ngươi.

huyền thiên nhìn tụ tà châu, đã có sáu mươi lăm điểm công lao, đánh chết quỷ mị hành giả, la khiếu dã sẽ ban thường thêm một trăm điểm công lao, phát hiện tung tích luyện huyết tà giáo ở kiền long sơn sẽ được ban thưởng năm mươi điểm công lao, lúc trước cung cấp tung tích quỷ mị hành giả được mười điểm công lao, tổng cộng có hai trăm hai mươi năm điểm công lao.

vượt qua hai trăm điểm công lao tiến vào thiên tinh các sẽ trở thành đệ tử thân truyền, đây đã là đãi ngộ cao nhất, huyền thiên không cần thiết tranh chấp với ngạo huyên huyên cùng hoành phượng vân.

thân thể quỷ mị hành giả toàn bộ đều bị tiểu hổ ăn, thực lực của nó tăng nhiều, khí tức bành trướng không thôi, nhưng cách đột phá yêu thú ngũ cấp còn một chút.

yêu thú cùng võ giả như nhau, đột phá cấp bậc rất khó khăn, cấp bậc càng cao độ khó càng lớn, cho dù ăn thi thể cường giả địa giai cảnh lục trọng tiểu hổ cũng không thể đột phá yêu thú ngũ cấp, có thể thấy được đột phá yêu thú ngũ cấp khó khăn thế nào.

huyền thiên vỗ vỗ lưng của tiểu hổ, chỉ vào cường giả địa giai cảnh của luyện huyết tà giáo địa, nói:

- còn có nhiều người như vậy, đêm nay đủ cho ngươi đột phá ngũ cấp, đi thôi trước không được lấy mạng của bọn chúng, đánh bọn chúng bị trọng thương, sau khi tử vong thì thân thể đều là của ngươi.

- rống -- hù!

tiểu hổ hưng phấn kêu to một tiếng, thân thể nhảy lên hướng cường giả luyện huyết tà giáo đánh tới.

lập tức, cường giả địa giai cảnh của vương triều liên nhạc, ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân, toàn bộ ra tay với cường giả luyện huyết tà giáo, triển khai công kích mạnh mẽ.

có tiểu hổ, ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân gia nhập chiến đấu, thực lực bên phía liên nhạc vương triều đã vượt qua luyện huyết tà giáo rất nhiều.

hơn nữa thiên lôi của tiểu hổ hoàn toàn khắc chế tà công của chúng cường giả địa giai cảnh luyện huyết tà giáo, khiến bọn hắn chỉ có thể dùng võ kỹ bình thường, thực lực giảm lớn, dưới công kích cường thế của chúng cường giả liên nhạc vương triều liền thất bại thảm hại.

chúng cường giả địa giai cảnh luyện huyết tà giáo đại thế đã mất, huyền thiên không tiến lên gia nhập chiến đấu, ánh mắt rơi vào trên một ít thứ gì đó ở bên cạnh.

là vật phẩm còn sót lại của quỷ mị hành giả, thân thể của hắn tuy rằng bị tiểu hổ ăn tươi, nhưng quần áo vẫn còn giữ lại, còn có một thanh bảo đao địa cấp đang thời khắc hấp thu lấy thiên địa nguyên khí ở bốn phía.

huyền thiên từ trong quần áo rách nát thấy được một cái bao vải xám, một mặt ngăn nắp, chứa trong đó hẳn là sách vở.

- bí kíp?

nội tâm huyền thiên ập tức hiện lên hai chữ, trước tiên không để ý đến bảo đao địa cấp, lập tức nhặt cái tay nải kia lên.
