
- ai nói thiên giai cảnh tứ trọng không thể giết thiên giai cảnh thất trọng! sách cổ không có, đó là do thời cổ không có bản thiếu gia, hiện tại bản thiếu gia xuất hiện, thiên giai cảnh tứ trọng cũng có thể trảm thiên giai cảnh thất trọng!

huyền thiên hét lớn một tiếng, đem cương nguyên tăng lên tới cực hạn. tay trái của hắn giơ lên cao sau đó bàn tay mạnh mẽ ép xuống bên dưới rồi quát lớn:

- chết đi!

xiu....xíu... xiu....xíu... hưu. . .

trong kiếm trận vô số đạo kiếm cương từ trên trời giáng xuống, gần như trên trăm đạo kiếm cương tạo thành một con sông dài vô hạn đổ ập xuống đỉnh đầu hùng sùng hổ.

- phá cho lão tử!!!

hai mắt hùng sùng hổ đột nhiên trừng lớn, hắn đang thiêu đốt cương nguyên khí huyết của mình để cho thực lực của hắn tăng lên, bảo khí trường thương trong chốc lát đâm thẳng lên bầu trời.

quản khỉ gió hắn có bao nhiêu kiếm cương, ta chỉ đâm một thương.

nhất phá vạn pháp!

hùng sùng hổ tự tổn cương nguyên khí huyết, phát ra một kích kinh thiên động địa.

theo âm thanh chữ phá như là tiếng sấm vừa vang lên, kinh thiên nhất thương lập tức đối oanh cùng kiếm cương.

vô số tiếng nổ vang lập tức xuất hiện.

trong chốc lát, không biết bao nhiêu kiếm cương kiếm trận bị một thương này đâm trở thành nát bấy.

một khe hở đạo cự đại trong chốc lát xuất hiện, nháy mắt phá vỡ trăm ngàn thước. thân ảnh hùng sùng hổ xuất hiện trước mặt cường giả yêu linh tông.

kiếm trận bị phá!

- tông chủ vô địch. . . !

cường giả yêu linh tông bộc phát ra tiếng hoan hô rung trời động địa.

bất quá, tiếng hoan hô vừa vang lên thì ánh mắt mọi người đều đột nhiên đại biến. hùng sùng hổ tuy rằng phá kiếm trận nhưng tình huống lại hết sức thê thảm.

máu tươi từng ngụm từng ngụm từ trong miệng hắn phun ra.

bảo khí trường thương trong tay hắn đang kịch liệt chấn động, cánh tay giơ trường thương lập tức hạ xuống, hắn đã cầm không nổi trường thương nữa.

một kích này tuy rằng phá bách kiếm đại kiền khôn kiếm trận nhưng mà hùng sùng hổ tựa hồ đã như nỏ mạnh hết đà, hơn nữa bị lực công kích cực lớn của kiếm cương kiếm trận chấn bị thương ngũ tạng lục phủ, hắn đã trọng thương.

hiện tại đừng nói đánh chết huyền thiên, dù là một kẻ võ giả bình thường chỉ sợ đều có thể giết chết hùng sùng hổ.

một kích cuối cùng của hùng sùng hổ có thể phá bách kiếm đại kiền khôn kiếm trận quả thật khiến cho huyền thiên cả kinh, cái thế cường giả thiên giai cảnh thất trọng bộc phát ra lực công kích quả nhiên là khủng bố dị thường.

kiếm trận vừa vỡ. trên trăm chuôi thiên cấp linh kiếm trong nháy mắt bị đánh bay ngoài ngàn mét về phía bốn phương tám hướng như một cái pháo hoa cực lớn.

kiếm trận bị phá làm đầu của huyền thiên có chút đau đớn, thân thể cũng chấn động, hắn dùng tinh thần ý niệm cùng cương nguyên khống chế kiếm trận, giờ phút này bị cắn trả không nhỏ.

phốc --! huyền thiên cũng hộc ra một ngụm máu tươi!

bất quá thân thể của huyền thiên rất cường hãn, lực phản chấn này cũng không tạo thành tổn thương lớn, vẻn vẹn là vết thương nhẹ.

thiên giai cảnh tứ trọng đối chiến với thiên giai cảnh thất trọng mà chỉ bị vết thương nhẹ đã làm cho cái thế cường giả thiên giai cảnh thất trọng bị trọng thương trí mạng. đây là chiến tích cổ kim không có, không có bất kỳ khác nhau với chém giết cường giả thiên giai cảnh thất trọng.

- mạng của bản thiếu gia không dễ lấy như vậy, ngươi đã muốn mạng thì bản thiếu gia cho ngươi mạng! giết!

trong ánh mắt huyền thiên lóe lên sát cơ, hắn hét lớn một tiếng.

trong lúc nói chuyện, linh kiếm bắn ra ngoài ngàn mét lục tục bay trở về trong cơ thể huyền thiên theo chữ sát vừa ra, một đoàn kiếm quang sáng chói lại từ trong cơ thể huyền thiên bắn ra.

trăm chuôi linh kiếm bắn tới hùng sùng hổ.

- tông chủ --!

cường giả yêu linh tông hoảng hốt, thét lên một tiếng kinh hãi.

có mấy vị thiên giai cường giả vọt tới hùng sùng hổ ngăn cản công kích linh kiếm của huyền thiên.

phốc phốc phốc phốc phốc. . .

mấy vị thiên giai cảnh cường giả vô luận là thiên giai cảnh sơ kỳ hay là trung kỳ bị kiếm cương linh kiếm xẹt qua đều lập tức sụp đổ, sau đó thân thể bị linh kiếm chém cho nát bấy.

trong hai mắt hùng sùng hổ nhìn linh kiếm rậm rạp chằng chịt tràn tới lộ vẻ hối hận vô cùng, hắn muốn ngăn cản lần nữa nhưng mà hữu tâm vô lực, trong chốc lát kiếm quang sáng chói đã đâm trúng thân thể của hắn.

công kích của trăm chuôi linh kiếm, cho dù là cái thế cường giả thiên giai cảnh thất trọng, thân thể vô cùng chắc chắn cũng trong nháy mắt bị cắt thành từng mảnh.

sự sắc bén của kinh kiếm cho dù là cái thế cường giả thiên giai cảnh hậu kỳ cũng không thể dùng thân thể ngăn cản nhất là trong linh kiếm của huyền thiên không ít thiên cấp trung phẩm linh kiếm tồn tại và có ba thiên cấp thượng phẩm linh kiếm.

yêu linh tông tông chủ hùng sùng hổ, một vị cái thế cường giả thiên giai cảnh thất trọng bị huyền thiên chém giết.

đây là ghi chép mới trong lịch sử, một vũ giả thiên giai cảnh tứ trọng vượt cấp khiêu chiến trảm thiên giai cảnh thất trọng, nhiều năm sau đây sẽ là một truyền thuyết được tất cả mọi người tán dương.

rống --!

hùng sùng hổ vừa chết, một tiếng rống to từ trong rừng rậm phía dưới vang lên, một đầu hắc hùng cực lớn từ mặt đất nhảy lên đánh tới huyền thiên.

trên người hắc hùng thiêu đốt lên hỏa diễm màu đỏ nhàn nhạt.

bát giai hạ cấp yêu thú -- xích diễm hắc hùng.

đây là yêu thú hùng sùng hổ thuần dưỡng, chủ nhân chết, xích diễm hắc hùng lập tức cảm ứng được nên chạy tới công kích huyền thiên.

cửu khúc nghịch tâm kiếm lập tức xuất hiện trên tay, hai tay cầm kiếm chém thẳng, một đạo kiếm cương như là thiên kiếm đến thế gian.

ba --

xích diễm hắc hùng cực lớn trực tiếp bị chém thành hai nửa.

trước trảm hùng sùng hổ, sau trảm xích diễm hắc hùng. . .

huyền thiên thần uy cái thế, cường giả yêu linh tông nhìn hắn mà đều lộ ra vẻ sợ hãi.

hai nửa thi thể của xích diễm rơi xuống đất mặt, phát ra hai tiếng vang cực lớn như hai ngọn núi đập mạnh xuống đất.

thanh âm này vang lên trong tai cường giả yêu linh tông để cho trong lòng bọn họ nhảy dựng lên, sắc mặt càng thêm hoảng sợ, thân thể nhịn không được mạnh mẽ run lên, hai chân khó mà đứng thẳng nổi.

huyền thiên thu kiếm trở vào bao, trực tiếp đi thẳng về phía trước, ánh mắt quét qua chúng cường giả yêu linh tông:

- yêu linh tông không có thành ý bán, vậy bản thiếu gia liền trực tiếp đoạt!

thấy huyền thiên đi tới, tất cả cường giả yêu linh tông đều lui về phía sau, không người nào dám ngăn.

yêu linh tông tông chủ hùng sùng hổ bị giết, hiện tại toàn bộ yêu linh tông đều rối loạn, đại lượng cường giả bay lên bầu trời, nhưng mà đều lộ vẻ sợ hãi, không có người nào dám chặn đường huyền thiên.

xa xa thiên giai cường giả bay lên bầu trời đều là bất thế cường giả thiên giai cảnh trung kỳ, một người trong đó râu tóc bạc trắng lại có tu vi thiên giai cảnh thất trọng, hắn là đại tông chủ yêu linh tông.

chúng cường giả đều nhìn huyền thiên xa xa, một vị bất thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng nói:

- lão tông chủ, người này xông vào yêu linh tông ta giết tông chủ bổn tông, chúng ta nếu không lưu hắn lại thì ngày sau yêu linh tông chúng ta không có cách nào ngẩng đầu ở trục nhật đại lục nữa.
