
đang khi nói chuyện, hai tay cầm hoàng cấp bảo kiếm, chém ra một đạo lục sắc kiếm cương xán lạn, thân thể đi theo kiếm cương, sau đó hướng tới một vị liệt thiên kiếm tông nhị cấp hoàng giả ở phía trước phóng đến.

a...............

một tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

vị liệt thiên kiếm tông nhị cấp hoàng giả kia, có thể nào ngăn cản được một kiếm này của huyền thiên công kích, cả người lẫn hoàng cấp bảo kiếm trong tay đều bị một kiếm này của huyền thiên trảm thành hai nửa, trong nháy mắt táng mạng chết đi.

thậm chí, một kiếm này của huyền thiên chém ra dư ba, đem mấy ma môn vương giả ở tiền phương đều trong nháy mắt chém giết.

tam chuyển kiếm đan kiếm chi áo nghĩa, lực công kích quá đáng sợ, vương giả bị trúng phải chính là một chữ tử.

- a....! ngươi tiểu súc sinh này, làm hỏng chuyện tốt của ma môn ta, đi tìm chết đi!

một tiếng rống to từ bên cạnh trên không trung truyền đến, bùi liệt thi triển liệt thiên kiếm tông tuyệt học - liệt thiên kiếm pháp hướng phía huyền thiên công tới.

cả thiên không đều bị một kiếm này bổ ra, kiếm cương kia chém xuống, uy lực kinh khủng tuyệt luân.

tam cấp hoàng giả liều mạng một kích, uy lực xác thực không kém.

đương nhiên, uy lực một kiếm, không thể tạo thành uy hiếp đối với huyền thiên, nhưng huyền thiên nếu là phản kích, ngay cả có thể đánh chết bùi liệt, nhưng cảnh vũ thanh xa xa sẽ chạy mất.

cảnh vũ thanh là mục tiêu đầu tiên huyền thiên phải bắt được, ma môn vì sao muốn huyền thiên, người của liệt thiên kiếm tông khẳng định không rõ ràng lắm, cho dù là tông chủ cũng không biết.

mà cảnh vũ thanh lại là người của âm ma tông, đồng thời là vị trận pháp tông sư, là cao tầng của âm ma tông. làm cao tầng của một trong ma môn thất tông, hẳn là biết được nguyên nhân ma môn cần diêm hoàng thổ.

huyền thiên muốn làm rõ chuyện này, ma môn đến tột cùng muốn diêm hoàng thổ làm cái gì!

- tiểu hổ, ngươi đi thu thập hắn!

huyền thiên vỗ vỗ tiểu hổ trên đầu vai, thuận lợi bổ ra một kiếm, đem một kiếm tuyệt chiêu này của bùi liệt chống đỡ.

sau đó, huyền thiên không có để ý tới bùi liệt nữa, thân ảnh như tiễn, hướng phía cảnh vũ thanh đuổi theo.

rống............

một tiếng hổ rống, rung trời động đất, khí tức yêu hoàng, nhấc lên một trận khí lãng cuồn cuộn, cuốn theo tất thảy hơn mười dặm.

lấy thực lực hiện nay của tiểu hổ, đủ có thể cùng với tứ cấp hoàng giả chém giết, bùi liệt chỉ là tam cấp hoàng giả, căn bản không phải đối thủ của nó. huyền thiên đối với tiểu hổ rất yên tâm.

về phần còn có hoàng giả khác, cùng với hơn một nghìn vị ma môn vương giả, thì vẫn còn có thanh vân kiếm phái cường giả.

vốn dĩ, thanh vân kiếm phái cường giả chấn động kinh hãi không gì sánh được, thấy huyền thiên chiếm thượng phong, truy sát cảnh vũ thanh, ai nấy đều trợ uy hò hét lên.

thẳng đến huyền thiên rống to hơn một tiếng, muốn bọn họ giết đi ra. bọn họ mới phản ứng lại đây. thanh vân kiếm phái hoàng giả, cùng với mấy nghìn vương giả đều lao ra ngoài hộ sơn đại trận, hướng phía ma môn vương giả bao vây tiễu trừ mà đến.

tuy rằng vương giả ma môn bên này, chí ít đều là đại thành vương giả, thực lực rất mạnh. thế nhưng, thanh vân kiếm phái bên này lại là người đông thế mạnh.

đồng thời, thanh vân kiếm phái tổng cộng có năm vị hoàng giả, mà liệt thiên kiếm tông bên này, nhị cấp hoàng giả bị huyền thiên chém giết, tông chủ bùi liệt là vị tam cấp hoàng giả, lại bị tiểu hổ công kích, liên tục bại lui. tự thân khó bảo toàn, có thể cùng thanh vân kiếm phái đánh một trận, chỉ còn lại có hai vị nhất cấp hoàng giả và một vị nhị cấp hoàng giả, tự nhiên không phải đối thủ của năm vị hoàng giả thanh vân kiếm phái bên này.

đại chiến cùng nhau, ma môn binh bại như núi đổ, rất nhanh liền bị cường giả thanh vân kiếm phái bao phủ, vây lại thành một vòng.

vương giả đều có phòng ngự lực tràng, mấy nghìn vị vương giả hỗn chiến, khắp nơi đều là phòng ngự lực tràng của vương giả, bằng với một nghìn đại trận trói buộc hư không. cho dù là hoàng giả đều khó có thể thuấn di được.

do đó, đại chiến cùng nhau, ngay cả hoàng giả vẫn lạc, cũng không phải là sự tình đáng ngạc nhiên gì cả.

chiến đấu kịch liệt, nhưng huyền thiên cũng không có quan tâm, mục tiêu của hắn là cảnh vũ thanh.

vừa mới bị làm lỡ thời gian mấy lần hô hấp, cảnh vũ thanh lại tránh né khỏi huyền thiên ngoài mấy chục dặm, , rất nhanh sẽ bay ra khỏi phạm vi trói buộc hư không của thánh đỉnh.

nếu là chờ hắn bay ra khỏi phạm vi trói buộc hư không của thánh đỉnh, một lần thuấn di, đ ra ngoài mấy trăm dặm, huyền thiên lại muốn truy sát hắn, vậy thì hết sức khó khăn thật lớn.

do đó, nhân lúc đối phương bây giời còn ở trong phạm vi trói buộc hư không của thánh đỉnh, huyền thiên phải bắt được cơ hội này, bắt giữ cảnh vũ thanh, khảo vấn nguyên nhân ma môn cần đến diêm hoàng thổ.

quỷ nguyệt đại na di!

thân ảnh của huyền thiên ở trên hư không xẹt qua một đạo đường vòng cung hình bán nguyệt, lại đột nhiên lao ra hơn mười dặm.

lúc này đây, cảnh vũ thanh đã chạy tới sát biên giới khu vực trận pháp. khoảng cách giữa huyền thiên và cảnh vũ thanh có chút địa phương bị trận pháp bao phủ, ngăn trở lộ tuyến của huyền thiên, do đó, huyền thiên không có nhằm phía cảnh vũ thanh đuổi theo.

mà là, nhằm phía một khối địa phương trống trải ở bên cạnh mà đến.

nhưng cho dù như vậy, cự ly của huyền thiên và cảnh vũ thanh trong nháy mắt vẫn là kéo gần bốn năm dặm.

kháo..........

cảnh vũ thanh tức giận đến muốn thổ huyết, làm trận pháp tông sư, hắn đối với khí lưu vô hình trong hư không cảm ứng thập phần linh mẫn, biết lực lượng trói buộc hư không càng ngày càng yếu, hắn cũng nhanh muốn đến sát biên giới hư không trói buộc, thế nhưng, huyền thiên đột nhiên kéo lại gần cự ly, để nguyện vọng muốn lao ra khỏi phạm vi trói buộc hư không, sau đó thuấn di mà chạy của hắn lần thứ hai thất bại.

sưu.............

cảnh vũ thanh không hề nghĩ ngợi, liền tiến về phía trước trong khu vực pháp phóng đi.

hưu..................

hưu..................

lưỡng đạo lục sắc kiếm cương, theo sát mà tới.

cảnh vũ thanh vừa mới nhảy vào trong khu vực trận pháp, đại địa liền hơi bị chấn động, bị huyền thiên chém ra hai đạo khe rãnh dài vài trăm thước. trận pháp chi lực bốn phía cảnh vũ thanh trong nháy mắt tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

xây dựng một trận pháp khó khăn, thế nhưng, chỉ cần biết được vị trí của trận cơ, hủy diệt một trận pháp cũng thập phần giản đơn.

hưu..................

một đạo lục sắc quang mang dường như tia sáng, hướng tới cảnh vũ thanh bắn qua đây, huyền thiên lại một kiếm đâm thẳng đến.

trận pháp phá vỡ, cảnh vũ thanh không chỗ có thể mượn lấy trận pháp chi lực, địa phương còn lại có trận pháp bao phủ, nhưng ở ngoài hơn mười dặm, cách xa nhau như vậy, căn bản không với tay tới được.

nhưng kiếm cương của huyền thiên, cũng trong nháy mắt đã chém tới.

- huyền thiên, bổn hoàng liều mạng với ngươi!

cảnh vũ thanh gầm lên giận dữ, trong tay hoàng cấp bảo kiếm lóe ra hắc quang, rồi đột nhiên thi triển một thức kiếm chiêu, hướng phía huyền thiên đâm tới.

đây là một chiêu tuyệt thuật. hắc sắc khí lãng cuồn cuộn, một con hắc sắc ma long theo kiếm cương hướng phía huyền thiên bổ tới.
