
huống hồ, dù cho huyền thiên đã cầm cực dương xích ngọc vào tay, người khác cũng có thể ra tay cướp đoạt, bất quá nói như vậy cũng giống ý trước.

bảo vật còn chưa có xác định thuộc sở hữu thì ra tay tranh giành, ngược lại có thuộc về người nào cũng ra tay tranh đoạt.

giành và đoạt là hai chuyện khác nhau.

đoan mộc anh giờ phút này chính là muốn tranh cực dương xích ngọc cùng huyền thiên một chuyến.

huyền thiên nhìn cực dương xích ngọc trên đài cao, không đưa tay lấy mà quay người nhìn lại đoan mộc anh.

vô tận kiếm quang trong cơ thể huyền thiên bay ra hóa thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận treo ở trên không, ánh mắt huyền thiên nhìn thẳng nữ tử che mặt lụa mỏng nói:

- vậy huyền mỗ sẽ tới lãnh giáo cô nương một chút.

đoan mộc anh nghe vậy, thân thể hơi rung, trong ánh mắt để lộ ra thần sắc khso hiểu nhìn mặt huyền thiên.

bất quá, lập tức ánh mắt liền hóa thành bình thường, đoan mộc anh nói:

- công tử, ta xuất thủ. . . !

huyền thiên chỉ là tu vi chuẩn đế, tuy rằng đoan mộc anh biết rõ hắn có thể vượt cấp khiêu chiến nhưng chính nàng không phải là không thể vượt cấp khiêu chiến.

mặc dù chuẩn đế tuổi trẻ trước mắt chiến lực có thể so sánh thần tử, tu vi chuẩn đế có thể đạt tới cực hạn nhị tinh đế giả cũng không phải là đối thủ của nàng.

mặc dù nàng có tu vi nhị tinh đế giả nhưng chiến lực là tam tinh đế giả cực hạn.

vì thế đoan mộc anh mở miệng nhắc nhở một cái trước khi ra tay miễn cho huyền thiên trở tay không kịp mà bại quá thảm dưới tay nàng.

nàng cùng trước mắt tuổi trẻ chuẩn đế vốn không quen biết, không có có cừu oán, chỉ là tranh chấp cực dương xích ngọc mà thôi, lấy cách làm người của nàng cũng không có muốn người khác quá mức khó chịu.

nói cho hết lời, đoan mộc anh mới bắt đầu kết thủ ấn, một cỗ khí tức bén nhọn từ trên người nàng tản ra, thủ thế của nàng biến hóa, đạo đạo kiếm quang màu xanh kích ra hội tụ xung quanh thân thể nàng hóa thành một phiến lá xanh to lớn.

đế cấp võ học đạt trình độ cao nhất -- thanh diệp kiếm quyết.

xíu...uu! --

đoan mộc anh vung tay lên, thanh diệp kiếm quang to lớn trong chốc lát phá vỡ hư không chém về phía huyền thiên.

huyền thiên một tay nâng lên tùy ý bổ một phát về phía trước, lập tức có một đạo kiếm quang sáng chói trong kiếm trận nổ bắn ra trảm vào kiếm quang lá xanh.

phanh --!

một tiếng nổ tung vang lên, kiếm quang lá xanh cùng kiếm quang kiếm trận bổ vào nhau, trong một nhịp thở, kiếm quang lá xanh nổ tung.

- cô nương, muốn thắng huyền mỗ phải lấy ra chút bản lĩnh thật sự.

khóe miệng huyền thiên nhếch lên, khẽ cười nói.

sắc mặt đoan mộc anh lại một lần nữa hóa thành kinh ngạc.

vừa rồi nàng mặc dù không có xuất ra toàn bộ thực lực, nhưng lực lượng cũng đủ tương đương với một kích cường giả tuyến đầu trong tam tinh đế giả.

vốn tưởng rằng chuẩn đế tuổi trẻ trước mắt chiến lực có nghịch thiên thế nào cũng bất quá tương đương cùng thần tử thần nữ, đạt tới nhị tinh đế giả cực hạn, vừa rồi kiếm quang lá xanh đã đủ đánh bại, không nghĩ tới lại bị đối phương hời hợt liền phá vỡ.

thần sắc đoan mộc anh ngưng trọng, biểu hiện của chuẩn đế tuổi trẻ trước mắt vừa rồi thật sự có tư cách nàng sử dụng thực lực cực hạn chiến một trận.

- thực lực của công tử thật là khiến người ta rung động.

đoan mộc anh cảm thán một tiếng, kế tiếp lại nói:

- bất quá, muốn thắng tiểu nữ tử cũng không dễ dàng, ta muốn xuất toàn lực rồi, công tử cẩn thận.

vừa mới nói xong, thủ thế kết ấn của đoan mộc anh biến ảo nhanh chóng, trong chớp mắt giữa hai tay ảo ảnh liên tục, từng đạo thanh sắc kiếm mang giữa hai tay nàng bay ra.

- thanh diệp kiếm quyết, thanh liên kiếm giới!

đoan mộc anh quát một tiếng, vô số đạo kiếm quang thanh diệp hội tụ vào một chỗ, hình thành một đóa thanh liên đang nở rộ.

theo tiếng quát của nàng, thanh liên khép lại hình thành một cái không gian phong bế bao bọc huyền thiên vào trong đó, kiếm khí kiếm quang làm cho người ta sợ hãi tung hoành bên trong kiếm giới này bổ đến huyền thiên.

thanh liên kiếm giới khoảng chừng hơn mười dặm, nhìn bề ngoài còn lớn hơn đại sảnh cung điện, hiển nhiên là cái ảo giác nhưng lại không phải chỉ là ảo giác, kiếm quang ở trong đó tung hoành, nếu là không cẩn thận sẽ bị thiệt thòi lớn.

một chiêu này của đoan mộc anh chính là chung cực tuyệt thuật bên trong thanh diệp kiếm quyết, lực sát thương cực lớn, cho dù là tam tinh đế giả hàng đầu, một khi bị thanh liên kiếm giới chém trúng đều là cửu tử nhất sinh.

nguyên bản một chiêu này là đoan mộc anh muốn tại thời điểm tranh đoạt cực dương xích ngọc cùng tần phi, triệu ngôn, tề cẩm ba người mới dùng nhưng nhưng bây giờ bởi vì huyền thiên đoạt trước một bước đi tới xích dương điện, đoan mộc anh chỉ phải mang một chiêu chung cực tuyệt thuật này đi đối phó huyền thiên.

huyền thiên thân là kiếm khách, tự nhiên cảm thụ được khí tức sắc bén trong không gian, có thể thấy được một chiêu này có được lực phá hoại đặc biệt cường đại.

phàm là chiêu số có liên quan liên hoa đều cực kỳ lợi hại, thần tử tư không thi triển thủy hỏa dựng kim liên tại cảnh giới hoàng giả giết địch vượt qua ba cảnh giới.

thanh liên kiếm giới của đoan mộc anh xem như tuyệt chiêu của đế cấp kiếm thuật, tu vi hơn xa tư không, uy lực mạnh mẽ đích thật là nghe rợn cả người, đạt tới cực hạn tam tinh đế giả.

- đến thật tốt!

huyền thiên mặc dù sợ hãi thán phục uy lực một chiêu này của đoan mộc anh nhưng không chút kinh hoảng, ngược lại khen lớn một tiếng.

trong chớp nhoáng, kiếm thế trong tay huyền thiên biến đổi, xuất một phiến hào quang sáng chói, một đạo kiếm quang đẹp mắt trong kiếm trận bay ra.

huyền thiên mang uy lực của đại chu thiên tinh thần kiếm trận phát huy đến cực hạn, muốn liều mạng với một chiêu liên hoa kiếm giới của đoan mộc anh.

huyền thiên với tu vi chuẩn đế có thể mang uy lực đại chu thiên tinh thần kiếm trận phát huy đến chân chính cực hạn, nếu đối thủ không phải tứ tinh đế giả, nếu không tất nhiên khó có thể chống lại.

phanh --

một tiếng nổ tung vang lên, thanh liên kiếm giới chưa kịp công kích được huyền thiên đã bị kiếm quang vô cùng đẹp mắt trong kiếm trận bổ trúng.

trong tiếng nổ vang ầm ầm, thanh liên kiếm giới chấn động mạnh, theo sau chính là hướng tứ phương băng liệt hóa thành nhiều đóa kiếm quang.

thân thể đoan mộc anh bị lực phản chấn lùi lại hơn mười bước mới ngừng lại được, trong ánh mắt chỉ có sự rung động.

chiến lực của chuẩn đế trẻ tuổi này mạnh đến mức đáng sợ, thực lực của nàng so với tam tinh cực hạn, vậy mà đều bị đánh bại, thực lực của đối phương cơ hồ là đạt đến trình độ tứ tinh đế giả?

đúng là như thế, huyền thiên mang uy lực của kiếm trận phát huy đến cực hạn, chính là thực lực tiếp cận vô hạn tứ tinh đế giả, đại khái tương đương với một kích của tứ tinh đế giả.

- thiên hạ có chuẩn đế chiến lực cường đại như thế thật là khiến tiểu nữ tử mở rộng kiến thức, công tử, ngươi thắng."

huyền thiên thu hồi hoàng cấp linh kiếm trong cơ thể nhẹ gật đầu với đoan mộc anh nói:

- đa tạ!
