
kết quả không khác gì vương giả kiếm gia, thiếu nữ áo tím vung tay nhấc chân, liền có long uy long thế, công kích khủng bố liền đơn giản đánh tan bọn hắn.

vương giả của kiếm gia, âm la tông, âm minh cốc cho rằng thần châu chỉ là nơi nhỏ bé, so với thiên châu chỗ đó quả thật chính là nông thôn, võ giả thần châu đều là hai lúa.

thiếu nữ áo tím đến từ thần châu, bọn hắn cho rằng dễ khi dễ, muốn nàng đi đông, nàng không thể đi tây, kết quả lại tìm tai vạ, toàn bộ bị thương.

sau đó không lâu, thiếu nữ áo tím đi tới thiên châu đại lục, hành tẩu khắp các quận, tìm kiếm người trong lòng mình.

một vị vương giả đến từ bên ngoài, lại có dung nhan tuyệt thế, ở thiên châu phiền toái không ngừng.

bất quá, thiếu nữ áo tím dùng thực lực cường hãn của nàng, khiến tất cả người có lòng giả khó lường đều nhận lấy giáo huấn.

chiến lực của nàng khiến võ giả thiên châu phải rung động!

dung nhan nàng khiến võ giả thiên châu điên cuồng!

không có ai biết nàng tên gì, nhưng thanh danh của nàng lại truyền khắp thiên châu đại địa, phong bạo nổi lên còn lớn hơn một năm trước lúc huyền thiên đánh chết âm vạn la.

hiện giờ, mọi người hoàn toàn ném huyền thiên một năm trước ra sau đầu, mà thiếu nữ áo tím lại là chuyện cửa miệng của các võ giả.

vô luận là chính đạo hay tà phái, có vô số võ giả vì nàng si mê, sùng bài nàng, võ giả thiên châu xưng nàng là---- tử long vương.

không nói đến thiếu nữ áo tím nữa, thời gian trở lại nàng vừa đến thiên châu cũng là lúc huyền thiên ở trong lòng đất của tù long sơn bế quan tròn một năm.

nửa trước năm huyền thiên chủ tu lĩnh ngộ áo nghĩa, nửa năm sau huyền thiên toàn tâm toàn ý tu luyện hoàng đạo thiên nhãn.

công phu không phụ khổ tâm nhân, nửa năm sau, huyền thiên rốt cục đã tu luyện thành công hoàng đạo thiên nhãn.

trọng một thạch thất dưới lòng đất ở tù long sơn, huyền thiên mở ra con mắt thứ ba.

một mảnh hào quang màu vàng đất từ trong hoàng đạo thiên nhãn nổ bắn ra.

hào quang màu vàng đất xuyên thấu vách tường thạch thất, nhìn thấu toàn bộ đất đá bên ngoài.

quả nhiên, hoàng đạo thiên nhãn tu luyện thành công, liền có thể nhìn thấu thạch thất, có thể nhìn thấy thứ mà ngay cả địa nhãn thần đồng cũng không nhìn thấu, hiệu quả phải cường đại hơn nhiều lắm.

huyền thiên quét qua bốn phía, rất nhanh liền phát hiện chỗ đặc biệt, sau vách tường đá có khắc bốn chữ to "hoàng đạo thiên nhãn", chỗ sâu ước chừng trăm mét có một cái cơ quan.

thạch thất này có trận pháp bảo hộ, vô cùng chắc chắn, cho dù là chuẩn hoàng cũng không đánh sụp được, muốn khởi động cơ quan, dựa vào trực tiếp công kích thì không thể nào được.

chỉ có dựa vào hoàng đạo thiên nhãn.

hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên nhìn chằm chằm vào chốt mở kia, hào quang màu vàng đất xuyên thấu thạch bích, ngưng tụ ở trước cơ quan.

theo thời gian trôi qua, hào quang màu vàng đất càng tụ càng nhiều, rất nhanh liền ngưng tụ thành một đạo cương mang màu vàng đất .

lúc này, hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên bỗng trừng lên, hào quang màu vàng đất chợt tăng lên, cương mang màu vàng đất càng lập tức chiếu tới trước, như đánh ra một quyền đáng sợ, lập tức đánh lên cơ quan.

ầm ầm --!

một tiếng vang thật lớn, vách tường bên phải huyền thiên tách ra hai bên, một cái truyền tống trận xuất hiện ở phía sau.

tiếng vang khiến tiểu hổ ngủ say phải tỉnh lại, nhìn thấy thạch bích mở ra, nó liền biết là sắp rời đi, lập tức hoan hô, nhảy lên đầu vai huyền thiên, tinh thần sáng láng.

huyền thiên vỗ vỗ đầu tiểu hổ, đi vào truyền tống trận, một hồi trời đất quay cuồng, huyền thiên lập tức xuyên thẳng qua hư không, qua mấy lượt hô hấp, huyền thiên xuất hiện trong một sơn động.

đây là một cái động sảnh rộng lớn, phạm vi đại khái chừng trăm mét, bên trong có một đoàn vầng sáng lập lòe.

là tinh hoa linh khí!

tinh hoa linh khí này so với đoàn lần trước huyền thiên hấp thu tu vị đột phá đến vương giả đại thành phải lớn hơn nhiều lắm, chừng sáu lần.

đoàn tinh hoa linh khí hấp thu lần trước cũng đã tương đương với gấp ba đoàn tinh hoa linh khí bình thường, mà đoàn này cơ hồ tương đương với mười tám lần.

hai mắt huyền thiên lập tức liền lòe ra hào quang linh động .

nhiều tinh hoa linh khí như vậy, nếu hấp thu toàn bộ, có thể khiến tăng lên tới cảnh giới nào?

vèo ----!

huyền thiên trong nội tâm vẫn còn vui mừng, tiểu hổ trên đầu vai đã tháo chạy ra, lóe lên liền đến bên cạnh tinh hoa linh khí.

thân thể tiểu hổ lập tức biến lớn lên mấy chục lần, hóa thành một đầu hắc hổ lớn hơn ba mét, đối với tinh hoa linh khí như kình ngưu hấp nước vậy.

cái gì?

huyền thiên sững sờ, lập tức kịp phản ứng, cũng lóe lên vọt tới trước mặt tinh hoa linh khí, đây chính là cự bảo vô giá có thể tăng trưởng tu vị ah, tiểu hổ hấp thu hắn không phản đối, nhưng toàn bộ đều bị tiểu hổ hấp thu, vậy thì hắn sẽ phải đau lòng đến chết mất.

huyền thiên lập tức ngồi xuống bên cạnh tinh hoa linh khí, dùng tốc độ nhanh nhất hấp thu tinh hoa linh khí.

một người một hổ ở một trái một phải đoàn tinh hoa linh khí tựa hồ như đang đua nhau liều mạng hấp thu tinh hoa linh khí vậy.

tinh hoa linh khí nhập vào cơ thể, hóa thành năng lượng tinh thuần truyền lưu toàn thân, nhanh chóng chuyển hóa thành cương nguyên, hoặc là cường hóa lấy linh khu, huyền thiên cảm thấy vô cùng khoan khoái dễ chịu, loại cảm giác thoải mái dễ chịu này khiến linh hồn cũng phải run rẩy.

tiểu hổ căn bản không biết khách khí, như kình ngưu hấp nước điên cuồng hấp lấy, huyền thiên cũng tĩnh tâm ninh thần, tăng tốc độ hấp thu tinh hoa linh khí lên tới cực hạn.

tuy rằng tốc độ luyện hóa tinh hoa linh khí cực nhanh, nhưng tốc độ hấp thu của huyền thiên phải nhanh hơn luyện hóa nhiều lắm, may mắn thực lực của hắn hùng hậu, đan điền khá lớn, có thể dung nạp đại lượng tinh hoa linh khí.

đoàn tinh hoa linh khí này tuy rằng rất lớn, nhưng cũng không trụ được một người một hổ dốc sức liều mạng hấp thu, nó đang lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được nhanh chóng thu nhỏ lại.

đại khái đã qua hơn mười phút đồng hồ, cả đoàn tinh hoa linh khí đã bị huyền thiên và tiểu hổ hấp thu đến không còn một chút nào, tuyệt đại đa số tinh hoa linh khí còn chứa đựng ở trong đan điền huyền thiên, không kịp luyện hóa, nhưng cương nguyên của hắn đã hùng hậu đến cực hạn, linh khu cũng cường hóa đã đến một điểm tới hạn.

oanh ----!

có tiếng sấm từ trên cửu thiên thương khung truyền đến, một cái vòng xoáy lôi đình cự đại xuất hiện.

sau khi hấp thu đại lượng tinh hoa linh khí luyện hóa hấp thu, linh khu rất nhanh liền hoàn thành đột phá về chất, từ nhị cấp sơ kỳ, đạt đến nhị cấp đỉnh phong.

tu vị huyền thiên đột phá đến vương giả đại thành đỉnh phong.

cách lần trước tu vị đột phá đã qua một năm, tu vị, huyền thiên đã phi thường củng cố, hấp thu tinh hoa linh khí, tu vị đột phá đến vương giả đại thành đỉnh phong, tất cả đều nước chảy thành sông.

ầm ầm long... ... !

dù cho huyền thiên ở trong lòng đất cũng có thể cảm ứng được lôi kiếp trên vòm trời thập phần to lớn.
