
tốc độ tiến lên của cường giả thiếu niên không giảm, ngược lại còn lập tức bạo tăng, hóa lấy hết tất cả kiếm thuật của huyền thiên, nháy mắt đã đến trước mặt huyền thiên, hai tay huy động, ẩn chứa quỹ tích đại đạo khiến không người nào nắm bắt được, khiến huyền thiên nhớ lại kiếm thuật đại đạo vô thường nhất kiếm đã từng lĩnh ngộ. nhưng võ học cường giả thiếu niên trước mắt này vận dụng ẩn chứa quỹ tích đại đạo còn cao thâm hơn vô thường nhất kiếm nhiều lắm.

cường giả thiếu niên này tay trái hóa đao, chém ngang phẩn cổ huyền thiên, tay phải hóa kiếm, đâm thẳng vào đan điền huyền thiên, trong khoảng cách gần như vậy, một kích ẩn chứa quỹ tích đại đạo khiến huyền thiên cơ hồ không cách nào ngăn cản được.

trong nháy mắt, thiếu niên cường giả này liền dồn huyền thiên vào sinh tử chi cảnh.

bị một võ giả cùng cảnh giới bức đến tình trạng như thế, huyền thiên chưa bao giờ gặp qua, chiến ý trong lòng càng đậm, trong cơ thể kiếm quang lóe lên, một thanh linh kiếm địa cấp như trảm thiên phá địa, bỗng từ trong cơ thể huyền thiên bắn ra chém thẳng về phía cường giả thiếu niên.

khoảng cách gần như thế, tốc độ linh kiếm địa cấp chém ra hệt như hào quang, căn bản không cách nào né tránh.

nhưng cường giả thiếu niên lại tránh khỏi, thân thể của hắn xuyên thẳng qua trong thái cực đồ hình, lập tức cực âm hóa cực dương, thân thể cơ hồ như lập tức từ bên trái thái cực đồ đột nhiên xuất hiện ở bên phải, đó là tốc độ còn nhanh hơn cả hào quang, ẩn chứa đại đạo, tránh thoát khỏi một kích không cách nào tránh né. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

linh kiếm địa cấp thất bại, công kích của cường giả thiếu niên lại không đình chỉ, tiếp tục đánh về phía huyền thiên, cổ tay chém đến cổ họng, thủ kiếm đã đâm đến đan điền, chém giết huyền thiên chỉ trong chớp mắt.

- vạn hóa thánh pháp thật đáng sợ! cường giả thiếu niên này là hình chiếu của vạn hóa vương!

huyền thiên trong nội tâm khẽ giật mình, chấn động.

huyền thiên tuy rằng kinh ngạc, nhưng cũng không hoảng hốt.

trong cơ thể kiếm quang lóe lên, lại là một đạo kiếm quang đẹp mắt lập tức chém ra, như một luồng sáng khai mở thiên địa, tốc độ nhanh tới cực điểm.

lại là một thanh linh kiếm, hơn nữa phẩm chất chuôi linh kiếm này còn nhanh hơn chuôi trước, là linh kiếm địa cấp thượng phẩm, tốc độ chém ra càng thêm đáng sợ.

hình chiếu vạn hóa vương hiển nhiên không ngờ rằng trong cơ thể huyền thiên lại có chuôi linh kiếm thứ hai nên liền chấn động.

hình chiếu vạn hóa vương tu vị mới chỉ địa giai cảnh tam trọng, tuy rằng sử dụng chính là thần công vương cấp vạn hóa thánh pháp, nhưng lực lượng đại đạo vận dụng lại cực kỳ có hạn, không cách nào liên tục chuyển đổi âm dương thuấn di mà đi trong thái cực đồ hình, chuôi linh kiếm thứ hai này hắn lại không tránh được.

linh kiếm đia cấp thượng phẩm cho dù là cường giả địa giai cảnh cửu trọng, thập trọng cũng có thể lập tức bị chém thành hai nửa, hộ thể chân nguyên, cũng khó có thể ngăn cản.

nhưng hình chiếu của vạn hóa vương quả nhiên rất cao minh, trong lúc kiếm quang lóe lên, thiên quân nhất phát, chém về phía cổ họng huyền thiên thì hai tay đâm về phía đan điền huyền thiên lập tức thu hồi, hoạch xuất ra một quỹ tích trong hư không lần nữa hóa thành một bộ thái cực đồ hình.

đối với vận dụng vạn hóa thánh pháp, vạn hóa vương có thể nói là đã đạt đến đỉnh phong.

thái cực đồ hình xuất hiện, hư không phía trước lập tức vặn vẹo, linh kiếm bổ vào trong đó, như lâm vào vũng bùn.

bất quá, linh kiếm địa cấp thượng phẩm quá sắc bén, cường giả địa giai cảnh hậu kỳ cũng khó có thể ngăn cản, vạn hóa thánh pháp tuy rằng vạn phần tinh diệu, nhưng cảnh giới của hình chiêu vạn hóa vương chỉ có địa giai cảnh tam trọng, dù thế nào cũng không thể hóa được toàn bộ linh kiếm.

thời gian tựa hồ mới qua một giây, lại tựa hồ đã qua thật lâu. linh kiếm phát ra ánh sáng rực rỡ, tựa hồ cũng vọt ra từ vũng bùn, hư không vặn vẹo bị chém thành hai nửa, kiếm quang lóe lên, liền bổ về phía trước.

nhưng ngay trong chớp mắt vừa rồi, hình chiếu của vạn hóa vương đã lui về sau nhanh như chớp, tốc độ linh kiếm chém xuống mặc dù nhanh, nhưng chỉ cắt xuống được mấy sợi tóc từ hình chiếu vạn hóa vương, không thể khiến cho nó bị hao tổn chứ đừng nói đến chém giết.

có thể toàn thân trở ra khi bị linh kiếm địa cấp thượng phẩm đánh chính diện, đây là chuyện ngay cả cường giả địa giai cảnh hậu kỳ cũng khó có thể làm được, nhưng hình chiếu vạn hóa vương địa giai cảnh tam trọng lại làm được, có thể thấy thực lực khủng bố cỡ nào.

bất quá, huyền thiên cuối cùng cũng hóa giải được nguy cơ sinh tử, chiếm cứ thượng phong.

- âm dương giao thái!

huyền thiên hét lớn một tiếng, ý niệm khẽ động, hào quang hai thanh linh kiếm địa cấp tăng lên, tốc độ bạo tăng, lúc lên lúc xuống, nhanh như thiểm điện, chém về phía hình chiếu vạn hóa vương.

trước đây huyền thiên khống chế linh kiếm địa cấp chỉ có thể trực lai trực vãng, nhưng sau khi đạt được linh kiếm hợp kích chi thuật từ túy kiếm ông thì tuy rằng chỉ học được hai chiêu hợp kích thô sơ, nhưng lại hiểu được làm sao phân biệt khống chế hai thanh linh kiếm, phát ra công kích mang tính kĩ xảo.

bằng không thì huyền thiên khống chế hai thanh linh kiếm cùng công kích trực lai trực vãng kỳ thật không khác gì một thanh linh kiếm cả.

một chiêu âm dương giao thái này là một chiêu trong linh kiếm hợp kích chi thuật, 1 2 chuôi linh kiếm lúc lên lúc xuống tách ra, trong trạng thái cực tốc khiến lực công kích bạo tăng gấp mấy lần nghe mà rợn cả người.

điểm linh kiếm hội hợp chính là chỗ hình chiếu của vạn hóa vương.

tốc độ linh kiếm nhanh như thiểm điện, kiếm quang lóe lên, liền chém vào bên cạnh hình chiếu vạn hóa vương, hai kiếm chạm nhau, chém ra hào quang đẹp mắt vô cùng sáng chói, lực công kích khủng bố đủ để xuyên thủng hết thảy phòng ngự, vô kiên bất phá.

hình chiếu vạn hóa vương tiếp tục thi triển vạn hóa thánh pháp, hai tay vẽ một cái, hư không phía trước lập tức vặn vẹo.

vừa rồi huyền thiên thi triển bắc đẩu tương, hình chiếu vạn hóa vương trong nháy mắt liền biến thành hư vô, nhưng lúc này lại không hóa được hai thanh linh kiếm hợp kích, bất quá chiến lực hình chiếu vạn hóa vương rất mạnh, cuối cùng là bằng vào vạn hóa thánh pháp khiến công kích của hai thanh linh kiếm bị cản trở một chút, lại trong lúc thiên quân nhất phát liền né tránh sang một bên.

huyền thiên xa xa búng một ngón tay về phía hình chiếu vạn hóa vương, hai thanh linh kiếm địa cấp bắn đi, nhanh như tia chớp, tiếp tục phi tốc đâm tới hình chiếu của vạn hóa vương.

- song kiếm hợp nhất!

huyền thiên lần nữa hét lớn một tiếng, bàn tay duỗi ra, liền áp tới hình chiếu vạn hóa vương.

khi hai thanh linh kiếm địa cấp xác nhập cùng một chỗ, hóa thành một thanh cự kiếm, hào quang ngàn trượng, lóng lánh thập phương, tốc độ bạo tăng, dùng xu thế thái sơn áp đỉnh, lôi đình đâm thăng về phía hình chiếu vạn hóa vương.

một kiếm này tốc độ quá là nhanh, lập tức liền đến trước mặt hình chiếu vạn hóa vương, huyền thiên một chiếm thượng phong, liền liền thi triển sát chiêu tuyệt thế, không để cho đối phương nửa điểm thời gian thở dốc .

hình chiếu vạn hóa vương lần nữa thi triển vạn hóa thánh pháp, đại đạo áo nghĩa đang vận chuyển, không gian đang vặn vẹo, chiêu thức của hắn quỷ thần khó lường, có thể hóa giải tất cả chiêu thức.
