
long thiên du gật đầu, nói:

- không sai, trong thiên long sơn mạch có một hỏa long động, tử nghiên có thể ở bên trong kích hoạt thần long huyết mạch, chỉ cần kích hoạt một chút, nàng sẽ có thu hoạch khiến kẻ khác phải khiếp sợ.

- hỏa long động? hỏa diễm bên trong rất lợi hại sao?

huyền thiên hỏi.

hỗn độn áo nghĩa, lôi chi áo nghĩa, huyền thiên đều đã đạt được tứ giai sơ kỳ, duy chỉ hỏa chi áo nghĩa còn kém một chút, muốn tìm kiếm một chỗ hỏa diễm chi địa để tu luyện.

long thiên du nói:

- hỏa long động cũng là một trong cấm địa của thiên châu, bên trong không ít địa phương đều tràn ngập tứ giai áo nghĩa hỏa diễm. có một số địa phương hỏa chi áo nghĩa đạt được tứ giai đỉnh phong, tứ giai cực hạn, có thể đơn giản thiêu chết chuẩn hoàng, cùng một vài tiền bối thần long huyết mạch ghi chép, muôn đời trước, từng có đại lượng long huyết từ thiên ngoại tinh không rơi xuống hỏa long động. vốn dĩ hỏa long động chỉ là một mảnh hỏa diễm chi địa, chính là bởi vì có long huyết, mới mang một chữ long.

tại phàm giới, long chỉ là tồn tại trong truyền thuyết, nhắc tới chữ long, đều sẽ mang một chữ thần, xưng là - thần long.

thần long nói đến đời đời tương truyền, không biết từ lúc nào nói lên, bởi vậy có thể thấy được, long và thần giới xác thực có quan hệ tương liên chặt chẽ.

trong hỏa long động không ngờ lại có long huyết, điều này làm cho ánh mắt huyền thiên sáng ngời, long là truyền thuyết, long huyết tự nhiên cũng là truyền thuyết. hắn cả kinh nói:

- trong hỏa long động long huyết là long huyết chân chính sao?

long thiên du gật đầu, ngữ khí khẳng định:

- thiên chân vạn xác, là long huyết chân chính, long huyết tinh thuần, bất cứ võ giả hoặc là yêu thú nào thân mang thần long huyết mạch đều có thể thông qua long huyết chân chính kích hoạt thần long huyết mạch trong cơ thể. ta đã từng tiến nhập hỏa long động, tìm được một ít long huyết tinh thuần, để hắc long giao huyết của ta kích hoạt thật lớn.

- nồng độ huyết mạch đề thăng không ít, ta có thể trở thành chuẩn hoàng, thu hoạch ở trong hỏa long động là một nguyên nhân trọng đại, đáng tiếc hắc long giao huyết của ta chỉ là long giao tạp huyết. cũng không phải là thần long huyết mạch tinh thuần, hấp thu long huyết hữu hạn, mà tử nghiên tử long chân huyết lại khác biệt, có thể hấp thu đại lượng long huyết, kích hoạt huyết mạch. ở trong hỏa long động có thể thu được thu hoạch so với ta gấp trăm lần....!

nói lên huyết mạch của long tử nghiên, ánh mắt của long thiên du rơi vào trên người long tử nghiên, có chút kích động, nói tiếp:

- tử nghiên ngày sau tất thành cường giả của bộ tộc thần long huyết mạch, phong hoàng xưng đế không phải nói chơi. nếu có cơ duyên, có thể thu được cũng đủ nhiều long huyết đem huyết mạch kích hoạt kích hoạt, phi thăng thành thần cũng không nhất định không thể. muôn đời trước, thần long nhất tộc đến tột cùng đối mặt với đại nạn ra sao, đến tột cùng là ai hủy diệt thần long nhất tộc, có lẽ... tử nghiên ngày sau có thể tìm được đáp án!

- nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ tìm ra đáp án!

long tử nghiên gật đầu nói.

long thiên du nói:

- tuy rằng ta không thể đợi được đến ngày đó, nhưng ta rất chờ mong ngày nào đó, trong hỏa long động hàng năm thời gian hỏa diễm yếu ớt nhất, đã bắt đầu, sẽ duy trì liên tục một tháng, là thời kì điều kiện tốt nhất để tiến nhập hỏa long động tìm kiếm long huyết. bằng không long huyết ở chỗ sâu trong hỏa long động, bị hỏa diễm đã ngoài tứ giai áo nghĩa bao phủ, chuẩn hoàng muốn đi vào đều không có khả năng, tử nghiên, phương vị hỏa long động ta đã nói qua cho ngươi. hiện tại ngươi liền tiến nhập hỏa long động, đi tìm cơ duyên đi. ta sẽ không mang ngươi đi, mà phải lưu lại, ngăn cản ba người kiếm vô ảnh, âm hóa vũ, mặc linh u.

long tử nghiên nói: 

- tam đại chuẩn hoàng cùng tới, thiên long môn có thể ngăn cản được không. nếu là không được, ta có thể cùng thiên ca rời khỏi trước. mục tiêu của bọn họ là thiên ca. chỉ cần thiên ca vừa đi, bọn họ sẽ buông tha , ta không muốn đưa tới tai nạn cho thiên long môn.

long thiên du phất phất tay nói:

- nếu là cùng với bọn họ giao đấu một phen, ta đương nhiên không phải đối thủ của ba người bọn họ liên thủ. nhưng ta đang ở trong thiên long môn, bố vây vô số trận pháp, mượn lực phòng thủ của trận pháp, đừng nói một tháng, cho bọn hắn thời gian một năm, bọn họ cũng đừng mơ tưởng đánh vào được. điểm này ngươi không cần lo lắng, tận hết tâm sức tiến nhập hỏa long động đi tìm cơ duyên của ngươi đi.

huyền thiên nói:

- ta đang muốn tìm kiếm một chỗ hỏa diễm chi địa, lĩnh ngộ tứ giai hỏa chi áo nghĩa. hỏa long động này chính là thích hợp. tiền bối, ta cũng đi hỏa long động một chuyến, nếu có thể đem hỏa chi áo nghĩa cũng lĩnh ngộ đến tứ giai, chờ ta đi ra, te sẽ không sợ bất cứ chuẩn hoàng nào nữa. về phần tiểu hổ thì để nó lưu lại, giúp tiền bối phòng thủ, thực lực của tiểu hổ không ở dưới chuẩn hoàng, chí ít có thể chống đối một vị chuẩn hoàng tấn công.

trong khi nói chuyện, huyền thiên vỗ vỗ đầu tiểu hổ, tiểu hổ có thể nghe hiểu tiếng người, nhất thời từ trên vai của huyền thiên nhảy xuống. "hổ hổ" kêu gọi hai tiếng, gật đầu biểu thị đáp ứng.

long thiên du gật đầu, nói:

- được, các ngươi hiện tại cứ đi đi! hi vọng các ngươi ở trong hỏa long động thu được lớn nhất, cơ duyên tốt nhất!

- tiền bối, cáo từ...!

hai người hướng phía long thiên du chào từ biệt sau đó long tử nghiên nói:

- thiên ca, đi theo muội...!

huyền thiên đối với tiểu hổ ra dấu hiệu, để nó hảo hảo chiếu cố bản thân, sau đó liền cùng với long tử nghiên ra khỏi lâu các, hướng phía hỏa long động đi đến.

hỏa long động ở vào tây bộ thiên long môn ngoài trăm dặm, nơi đó hỏa diễm thành sơn, là tấm lá chăn thiên nhiên của thiên long môn, hỏa diễm thật lớn nhảy vào phía chân trời, võ giả cũng không dám từ bầu trời hỏa long động bay qua.

trong hỏa long động có một động tự, có thể thấy được vị trí cụ thể không phải ở vào trong sơn thể, chính là ở dưới lòng đất. khu vực hỏa diễm mặt đất chỉ có không đến một phần mười hỏa long động, hỏa long động chân chính ở vào dưới lòng đất, phương viên ước chừng trên trăm dặm.

từ chỗ lầu các của long thiên du đi ra ngoài, đi về phía tây không đến mười dặm liền có một sơn động. thông dưới lòng đất, sau đó ở dưới lòng đất xuyên qua gần trăm dặm, thông thẳng đến hỏa long động, là cửa vào bí mật của thiên long môn tiến nhập hỏa long động.

vừa mới vào sơn động, còn cách hỏa long động có hơn mười dặm, huyền thiên liền có thể cảm giác được tiền phương có nhiệt khí truyền đến.

.... huyền thiên và long tử nghiên tiến nhập sơn động đi thông hỏa long động sau đó không lâu, kiếm vô ảnh, âm hóa vũ, mặc linh u ba vị chuẩn hoàng liền đi tới bên ngoài thiên long môn.

long thiên du xuất hiện, đem huyền thiên cứu đi khiến ba vị chuẩn hoàng thập phần phẫn nộ. tuy rằng tam đại chuẩn hoàng bị vây trong hai trận doanh chính đạo và tà phái, thế nhưng hiển nhiên đã đạt thành hiệp nghị, kết thành đồng minh, đang đi tới thiên long môn.
