
bên phía vương triều liên nhạc năng lượng là quang cầu cực lớn không ngừng tán loạn, hào quang chiếu sáng đại địa ngàn thước, nhưng không cách nào chiếu sáng được phía hắc ám.

bên phía luyện huyết tà giáo thì hắc ám xoay tròn cực nhanh, tỏa ra hắc khí vô cùng, bao phủ mấy ngàn thước bầu trời, cho dù năng lượng quang cầu hay là ánh trăng trên bầu trời cũng không cách nào chiếu sáng nó được.

năng lượng quang cầu không ngừng tán loạn, cối xoay đen kịt bảo trì hắc ám, xuất hiện một tia tan vỡ, năng lượng hắc ám nhanh chóng tu bổ lại.

bên kia lực lượng quang cầu không ngừng tiến lên áp về phía hắc ám.

rốt cục sau khi hai bên bảo trì được mười hô hấp, một tiếng nổ cực lớn vang lên, năng lượng quang cầu không chịu nổi gánh nặng mà vỡ tan.

mười hai cường giả địa giai cảnh của vương triều liên nhạc và ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan đều bị phản chấn cực lớn, chấn đắc bay ngược ra phía sau, bay hơn ba bốn mươi mét mới rơi xuống mặt đất.

so đấu của hai bên lúc này, cường giả của luyện huyết tà giáo lâm vào hoàn cảnh xấu lại đại hoạch toàn thắng. đem cường giả địa giai cảnh của vương triều liên nhạc và ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan đánh bay ra phía sau.

trước sau hai lần thực lực chỉnh thể của luyện huyết tà giáo gia tăng thêm bốn năm thành.

mười sáu cường giả địa giai cảnh đồng thời gia tăng năm thành lực lượng, cũng do tổ hợp thành trận pháp, dẫn động thiên địa đại thế. đúng là thần kỳ, khó mà tin nổi

luyện huyết tà giáo có thể hấp dẫn nhiều giáo đồ tà giáo như vậy, có thể thấy được trên con đường võ đạo có lối đi tắt. có thể hấp thu nhiều năng lượng kết nối thành một chỉnh thể, mà không để ý tới võ giả nào khác.

trên bầu trời mười sáu đạo chưởng ấn như cối xoay, vẫn tồn tại như trước, sương mù đen kịt lại truyền ra âm thanh của người nọ:

- dị giáo đồ. toàn bộ đi chết đi!

khi âm thanh của hắn rống lên, đột nhiên cối xoay chung quanh hắc ám sáng lên, hình thành một gương mặt quỷ, hắc khí tuôn ra ngoài. cối xoay đen kịt lập tức đánh về cường giả của vương triều liên nhạc.

vừa rồi bị phản chấn đánh bay đi. tuy chúng cường giả địa giai cảnh có chân nguyên hộ thể, cũng không có bị thương. nhưng mà chân nguyên trong người bạo loạn, toàn thân đau nhức, thực lực của cường giả cường địa giai cảnh nhị trọng, tam trọng chỉ có thể khống chế thân thể mà thôi, cường giả địa giai cảnh nhất trọng thực lực yếu kém còn lăn trên đất thêm mười mét, hiện tại cũng còn có đứng lên.

nếu như không có phòng bị mà bị chưởng ấn đánh xuống, cho dù là cường giả địa giai cảnh chỉ sợ cũng phải mất mạng.

trong bàn tay đen kit kia có được năng lượng hắc ám cường đại.

rống --

một tiếng rống to rung trời, một con hổ dài hơn sáu mét từ trên trời hạ xuống, rơi vào trước mặt cường giả địa giai cảnh của vương triều liên nhạc, chính là tiểu hổ.

tiểu hổ ngửa mặt lên trời phun ra một quả lôi cầu to như cái bồn lớn, tốc độ cực nhanh, nhanh chóng đánh lên bàn tay trên bâu trời.

cường giả địa giai cảnh của vương triều liên nhạc chấn động, tất cả bọn họ liên thủ còn có ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan hai cường giả địa giai cảnh tam trọng tương trợ, cũng không thể ngăn trở được một kích của bàn tay này, tuy con hắc hổ này thể tích lớn, nhưng chỉ là yêu thú tứ cấp bá chủ, làm sao ngăn được một kích của chưởng ấn?

nhưng mà sau khi lôi cầu va chạm vào bàn tay đã vượt qua đoán trước của bọn họ.

lôi cầu cũng không có như tưởng tượng của bọn họ, một kích là tiêu tán trong vô hình.

chỉ nghe thấy ầm một tiếng nổ lớn, lôi cầu lập tức sụp đổ, nhưng cũng không có nhạt nhòa, mà là hóa thành một tấm lưới điện lớn, cự chưởng lập tức bị đánh ngược vào sâu trong sương mù.

thiên lôi khắc chế tất cả tà ác, hắc ám, trong sương mù hắc ám liên tục có tiếng kêu thảm thiết vang lên, cự chưởng trên bầu trời lập tức bị tan nát, sương mù đen kịt tán đi trong chốc lát, lộ ra mười sáu tên cường giả luyện huyết tà giáo.

bọn họ đang hoảng sợ lui ra phía sau, vẻ mặt kinh hãi không hiểu, hiển nhiên khó có thể tin trên người tiểu hổ trên lại có thiên lôi chuyên khắc tà.

phải biết rằng cho dù là có võ giả có thuộc tính lôi, tu luyện công pháp lôi thuộc tính sinh ra lôi điện trong người, cũng chỉ là lôi điện bình thường, mà không phải thiên lôi.

chỉ có võ giả ngoài cấp hoàn mỹ tu luyện ra lôi điện có thuộc tính thiên lôi.

lôi điện bình thường tuy cũng có hiệu quả khắc tà, nhưng còn kém xa thiên lôi.

trong cơ thể của tiểu hổ có thiên lôi, so với thể chất hoàn mỹ lôi thuộc tính như huyền thiên tu luyện lôi đình tâm pháp sinh ra thiên lôi còn mạnh hơn nhiều, chỉ sợ chỉ có cấp siêu hoàn mỹ lôi thuộc tính thể chất mới có thể sinh ra thiên lôi như tiểu hổ.

nguyên nhân chính là như thế, lôi cầu của tiểu hổ mới có khả năng đánh lui mười sáu cường giả địa giai cảnh liên thủ

- làm sao có thể? trên đời này làm sao có yêu thú có thiên lôi khắc chế hắc mộc bất tử thần công? rốt cuộc là yêu thú gì?

cường giả ở trung ương 16 vị địa giai cảnh của luyện huyết tà giáo không thể tin nổi kinh hô lên.

cường giả địa giai cảnh của vương triều liên nhạc và ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan nhìn qua tiểu hổ, trên mặt tràn đầy kinh ngạc, thiên lôi là lực lượng của trên cửu thiên mới có, chí cương chí dương, không thuộc về nhân gian, chỉ có thiên tài yêu nghiệt cấp siêu hoàn mỹ lôi thuộc tính mới là sủng nhi của ông trời, tu luyện lôi thuộc tính pháp quyết sẽ sinh ra thiên lôi trong người.

thần châu đại địa còn chưa nghe nói có yêu thú nào có được lực lượng thiên lôi.

cường giả địa giai cảnh kiến thức rộng rãi, yêu thú lôi thuộc tính bọn họ biết rõ, nhưng mà yêu thú có được thiên lôi thì mới nghe thấy lần đầu tiên, điều này hoàn toàn phá vỡ nhận thức của bọn họ.

- con hắc hổ này quyết không tầm thường.

đây chính là suy nghĩ trong lòng của tất cả cường giả địa giai cảnh.

huyền thiên sớm đã biết rõ tiểu hổ không tầm thường, cũng muốn biết rõ tiểu hổ rốt cuộc là yêu thú gì, đáng tiếc ngay cả phụ thân huyền hồng của hắn cũng không nhận ra được, ngày sau có cơ hội gặp lại hiên viên sơ tuyết nhất định phải hỏi một chút.

cường giả địa giai cảnh của vương triều liên nhạc vô cùng hoài nghi thân phận của tiểu hổ, rất nhanh vui sướng khi cường giả địa giai cảnh của luyện huyết tà giáo bị đánh lui.

có thiên lôi của tiểu hổ thì hoàn toàn khắc chế được tà công của luyện huyết tà giáo bị khắc chế, bọn họ không sợ đối phương sử dụng tà công nữa rồi.

trong lúc nhất thời nhao nhao ra tay, công kích cường giả địa giai cảnh của luyện huyết tà giáo.

trong vương triều liên nhạc này kể cả ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan thì có mười bốn cường giả địa giai cảnh, tổng hợp thực lực còn mạnh hơn mười sáu địa giai cảnh của luyện huyết tà giáo, hiện tại có thêm tiểu hổ tương trợ, chênh lệch lại kéo dài.

cường giả địa giai cảnh của luyện huyết tà giáo bị tiểu hổ cùng bọn người ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan đánh cho lui lại liên tục, vẻn vẹn qua hơn mười hô hấp, tiếng hét thảm vang lên liên tục, một cường giả tà giáo địa giai cảnh nhất trọng bị một trảo của tiểu hổ đánh bay, miệng phun máu tươi, bản thân bị trọng thương.
