
là lôi thánh đỉnh!

oanh -- một tiếng rung trời nổ vang, lôi âm chấn cửu thiên.

bên trong lôi thánh đỉnh vọt ra vô tận lôi điện hóa thành một mảnh điện xà dài hẹp đụng vào ma trảo của chuẩn ma đế lệ kiêu.

đây là điện xà lôi thánh đỉnh bắt được vừa rồi bên trong lôi kiếp, uy lực tự nhiên giống như đúc lôi kiếp điện xà trên bầu trời đánh xuống.

không gian thánh đỉnh theo tu vi của huyền thiên tăng trưởng mà biến lớn, ở bên trong có thể tích hơn nghìn thước, nó sẽ chứa được bao nhiêu lôi điện?

huyền thiên biết ma tộc cao ngàn trượng đột nhiên giết tới hắn có thực lực khủng bố, để cho hắn cảm thấy khí tức tử cong mãnh liệt. đích thị là tồn tại chuẩn đế vì thế hắn thả đi ra ngoài toàn bộ lôi kiếp điện xà bên trong lôi thánh đỉnh.

phanh! lôi điện nổ vang, ma trảo của chuẩn ma đế lệ kiêu chụp vào huyền thiên bị vô tận lôi kiếp điện xà đánh trúng, lập tức dừng lại, trong chốc lát liền xuất hiện vô số đạo khe hở, điện mang bên trong lưu động, ánh lửa bắn ra bốn phía.

lôi kiếp điện xà k trong chốc lát liền theo ma trảo, cánh tay của lệ kiêu lan tràn đến toàn thân hắn. inh khủng kia

ah -- lệ kiêu chuẩn ma đế hét thảm một tiếng, thân thể lập tức bạo lui.

bị lôi kiếp điện xà công kích, cho dù là chuẩn ma đế cũng bị hao tổn.

thánh đỉnh --?

là huyền thiên --? kích thương chuẩn ma đế --?

trong nháy mắt, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, trong lòng vô cùng rung động, hình ảnh trước mắt bộc lộ ra tin tức khiến vô luận là cường giả nhân tộc hay là ma tộc đều khiếp sợ.

mặc dù có cực số ít người sớm đã đoán được đây là huyền thiên, ví dụ như vệ thế lân, hoàng phủ hoành quân nhưng mà tuyệt đại đa số người thẳng đến lúc huyền thiên lấy ra thánh mới phản ứng kịp.

về phần vệ thế lân, hoàng phủ hoành quân tuy rằng đã sớm biết, hai người liếc nhau, trong lòng khiếp sợ, nguyên lai huyền thiên đang bế quan đột phá?

nếu không phải ma tộc xâm lấn, đám người tiếp tục đánh tịch dương lâu, chờ huyền thiên tu vi đột phá, thành hoàng kiếp vừa ra, chỉ sợ bọn họ đều chịu không nổi.

nhân tộc cường giả khiếp sợ, ma tộc cường giả càng thêm khiếp sợ!

thứ nhất ngay cả lệ kiêu chuẩn ma đế bị lôi kiếp điện xà kích thương, để cho ma tộc cường giả nguyên một đám kinh hãi rung động.

thứ hai thân phận của huyền thiên cùng thánh đỉnh trong tay hắn.

- chính là hắn! hắn là huyền thiên! là người minh tử bà la sa đại nhân muốn tìm.

có cường giả ma tộc kinh hô lên.

nói thì chậm, quá trình thì rất nhanh, lệ kiêu xuất thủ, huyền thiên đánh trả, bất quá chỉ trong nháy mắt.

hơn nữa có người lên tiếng kinh hô, cũng chỉ qua hai nhịp thở.

- ngươi là huyền thiên? ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!

lệ kiêu chuẩn ma đế hét lớn một tiếng, một ma chưởng khác đánh tới huyền thiên.

tuy rằng bị thương bởi lôi kiếp điện xà của huyền thiên nhưng hắn thân là chuẩn ma đế, thực lực cường đại cỡ nào, gần kề một cái hô hấp đã từ trong thống khổ kịp phản ứng, chịu đựng tổn thương sấm đánh muốn đánh chết huyền thiên.

lúc trước lệ kiêu dùng một ngón tay miểu sát một vị bát cấp hoàng giả của phong vân gia tộc, đánh giết bát phẩm linh thân lục giai đỉnh phong.

huyền thiên vừa mới thành hoàng giả, linh thân là tứ giai sơ kỳ ức bát phẩm linh thân, so với bát cấp hoàng giả kém khá xa, dù cho tu luyện bất diệt kim thân, lực phòng ngự cũng không thể bằng. khả năng muốn như phong vân vô địch, trở thành tam cấp hoàng giả, phải tu luyện tứ trọng bất diệt kim thân mới có thể so sánh với linh thân của bát cấp hoàng giả.

chứng kiến một ngón tay của lệ kiêu điểm tới huyền thiên, hư không lập tức nghiền nát, hết thảy mọi cường giả nhân tộc đều cả kinh.

có lệ kiêu chuẩn ma đế ở đây, phong vân bách nam, chiến hồng cương, lục định tiêu ba vị cửu cấp hoàng giả căn bản không cách nào thuấn di tới, chỉ có thể phi hành về phía này. hiện tại, muốn chặn đường lệ kiêu đâm một ngón tay về phía huyền thiên thì không kịp nữa. 

nhưng mà!

đối mặt một ngón tay này của lệ kiêu, thần sắc huyền thiên vẫn bình thường, thậm chí khóe miệng nhếch lên lộ ra vẻ mỉm cười.

chỉ thấy bàn tay trái hắn vừa nhấc, lại có một thánh đỉnh từ lòng bàn tay xuất hiện mở rộng.

là hỗn độn thánh đỉnh!

chi -- oanh -- vô tận lôi kiếp điện xà từ bên trong hỗn độn thánh đỉnh vọt ra.

số lượng lôi kiếp điện xà hiện tại nhiều hơn gấp rưỡi vừa rồi, không chỉ oanh trúng lệ kiêu còn bao phủ thân hình của hắn.

sau khi trở thành hoàng giả, không gian lôi thánh đỉnh cùng hỗn độn thánh đỉnh đều lớn hơn rất nhiều, nhất là hỗn độn thánh đỉnh lớn gấp rưỡi lôi thánh đỉnh khiến cho huyền thiên loáng thoáng cảm giác chạm đến rất nhiều huyền diệu của không gian áo nghĩa.

chỉ là một thành hoàng giả mà bắt đầu chiến đấu, huyền thiên không có thời gian đi tìm hiểu, chờ chiến đấu chấm dứt, hắn tìm chút thời giờ, chăm chú tìm hiểu ảo diệu không gian bên trong hỗn độn thánh đỉnh.

lệ kiêu một lần nữa kêu thảm thiết!

ngón tay của hắn đâm ra ngoài giật lùi về, trong chốc lát toàn thân lôi quang điện thiểm, hỏa hoa văng khắp nơi, xuất hiện vô số đạo khe hở.

thân hình cao tới ngàn trượng của hắn bởi vì kịch liệt đau nhức và kêu thảm thiết trong tích tắc cao hơn nghìn thước, hắn đã bị thương không nhẹ.

huyền thiên vừa ra tay liền thả ra toàn bộ lôi kiếp điện xà bên trong thánh đỉnh, dù sao lôi kiếp mới vừa mới bắt đầu, đằng sau còn nhiều lôi kiếp điện xà đánh xuống, mỗi một đợt đều có thể thu thập lại.

hưu -- hưu -- hưu -- lệ kiêu kêu thảm nhảy dựng lên đồng thời có ba đạo kiếm cương dài đến hơn mười dặm chém về phía hắn.

một đạo là bạch hổ kiếm khí do phong vân bách nam bổ ra, một đạo là hỏa long kiếm khí do chiến hồng cương bổ ra, một đạo là phong nhận kiếm khí do lục định tiêu bổ ra.

ba vị cửu cấp hoàng giả, vừa rồi bởi vì chặn đường lệ kiêu một ít chỉ vô vọng, không cách nào cứu huyền thiên, liền nhân cơ hội này toàn lực xuất thủ, mưu cầu chém giết lệ kiêu, diệt trừ một kẻ chuẩn ma đế, không để huyền thiên chết vô ích.

nào biết được huyền thiên vẫn còn có một thánh đỉnh, dùng phương pháp đồng dạng đánh lui chuẩn ma đế lệ kiêu.

lệ kiêu chuẩn ma đế bị lôi kiếp điện xà công kích, lực phòng ngự sẽ xuống đến thấp nhất, ba đạo kiếm cương đồng thời bổ vào phía trên ma thân ngàn trượng.

phốc! phốc! phốc!

tiên huyết văng tung tóe, ma thân ngàn trượng của chuẩn ma đế lệ kiêu bị chém ra ba vết thương dài mấy chục thước.

bất quá ma thân của chuẩn ma đế rấ kiên cố, cho dù là lực phòng ngự thấp nhất, cửu cấp hoàng giả đều không thể chém đứt ma thân của hắn.

ah -- lệ kiêu chuẩn ma đế chịu trọng thương, lần nữa tru lên một tiếng thê lương.

ma thân ngàn trượng xuống đất, máu tươi như là giang hà vỡ đê từ trong cơ thể vọt ra, hắn một cái lảo đảo một cái ngã xuống đất.

rầm rầm rầm rầm rầm -- âm thanh tiếng sấm khủng bố trên trời giáng xuống.

vô cùng vô tận lôi kiếp điện xà, từ phía trên, bên trong vòng xoáy lôi đình bổ xuống dưới.

so với vừa rồi, lôi kiếp điện xà có phạm vi càng rộng mấy ngàn thước, đều là lôi kiếp điện xà đánh xuống.
