
bất tử thần vương vung tay lên, quát dẹp đường:

- đi thông tri tư không thần vương, công tôn thần vương, trường không thần vương, thái sơ thần vương, côn hư thần vương....các chư thiên thần vương, từ thời khắc này trở đi, để nhân thủ trông coi các thần giới phi thăng gia tăng gấp bội!

....

nhục thân của huyền thiên đã bị thế giới bổn nguyên chi lực tẩy lễ, tự nhiên mà vậy, liền đem huyết chú trong cơ thể thanh trừ theo.

thế giới bổn nguyên lực lượng, đó đúng là lực lượng mà ngay cả thần vương cũng không có, thanh trừ thần chi huyết chú, tự nhiên dễ dàng như trở bàn tay.

đương nhiên, huyền thiên đối với tất cả chuyện này, cũng không có cảm giác được, tinh thần ý thức của hắn đã hoàn toàn dung nhập trong thế giới thiên địa quy tắc bổn nguyên, rất nhanh không gì sánh được lĩnh ngộ thiên địa không gì sánh được, từ từ nắm trong tay từng loại thế giới bổn nguyên một.

sinh mệnh, tử vong, thời gian, không gian.....

các loại lực lượng thần kỳ ảo diệu, huyền thiên vào thời khắc này đều trực tiếp "nhìn" bản chất của chúng. bất quá, những lực lượng này bản chất lại cũng không phải hoàn thiện. để huyền thiên không thể nắm trong tay, huyền thiên biết được, đây là bởi vì hắn cửu đỉnh không được đầy đủ, do đó, hắn không thể nắm trong tay "đạo" hoàn chỉnh.

nhưng chỉ là hiện nay "nhìn" đến, cũng đủ để cho huyền thiên hơi chút hưng phấn, cần thời gian rất lâu, chậm rãi lĩnh ngộ thể hội.

thời gian ngày qua ngày, năm lại qua năm, chỉ chớp mắt, lại qua đi chín năm.

huyền thiên ở trên đỉnh tháp phong thần tĩnh tọa tròn bảy bảy bốn mươi chín năm.

bốn mươi chín năm qua đi, trăm năm thiên địa, có biến hóa, rốt cục nghênh đón phi thăng chi niên trăm năm một lần.

hôm nay huyền thiên đã chín mươi tuổi, một lần trước võ giả tại kiếm giới phi thăng thành thần, là tô tuấn phương, chính là vài năm sau thánh đỉnh di lạc phàm giới, khi đó huyền thiên còn không có sinh ra.

kiếm giới phi thăng chi niên, đại lượng cửu tinh đế giả, bán thần hội tụ, tranh đoạt khí vận phi thăng trăm năm khó gặp này.

trong lúc nhất thời, kiếm giới sôi sùng sục, lại náo nhiệt lên.

mỗi một lần phi thăng chi niên, đều sẽ cùng với đại lượng tranh đấu, bởi vì, tự cổ tương truyền, hai vị võ giả chiến đấu, người thắng sẽ thu được khí vận của kẻ bại, một cường giả bách chiến bách thắng, khí vận đều rất cường đại.

tuy rằng phàm giới ba nghìn giới, mỗi một giới có khí vận thời gian phi thăng, cuối cùng phi thăng thành thần cũng không nhất định là một người đánh bại đối phương nhiều nhất. nhưng cứ mười lần, chí ít có hơn bảy lần, là người thắng lợi cuối cùng, sẽ phi thăng thành thần.

do đó, mỗi một cửu tinh đế giả, bán thần muốn phi thăng thành thần, đều rất tin tưởng, chiến đấu có thể so đấu khí vận.

bởi vậy, tại phi thăng chi niên, cửu tinh đế giả đều là bán thần, tránh khỏi chiến đấu. bởi vì, cứ mười lần phi thăng chi niên, chung quy sẽ có hai ba lần như vậy. là cửu tinh đế giả trực tiếp phi thăng, đồng thời là loại cửu tinh đế giả không có bị người đánh bại này. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

lúc này đây kiếm giới phi thăng chi niên có một tiêu điểm.

không ít bán thần đều đi tới cùng một địa phương, khiêu chiến cùng một người.

địa phương đó là kiếm tông năm mươi năm trước di chuyển đến kiếm giới, người bị khiêu chiến còn lại là.... long tử nghiên.

từ lúc năm mươi năm trước, long tử nghiên cũng đã là thất tinh đế giả, năm mươi năm qua đi, linh khu của nàng đã sớm đạt được cửu tinh cực hạn, áo nghĩa đã sớm lĩnh ngộ tới thập giai đại viên mãn, đồng thời còn học được rất nhiều long tộc thần cấp võ học.

nếu không phải nàng vẫn một mực ở kiếm giới chờ đợi huyền thiên, đi thế giới khác va chạm phi thăng khí vận, có khả năng nàng đã phi thăng thành thần rồi.

lúc này đây, phi thăng thành thần khí vận xuất hiện tại kiếm giới, bán thần đi đến kiếm giới đều nghe nói, kiếm tông có một vị bán thần, cái thế vô địch, khí vận nghịch thiên, do đó, một người tiếp một người đến đây khiêu chiến, muốn thu hoạch khí vận của long tử nghiên.

nhưng kết quả là đến một, bại một, đến hai bại hai, đến mười bại cả mười.....

toàn bộ bán thần đến đây, ở dưới tay của long tử nghiên đều là một chiêu bại trận, một thần thoại vô địch, sản sinh tại kiếm giới.

không ít cường giả đều tiên đoán, lúc này đây người phi thăng thành thần tại kiếm giới tất là kiếm tông long tử nghiên.

nhưng cũng có người suy đoán, sẽ là huyền thiên trên đỉnh tháp phong thần, tuy rằng huyền thiên đã ở trên đỉnh tháp phong thần nán lại bốn mươi chín năm, nhưng võ giả kiếm giới cũng không có đem hắn quên mất.

thời gian trôi qua nhanh chóng, một năm này rất nhanh liền trôi qua hơn phân nửa.

một ngày này, kiếm châu, kiếm tông.

trên bầu trời gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc, một dòng xoáy tử sắc xuất hiện ở trên thiên khung, đó là tử sắc lôi điện.

đồng thời, trong hư không thủy long xoay quanh, hỏa phượng bay lượn, có sơn nhạc giang hà hiển hiện, âm dương bát quái cửu cung đồ treo trên bầu trời.

là thần kiếp kinh khủng xuất hiện, tử sắc lôi điện kia là thất phẩm lôi điện, tử điện thần lôi.

không ít người tiên đoán trở thành sự thật, lúc này đây người phi thăng thành thần tại kiếm giới chính là long tử nghiên.

ở ngoài vạn dặm, đại lượng đế giả hội tụ, nhìn chăm chú vào thần kiếp kinh khủng tại tiền phương kia. trong mắt cửu tinh đế giả, bán thần đều lộ ra ánh mắt ước ao không gì sánh được.

ở dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, một đạo tử sắc thân ảnh phóng lên cao, chính là long tử nghiên, trong sát na, nàng thân tử sắc thần long, trực tiếp nghênh đón thần kiếp mà lên, bắt đầu độ thần kiếp, đúc tạo thần thể.

thần kiếp phủ xuống, kinh khủng lưu động cuốn theo tất cả bốn phương tám hướng, cửu thiên thập địa, cả kiếm giới đều sản sinh một cổ ba động không hiểu.

trên đỉnh tháp phong thần, huyền thiên đã tĩnh sắp tới năm mươi năm đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt hướng về phía long tử nghiên độ thần kiếp, nhìn qua đó.

huyền thiên lẩm bẩm nói:

- độ thần kiếp? kiếm giới phi thăng chi niên đã đến rồi sao? ta ở chỗ này ngồi xuống, dĩ nhiên đã trôi qua bốn mươi chín năm?

đang khi nói chuyện, bàn tay huyền thiên vung lên, tiền phương bầu trời lại đột nhiên hóa thành một mặt gương, bên trong xuất hiện ảnh tượng thẩn kiếp, một con tử sắc thần long đang ở trong tử điện thần lôi xuyên toa, thừa thụ đủ loại kiếp số công kích.

loại thủ đoạn này của huyền thiên có điểm giống như thiên cơ côn sử dụng thiên cơ kính nhìn trộm thiên hạ.

bất quá, thiên cơ côn là mượn thiên cơ kính, mà huyền thiên lại tất cả đều là bằng vào thế giới bổn nguyên chi lực. khác biệt giữa hai người không ở cùng một đẳng cấp.

nhìn tử sắc thần long trong tử điện thần lôi, huyền thiên ánh mắt sáng ngời, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra được, đó là long tử nghiên.

vừa rồi hắn tính ra bản thân đã ở trên đỉnh tháp phong thần tĩnh tọa hơn bốn mươi chín năm. thời gian trôi qua lâu như vậy, lấy tư chất tiềm lực của long tử nghiên hẳn là đã sớm phi thăng thành thần, cho tới bây giờ mới độ thần kiếp, xem ra nàng mấy năm nay vẫn đều ở trong kiếm giới chờ đợi.

trong kiếm giới không có khí vận phi thăng, do đó, cho dù long tử nghiên tiềm lực cao tới đâu, vậy cũng không có cơ hội thành thần.
