
chúng võ giả cảm nhận được khí tức tu vi của huyền thiên, tất cả thần sắc cả kinh, hiển nhiên cực kỳ kiêng kỵ thực lực của huyền thiên.

- thu lại, đều thu lại...

một trung niên nhân tu vi địa giai cảnh ngũ trọng nhìn chúng võ giả quát lên, hiển nhiên là sợ bọn họ thông qua vũ khí chọc giận huyền thiên.

chúng võ giả thu hồi vũ khí, trung niên nhân này đi tới gần huyền thiên, nói:

- vị công tử này, chúng ta là người của bình hồ đảo trình gia, tại hạ trình kim các, xin hỏi ngài là...

huyền thiên nghe vậy trong nội tâm khẽ động, trong ma vụ chi hải quả nhiên có người ở lại.

- ta từ bên ngoài tới đây, mất phương hướng, nếu các ngươi có thể mang ta rời đi, ta sẽ thâm tạ.

huyền thiên nói.

- bên ngoài? ngài là nói ngoài ma vụ hải?

trình kim các thất kinh hỏi.

huyền thiên gật gật đầu. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

trình kim các vẫn bảo lưu thàn sắc khiếp sợ như trước, lắc lắc đầu nói:

- tiến vào ma vụ hải không ra ngoài được, chúng ta không có cách nào mang ngài rời khỏi nơi này, ngài có thể còn sống vượt qua biển cả, thực lực thật sự là cường đại... , đã nhiều năm qua không có ai tiến vào ma vụ hải cả, gia gia của gia gia ta lúc tuổi còn trẻ mới gặp được một người!

- chẳng lẽ hướng thiếu cũng không có thoát khốn?

trong nội tâm huyền thiên chấn động.

huyền thiên nói:

- không cần dẫn ta rời khỏi ma vụ hải, chỉ cần dẫn ta rời khỏi địa phương quái quỷ này là được, đi theo các ngươi cũng không sao, bình hồ đảo là địa phương nào? hoặc là các ngươi mang ta đi tới bình hồ đảo a, ta sẽ cho các ngươi đầy đủ thù lao.

trình kim các nói:

- chuyện này không có vấn đề, chúng ta đã đi rất nhiều tháng rồi, chuẩn bị trở về trong mấy ngày nay, tiện đường mà thôi, sao cần thu lao gì đó chứ...

nhìn huyền thiên không có nói thêm gì, hắn lại nói tiếp:

- bình hồ đảo là một đảo nhỏ gần phong vân đảo, sống ở trên đó đều là người trình gia chúng, nghe phụ thân nói, tổ tiên trình gia chúng ta cũng là người từ bên ngoài ma vụ hải tiến vào đây, công tử, ngài đến bình hồ đảo, trình gia nhất định sẽ khoản đãi thật tốt.

huyền thiên nao nao, nói:

- phong vân đảo? bình hồ đảo? trong ma vụ hải này còn có nhiều hòn đảo sinh hoạt như vậy?

trình kim các mỉm cười, nói:

- công tử ngài cũng không biết rồi, trong ma vụ hải cũng không phải toàn bộ đều là vùng biển đen cả, bên trong có thiên địa khác, có rất nhiều hòn đảo, mà phong vân đảo là đảo lớn gần bình hồ đảo, phạm vi có hơn vạn dặm, bình hồ đảo nhỏ hơn nhiều, chỉ có phạm vi trăm dặm, hòn đảo như bình hồ đảo thì gần phong vân đảo có hơn mười.

- có nhiều như vậy?

âm thanh huyền thiên kinh ngạc, trong ma vụ hải còn có một thế giới khác, nhân số nhiều vượt quá tưởng tượng của hắn.

trình kim các nói:

- những chuyện này có là gì! công tử, ngài là từ bên ngoài ma vụ hải tiến vào, khó hiểu tình huống, ta giúp ngươi giới thiệu một chút... phạm vi trong ma vụ hải bên phi thường rộng lớn, phong vân đảo đối với bình hồ đảo tính toán là lớn, nhưng đặt ở cả ma vụ hải này căn bản không coi là cái gì, còn có một ít đảo lớn hơn nhiều, phạm vi mười mấy vạn dặm, giống như một phiến đại lục, chỉ có điều những đảo lớn này cách nhau rất xa, ít thì trăm vạn dặm trở lên, cần thông qua truyền tống trận mới có thể tới được.

- những hòn đảo này đều bị thế lực lớn chia cắt, công tử, ngươi ở trên bình hồ đảo của ta, có thể tùy ý, nhưng mà ở trên những đảo lớn ngàn vạn phải cẩn thận, giống như phong vân đảo thì ngàn vạn lần không nên trêu chọc vào, ở trên đảo có siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, các đảo nhỏ gần phong vân đảo toàn bộ phải nghe lệnh của phong vân đảo...

...

huyền thiên vừa nghe vừa gật đầu, trong nội tâm sợ hãi thán phục không thôi, trong ma vụ hải quả nhiên có thế giới khác, hòn đảo phạm vi mười mấy vạn dặm, diện tích khổng lồ như sa mạc tháp khổ qua, tương đương với một châu, đảo lớn như vậy ở trong biển có không ít.

ma vụ hải trong mắt người bên ngoài, khắp ma vụ hải đều là vùng biển đen kịt, nhưng mà trên thực tế ma vụ hải trừ vùng biển đen ra, những nơi còn lại cũng có vùng biển bình thường.

xôn xao --

trong lúc đó bọt nước tung tóe, bên cạnh thuyền lớn có một con quái ngư xông lên, dài hơn sáu chục mét, so với thuyền còn muốn lớn hơn nhiều lắm.

con quái ngư này mở to cái miệng như chậu máu, hàm răng sắc bén sáng lóng lánh, trực tiếp xông về phía thuyền.

xem trận thế này không nói vũ giả trên thuyền, mà ngay cả chiếc thuyền lớn cũng có thể bị con quái ngư này cắn nát.

ánh mắt võ giả trên thuyền giật mình, con quái ngư này cường đại làm cho bọn họ khiếp sợ.

nhưng mà hiển nhiên bọn họ sợ quái ngư tập kích, tuy khiếp sợ nhưng có cường giả địa giai cảnh, khôi lỗi địa giai cảnh, lập tức bổ ra từng đạo kiếm quang, đao mang bổ vào quái ngư.

võ giả tiên thiên cảnh, khôi lỗi từng người kéo cường cung.

sưu sưu sưu...

kình tiễn bắn ra, tiếng xé gió mạnh mẽ vang lên, từng mũi tên bắn vào quái ngư.

trình kim các lúc này biến sắc, hắn cầm bảo đao trong tay phóng lên trời, hào quang bảo đao sáng lên, hai tay của hắn cầm đao bổ ra một đạo đao mang hơn trăm mét vào quái ngư.

rầm rầm rầm bành bành keng keng...

trong chốc lát âm thanh vang lên liên tiếp, tất cả kiếm quang, đao mang, mũi tên nhọn đều công kích lên thân thể của quái ngư, đại quái ngư lao xuống hơi dừng lại, nhưng mà không bị tổn thương chút nào.

tu vị cao nhất là trình kim các, một đao trảm vào người của quái ngư, trên người quái ngư chỉ lưu lại chút dấu vết, thân thể lui ra sau mười mét mà thôi, không có làm tróc vảy của con quái ngư.

hô --

trình kim các lao ra nhanh, bắn ngược về thuyền còn nhanh hơn.

trình kim các chấn động, thực lực con quái ngư này vượt qua tưởng tượng, vẩy cá cứng rắn tới đáng sợ, hắn toàn lực chém một đao cũng không làm được gì, chỉ sợ cường giả địa giai cảnh hậu kỳ cũng không làm gì được nó.

con quái ngư này còn lớn hơn cả chiếc thuyền, cả con thuyền đều bị nó đụng thành phấn vụn, bọn họ gặp phải nguy cơ tử vong.

xíu...uu! --

đúng vào lúc này, cửu khúc nghịch tâm kiếm trong tay huyền thiên lập tức ra khỏi vỏ, vung tay lên, kiêm quang bắn lên trời.

tu vị bước vào địa giai cảnh thập trọng, thực lực huyền thiên so với lúc cửu trọng còn mạnh hơn vài lần, lực công kích của kiếm quang cũng mạnh hơn.

ba --

kiếm quang trong nháy mắt đã chém lên người con quái ngư, thân thể cứng rắn của quái ngư bị chém đứt đôi như đậu hủ, lập tức bị kiếm quang chém thành hai khúc, một khỏa ma linh thạch to như đầu người rơi xuống, từ trong đầu của quái ngư văng ra.

thi thể quái ngư rơi vào trong nước biển đen kịt, ma linh thạch bị bàn tay chân nguyên cuốn lấy, một giây sau xuất hiện trong tay huyền thiên.

cho tới giờ khắc này, chúng võ giả mới từ hoảng sợ kịp phản ứng, ánh mắt nhìn qua ma linh thạch rơi vào trong tay huyền thiên, trợn mắt há hốc mồm.

tuy tu vi huyền thiên rất cao, nhưng mà uy lực một kiếm kia vượt qua tưởng tượng của bọn họ, phòng ngự của quái ngư kia mạnh bao nhiêu, vừa rồi nhiều người đồng thời công kích còn không phá được, nhưng dưới kiếm của huyền thiên thì yếu ớt như đậu hủ.
