
trong sát na, kiếm quang liền phá phá đại thiên cương kim canh kiếm khí, phá vỡ cương khí phòng ngự của vệ vô thanh, trảm lên bảo kiếm trong tay vệ vô thanh.

phanh........

một tiếng nổ lớn vang lên, vệ vô thanh miệng phun tiên huyết, trong nháy mắt bạo thối hơn mười dặm, phía sau hắn không đến mười dặm đó là sát biên giới chiến trường, trực tiếp bị bổ ra bên ngoài chiến trường....

chấn trụ!

toàn bộ mọi người đều bị chấn trụ!

vệ vô thanh đó là có chiến lực bát cấp hoàng giả cực hạn a, hắn tại thời gian tuổi còn trẻ, trước thất cấp hoàng giả, cũng có chiến lực vượt cấp khiêu chiến, là nhân vật thiên tài trong thế hệ trước.

hiện tại vệ vô thanh đã là bát cấp hoàng giả, mà huyền thiên còn lại là ngũ cấp hoàng giả, giữa hai người kém nhau ba cảnh giới.

nhưng chỉ trong một cái chớp mắt, huyền thiên dĩ nhiên đã đem vệ vô thanh đánh bại, đồng thời bị bại triệt để như vậy. một kiếm bị đánh bay hơn mười dặm, trực tiếp bổ ra khỏi phạm vi chiến trường.

tuy rằng kiếm trận chi lực ngưng tụ thành quang kiếm bị đỉnh tiêm hoàng cấp bảo kiếm trong tay vệ vô thanh chống đỡ, nhưng lực chấn kích kinh khủng này lại vẫn chấn đến hắn miệng phun tiên huyết, thụ thương không nhẹ.

- biến thái! chiến lực này thực sự là quá biến thái!

- nhân tộc năm đại yêu nghiệt biến thái lúc trước cũng không có khả năng có chiến lực kinh khủng như vậy đi?

- chiến lực biến thái như vậy, hắn quả thực không phải người, khó trách, ngay cả thần tử đồng cảnh giới với hắn cũng đều có bị chém giết, thực sự là nhân vật nguy hiểm.

- nghe nói huyết thiền công tử đó là chết ở trên tay hắn, huyết thiền lão tổ mấy tháng trước còn truy sát hắn. đáng tiếc không thể thành công, hiện tại xem ra, huyết thiền lão tổ sợ rằng vĩnh viễn không thể giết được hắn nữa rồi.

- ân, chiến lực của huyền thiên đã đạt được trình tự cửu cấp hoàng giả, đồng thời vẫn còn là cực kỳ cường đại, có khả năng không ở dưới hóa long công tử.

- thoải mái xem kịch hay đi, huyết thiền lão tổ ngay ở trên đông lưu đảo, huyền thiên vừa mới đến nơi đây, liền có người đi thông tri cho hắn. lão tổ lão tổ còn có thể giết được hắn hay không, nói vậy không cần bao lâu nữa đáp án sẽ được công bố.

.....

ở ngoài chiến trường, cường giả yêu tộc đều lên tiếng nghị luận.

nhân tộc cường giả, quan tâm càng nhiều, còn lại là huyền thiên kiếm trận, đó là do hai nghìn tám trăm tám mươi khẩu hoàng cấp linh kiếm cấu thành kiếm trận.

nói chung, yêu tộc cường giả bởi vì bản thể cường đại, đồng thời sẽ đem thân thể mỗi một bộ vị luyện thành bảo khí, rất ít xuất hiện kiếm trận sư.

do đó, kiếm trận sư có 90% đều là kiếm khách nhân loại.

trung châu kiếm trận sư số lượng không ít, kiếm trận sư được xưng là chung cực kiếm khách, nhưng kiếm trận sư chức nghiệp chức nghiệp tại trung châu lại cũng không có phát triển.

không có nguyên nhân khác, không có hoàng cấp linh kiếm, do đó, kiếm trận sư chỉ có thể tại thời gian vương giả cảnh xưng hùng, sau khi thành hoàng không có hoàng cấp linh kiếm, dù cho nắm giữ kiếm trận lợi hại, vậy cũng chỉ là uổng công vô ích.

tựa như tinh thần kiếm phái, đại chu thiên tinh thần kiếm trận chính là trấn phái chi bảo của tinh thần kiếm phái, thế nhưng tinh thần kiếm phái truyền thừa mấy nghìn năm, còn không có một người biết được uy lực chân chính của đại chu thiên tinh thần kiếm trận.

thấy huyền thiên nắm giữ nhiều hoàng cấp linh kiếm như vậy, không ít nhân loại kiếm hoàng con mắt đều đỏ rực lên.

tại thời gian vương giả cảnh, không ít người đều từng là kiếm trận sư, nhưng sau khi thành hoàng, đành phải chuyên tâm luyện kiếm kiếm trận sư, kiếm trận sư chỉ là hoài niệm.

phong vân vô địch, chiến lãng hai người cũng là hai mặt nhìn nhau, trong lòng bọn họ suy đoán, thực lực của huyền thiên hẳn là đã siêu việt bọn họ, nhưng không nghĩ tới siêu việt đến xa như vậy. thực lực của bọn họ, so với bát cấp hoàng giả mạnh hơn, nhưng cũng không phải là đối thủ của vệ vô thanh chiến lực bát cấp hoàng giả cực hạn.

mà vệ vô thanh, chỉ một chiêu đã bị huyền thiên đánh bại, chênh lệch giữa bọn họ không thể tính toán rõ ràng được.

- huyền thiên, phong vân thắng là thân thúc thúc của ta, ta đã sớm từ trong miệng của hắn nghe nói qua đại danh của ngươi. nhưng thật không ngờ, hiện tại ngươi dĩ nhiên cũng đã siêu việt ta, ha ha..... ta thực sự là phải bội phục ngươi a, vạn yêu đại hội này để cho ngươi chơi đùa đi, phong vân mục ta thối lui trước.

phong vân mục mặc bạch sắc trường sam hướng phía huyền thiên hiện ra một dáng tươi cười thiện ý, chủ động rời khỏi chiến trường.

mà hoàng phủ trạch minh, còn lại là nhướng mày suy nghĩ.

hóa long công tử và tuyết trung phi bốn mắt nhìn nhau, trong ánh mắt đều có vẻ ngưng trọng, hiển nhiên huyền thiên đã để cho bọn họ đều cảm giác được áp lực.

- hừ....!

hoàng phủ trạch minh nhìn huyền thiên hừ lạnh một tiếng, lập tức hướng hóa long công tử, tuyết trung phi hai người nhìn lại, nói:

- hai vị, chúng ta liên thủ, đối phó huyền thiên, thế nào?

dĩ nhiên cùng với yêu tộc cường giả liên thủ đối phó huyền thiên, điều này làm cho nhân tộc cường giả bên ngoài chiến trường đều sản sinh tâm tình phản cảm.

vừa rồi năm người ở trong chiến trường, hóa long công tử và tuyết trung phi hai yêu tộc thiên tài một bên, hoàng phủ trạch minh, phong vân mục, vệ vô thanh ba nhân tộc thiên tài lại một bên khác.

vạn yêu đại hội ngay từ đầu là mọi người hỗn chiến, nhưng cuối cùng lại diễn biến thành nhân, yêu nhị tộc thiên tài chi chiến.

huyền thiên vừa mới gia nhập chiến trường, không ai cho rằng hắn sẽ đối với cục diện chiến đấu sản sinh ảnh hưởng, do đó, vệ vô thanh xuất thủ đem hắn thanh lọc đi ra ngoài, nhân tộc cường giả cũng không cảm thấy có gì không đúng.

nhưng hiện tại huyền thiên bày ra chiến lực siêu cường, hoàng phủ trạch minh lại chuyển hướng yêu tộc bên kia, liên hợp với hóa long công tử, tuyết trung phi đến đối phó huyền thiên, lúc này liền để nhân tộc cường giả phản cảm.

như phong vân mục, biết chính mình xa xa không phải đối thủ của huyền thiên, cho dù là rời khỏi cũng không cùng với yêu tộc cường giả liên thủ.

hóa long công tử và tuyết trung phi nhãn thần tiếp xúc một cái, đều cùng lúc gật đầu.

chiến lực của huyền thiên đã để hóa long công tử luôn luôn luôn luôn cũng không có nắm chặt đối phó được. bởi vì hắn làm không được làm không được trong nháy mắt đánh bại vệ vô thanh, chiến lực của hoàng phủ trạch minh không ở dưới tuyết trung phi, có thể sánh với cửu cấp hoàng giả, liên hợp lại sẽ để cho thực lực của bọn họ đại tăng.

trước đánh bại huyền thiên, hai người lại đánh bại hoàng phủ trạch minh, lần này vạn yêu đại hội thắng bại cuối cùng sẽ ở trong hai vị thiên tài yêu tộc quyết đầu phân ra.

nói cách khác, nhân tộc và yêu tộc thiên tài hậu bối giao đấu, thắng lợi phải là của yêu tộc.

huyền thiên minh bạch bát kiếm trận trọng điệp đại chu thiên tinh thần kiếm trận có thực lực ra sao, hắn cùng với cửu cấp yêu hoàng viên yêu đã chiến đấu qua. cũng cùng với lục tuyệt trần nắm giữ chiến lực chính mình hoàng giả đỉnh tiêm chiến đấu qua, uy lực của kiếm trận đủ có thể quét ngang cửu cấp hoàng giả.

ngay cả huyết thiền lão tổ huyền thiên đều rất tự tin có thể chém giết được, làm sao lại sợ ba người trước mắt liên thủ.

chỉ có thực lực của hóa long công tử còn có thể lọt vào mắt của huyền thiên, hẳn là có thể cùng với yêu hoàng yêu hoàng viên yêu so sánh, nhưng so với lục tuyệt trần cũng thua kém một mảng lớn.

ánh mắt huyền thiên hướng ba người đảo qua, đạm nhiên cười nói:

- cũng tốt, các ngươi ba người cùng tiến lên, ta đỡ phải tiếp hết người này tới người khác, phiền phức!

ba người nghe vậy liền giận dữ!

tuy rằng bọn họ đã là nhân vật trên một bối phận, vậy cũng còn có danh tiếng thiên tài. cho dù là đến bát cấp hoàng giả, bọn họ vẫn đều còn có chiến lực vượt cấp khiêu chiến.

dĩ nhiên bị huyền thiên nhân tài mới xuất hiện này coi thường, ba người đều là hạng người kiêu ngạo, há có thể không phẫn nộ.

- khẩu khí thật lớn!

- thực sự là cuồng vọng!

- muốn lấy một địch ba, chúng ta liền thành toàn cho ngươi!

hóa long công tử, tuyết trung phi, hoàng phủ trạch minh ba người song song hét lớn một tiếng, toàn bộ xuất thủ, hướng huyền thiên đánh tới.

hóa long công tử hai tay kết ấn, liền có một hư ảnh giao long dài hơn nghìn trượng xuất hiện, theo thủ ấn của hắn mà động, hướng huyền thiên lao đến.

một cổ uy áp kinh khủng hướng huyền thiên chụp xuống, trong hư ảnh giao long kia ẩn chứa long khí tức dĩ nhiên để huyền thiên đều cảm giác được cường đại, có thể thấy được độ dày thần long huyết mạch của hóa long công tử không thấp, đồng thời cường độ huyết mạch cũng rất cao.

tuyết trung phi kia khẽ động, thì nhanh như thiểm điện, hắn là yêu thú loại phi cầm, tốc độ là sở trường của hắn, chỉ thấy hắn tay thành trảo ấn, nhanh như thiểm điện hướng huyền thiên trảo xuống, trong nháy mắt trảo ra hai trảo.

một trảo trực tiếp chụp vào ngực của huyền thiên, một trảo khác thì từ trên trời giáng xuống, chụp vào đầu huyền thiên.

trảo ấn là điêu trảo, trông rất sống động, trảo nứt hư không thương khung, nhìn uy thế kia, trảo trúng thân thể con người, khẳng định là trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt.

hoàng phủ trạch minh thì thi triển đế cấp kiếm thuật của hoàng phủ thế gia........... thanh cương mộc đế kiếm khí.

một kiếm chém ra, nhất mộc hoa khai.

kiếm cương hóa thành một cây, trong nháy mắt liền dài ra hơn nghìn trượng, khai chi tán diệp, kiếm khí tung hoành.

ba người xuất thủ đều là bát cấp hoàng giả, nhưng có chiến lực cửu cấp hoàng giả, đặc biệt là hóa long công tử, chiến lực càng có thể sánh bằng người nổi trội trong cửu cấp hoàng giả.

ba người liên thủ một kích, uy lực tuyệt đối là kinh thiên động địa.

bất quá, huyền thiên đối mặt với ba người liên thủ công kích, đạp lập hư không, không hề sợ hãi chút nào.

chỉ thấy huyền thiên thân thể khẽ động, hai tay phất lên một cái, dẫn dắt kiếm thế, trong sát na, liền có vô số tinh quang hội tụ trước người hắn, ngưng tụ thành một thanh kiếm quang thật lớn.

- đi.....!

cánh tay huyền thiên hướng về ba người phía trước đảo qua, trong sát na, kiếm quang chia làm ba phần, hướng hóa long công tử, tuyết trung phi, hoàng phủ trạch minh ba người bổ tới.

phanh phanh phanh bành bành.....

trong sát na, tiếng nổ lớn vang lên liên tục.

kiếm trận chi lực ngưng tụ thành kiếm quang, cùng hư ảnh giao long, tuyết điêu trảo ấn, thanh cương mộc đế kiếm khí va chạm cùng một chỗ.

giao phong kịch liệt duy trì liên tục hơn mười lần hô hấp, song phương cũng không ngừng công kích, hư ảnh giao long, tuyết điêu trảo ấn, thanh cương mộc đế kiếm khí liên tục thi triển ra, mà uy thế kiếm trận của huyền thiên cũng là vô cùng vô tận, kiếm quang kia tự hồ dùng không hết, hướng về phía trước liên tục không ngừng chém tới.

sau mười lần hô hấp, song phương chính diện va chạm, rốt cục phân ra thắng bại.

giao long hư ảnh bị trảm thành mấy đoạn, tuyết điêu trảo ấn bị chém đến tứ phân ngũ liệt, thanh cương mộc đế kiếm khí bởi vì huyền thiên cố ý chiếu cố, trực tiếp nát bấy thành hư vô.

đại chu thiên tinh thần kiếm trận lực lượng quá cường đại, huyền thiên song song đối mặt với hóa long công tử, tuyết trung phi, hoàng phủ trạch minh ba người công kích, vậy cũng vẫn là không ai địch nổi.

giao long hư ảnh, tuyết điêu trảo ấn, thanh cương mộc đế kiếm khí bị kiếm quang phá diệt, phía sau còn có kiếm quang không ngừng cuồn cuộn, rậm rạp hướng ba người bổ tới.

đại bộ phận kiếm quang đều dài hơn khoảng mấy chục trượng đến trăm trượng, nhưng trong đó đã có mấy thanh kiếm quang cũng dài đến khoảng nghìn trượng. trong đó đều có một đạo bổ về phía hóa long công tử và tuyết trung phi.

mà đạo kiếm quang nghìn trượng khác còn có bảy đạo, toàn bộ đều bổ về phía hoàng phủ trạch minh.

huyền thiên và hoàng phủ thế gia, đó là cục diện không chết không ngớt, đối với người của hoàng phủ thế gia, huyền thiên trực tiếp hạ sát thủ.

hóa long công tử và tuyết trung phi chỉ đối mặt với một đạo kiếm quang cao nghìn trượng công kích, tuy rằng áp lực rất lớn, nhưng còn chống đỡ lại được. hai người phân biệt lui về phía sau cự ly hơn một nghìn thước, rồi mấy nghìn thước, đem kiếm quang công kích chống đỡ được.

mà hoàng phủ trạch minh thì không nghĩ tới, huyền thiên sẽ ở vạn yêu đại hội, trước mắt vô số cường giả đông đảo hạ sát thủ đối với hắn, thoáng cái liền bị bảy đạo kiếm quang cao nghìn trượng bao phủ, còn có tiểu hình kiếm quang rậm rạp chém xuống.

ngay cả chạy cũng đều chạy không kịp, hoàng phủ trạch minh đã bị kiếm quang bổ trúng.

cương khí hộ tráo ở dưới kiếm quang công kích, dường như bọt biển tan vỡ.

hoàng phủ trạch minh chỉ kịp hét thảm một tiếng, liền bị kiếm trận chi lực ngưng tụ mà thành kiếm quang chém thành mảnh nhỏ.

hóa long công tử và tuyết trung phi nhìn hoàng phủ trạch minh huyết nhục bắn ra, trong lòng đều hung hăng nhảy lên một cái.

hai người liếc nhau, đều hướng bên ngoài chiến trường bay đi, chiến lực của huyền thiên bọn họ không thể chống lại, chỉ có thể lui về phía sau.

theo hoàng phủ trạch minh thân chết, hóa long công tử và tuyết trung phi tự thối lui, vạn yêu đại hội người chiến thắng duy nhất xem như đã phân ra, đó là huyền thiên.

- huyền thiên, lúc này đây ngươi còn có na di thần phù để chạy trối chết nữa sao? lão tổ ta đã đến, hôm nay tất lấy tính mạng của ngươi!

đúng lúc này, đột nhiên hét lớn một tiếng từ phía xa truyền đến, một đạo huyết ảnh dường như thiểm điện, từ xa đến gần, hướng huyền thiên xông qua đây.

vạn yêu đại hội cử hành một đoạn thời gian huyền thiên nửa đường giết ra, đánh bại mấy người mạnh nhất, càng chém giết hoàng phủ thế gia thiên tài hoàng phủ trạch minh, đạt được thắng lợi.

nhân tộc yêu tộc cường giả quan chiến còn không có từ trong khiếp sợ do huyền thiên thắng lợi hồi tỉnh qua, một đợt khác lại tới, huyết thiền lão tổ nghe nói huyền thiên đến hắc xà yếu tắc, tham gia vạn yêu đại hội, liền giết qua đây.

huyết thiền lão tổ, đây chính là tồn tại đứng ở tối đỉnh phong trong cửu cấp hoàng giả, lại hướng lên trên đó chính là chuẩn đế.

cửu cấp hoàng giả tuy rằng số lượng rất ít, nhưng cả khu vực cửu cấp, nhân, yêu nhị tộc cộng lại, cũng chỉ có khoảng hai mươi người, huyết thiền lão tổ, ở trong hai mười người này, tuyệt đối là tồn tại có thể danh liệt tiền tam. so với trung châu ngũ đại kiếm đế thế gia gia chủ, bài danh đều phải càng gần trước hơn.
