
trong số văn nhân gia tộc, một người duy nhất không có lộ ra vẻ sợ hãi chính là trục nhật công tử, so với vừa rồi, hắn càng thêm tức giận.

hô --!

trục nhật công tử vừa mới bắt đầu chỉ là tức giận nhưng rất nhanh liền toàn thân đều bốc cháy lên hỏa diễm.

- cẩu tặc huyền gia, bổn công tử nếu không bầm thây ngươi vạn đoạn, thề không làm người. . . !

trục nhật công tử gầm lên một tiếng, cương nguyên chân hỏa hừng hực thiêu đốt tức diễn hóa thành hỏa diễm vũ sí phóng lên trời bay đi về phía huyền thiên.

xiu....xíu... xiu....xíu... hưu. . .

trong chốc lát, trục nhật công tử bổ ra mấy chục kiếm, trên không trung khắp nơi đều là hỏa diễm kiếm cương, mỗi một đạo kiếm cương đều nổ bắn ra hơn nghìn thước.

hỏa hệ cương nguyên trong cơ thể trục nhật công tử cực kỳ hùng hậu, đương nhiên là mạnh hơn bất thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng. uy lực của mỗi một đạo kiếm cương còn mạnh hơn bất thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng kia, mấy chục kiếm chém tới, bầu trời trở nên đỏ thẫm như là ngày tận thế bao phủ huyền thiên.

- ngươi không muốn làm người thì thành quỷ đi!

huyền thiên quát lạnh một tiếng.

trong lúc nói chuyện, cửu khúc nghịch tâm kiếm. trong tay huyền thiên nhanh như chớp đồng dạng bổ ra mấy chục kiếm.

ầm ầm. . .

trên không trung đột nhiên vang lên liên tiếp thanh âm của sấm sét, ở bên trong kiếm cương của huyền thiên ẩn chứa lôi đình chi lực khiến cho uy lực của mỗi một đạo kiếm cương mạnh tới khủng bố.

hơn mười đạo kiếm cương của song phương oanh cùng một chỗ rồi bạo tạc nổ tung kịch liệt, hỏa hệ cương nguyên cùng lôi hệ cương nguyên văng khắp nơi như là pháo hoa sáng chói, tiếng vang nổ rung trời.

tiếng bạo tạc nổ tung kịch liệt khiến cho cương nguyên bắn mấy ngàn thước, cường giả bốn phía đang xem cuộc chiến nhao nhao cấp tốc lui về phía sau, hai người giao chiến không ai không phải cường giả.

huyền thiên tiện tay đánh chết bất thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng, trục nhật công tử là thiên giai tứ trọng chém giết bất thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng dễ như trở bàn tay, hai người đều là tồn tại vô địch dưới cường giả thiên giai thất trọng .

phía dưới thiên cảnh thất trọng ngoại trừ yêu nghiệt thiên tài cùng cấp bậc thì không người nào có thể ứng chiến.

thấy huyền thiên lại chặn được công kích của mình, trong mắt trục nhật công tử lộ ra một tia kinh ngạc.

mà huyền thiên cũng hơi hơi kinh ngạc, hắn tu luyện hóa lôi tôn quyết, lôi hệ cương nguyên trong cơ thể cương mãnh đến cỡ nào hắn thập phần tinh tường, mà trục nhật công tử vẻn vẹn là bằng hỏa hệ cương nguyên đã có thể đánh ngang tay với mình. trình độ hùng hậu cương nguyên của đối phương thật sự rất cao.

- cửu khúc nghịch tâm kiếm điển mặc dù là tồn tại thượng thừa trong thiên cấp công pháp nhưng mà cũng không thể tu luyện ra hỏa hệ cương nguyên hùng hậu như thế, cường giả thiên giai cảnh lục trọng vừa rồi cũng tu luyện cửu khúc nghịch tâm kiếm điển, nhưng cương nguyên cũng không hùng hậu như trục nhật công tử. chẳng lẽ là do trục nhật công tử tu luyện hỏa hệ vương cấp thần công hay sao?

huyền thiên lập tức suy nghĩ trong lòng.

bất quá, cho dù là tu luyện vương cấp thần công thì như thế nào! đối với huyền thiên thân mang nhiều loại vương cấp thần công, hơn nữa còn tu luyện công pháp bất diệt kim thân vượt qua thần cấp mà nói, một loại vương cấp thần công không đáng để nhắc tới.

huống chi, huyền thiên còn là một kiếm trận sư, thực lực toàn diện bạo phát ra cơ hồ là thần cản sát thần, phật ngăn cản giết phật!

tất cả những suy nghĩ này đều ở trong một chớp mắt, huyền thiên thấy trục nhật công tử biểu hiện ra thực lực mạnh như vậy thì hắn khó có thể địch nổi ở trạng thái bình thường thì lập tức vận chuyển đại kim cương thần lực, trong chốc lát, toàn thân của bộc phát kim quang như một vị thần.

kim quang vừa hiện, lực lượng bạo tăng, chiến lực của huyền thiên lập tức đề cao thêm một tầng, thân thể hắn như là một đạo kim mang trực tiếp vọt tới trục nhật công tử.

- chết đi--!

huyền thiên hét lớn một tiếng, một kiếm bổ xuống trục nhật công tử.

một kiếm này mang theo kiếm cương nổ bắn ra hơn nghìn thước, lực lượng cổ kinh khủng phát huy ra, hơn nữa nó còng dung hợp kiếm ý bát giai khiến cho uy lực của đạo kiếm cương này lớn tới nỗi không thể tưởng tượng được.

bầu trời trong chốc lát bị kiếm cương bổ ra một khe hở đạo cự đại dài đến mấy ngàn thước, không chỉ kiếm cương, kiếm khí kích xạ ra cũng chém rách hư không hơn nghìn thước.

sắc mặt các cường giả đang xem cuộc chiến đều hoảng sợ nhìn một kiếm kia đánh xuống, như là thiên kiếm đến thế gian, cả thiên không đều chém thành hai nửa. nơi mà kiếm cương đi qua, không gì có thể ngăn cản nổi.

một kiếm mang theo thần uy như thế, ai có thể ngăn cản? cường giả đang xem cuộc chiến đều có cùng một suy nghĩ, nếu như đổi lại là mình nhất định sẽ bị một đòn này của huyền thiên đánh chết không kịp ngáp.

không ít cường giả đều đổ mồ hôi một phen vì trục nhật công tử, cường giả văn nhân gia tộc càng thêm run rẩy tới nỗi răng lập cập va vào nhau.

đối mặt với một chém của huyền thiên vận chuyển đại kim cương thần lực, sắc mặt trục nhật công tử vẫn như trước. hắn không chút kinh hoảng, đồng dạng hét lớn một tiếng:

- kẻ chết phải là ngươi, thiên hỏa thần kiếm --!

theo một tiếng hét lớn của trục nhật công tử, khí thế của hắn lại bành trướng. khí tức cực nóng bạo tăng, hắn chém ra một kiếm to thành kiếm quang màu trắng nóng đến cực điểm.

thiên hỏa thiên cấp -- liệt hỏa lưu tinh!

thần sắc huyền thiên khẽ giật mình, trên người trục nhật công tử thân mang thiên hỏa thiên cấp, đạo kiếm cương do thiên hỏa thiên cấp này ngưng tụ mà thành cơ hồ không có gì không đốt được. cho dù là thiên cấp bảo khí cũng sẽ bị nó đốt thành tro tàn.

mà cường giả thiên giai cảnh, tu vi thiên cấp hơi thấp bị thiên hỏa thiên cấp chạm vào sẽ bị chết ngay lập tức, tu vi cao hơn chỉ e cũng bị trọng thương.

trục nhật công tử có thiên hỏa thiên cấp liệt hỏa lưu tinh, cho dù là cường giả thiên cảnh thất trọng đột nhiên không cực phòng, đều có thể bị hắn giết chết.

lực công kích của thiên hỏa thiên cấp thật sự là quá kinh khủng, đạo bạch sắc kiếm quang kia bổ qua lập tức chém kiếm cương khủng bố của huyền thiên nát bấy.

đồng thời thiên hỏa thiên cấp tiếp tục bổ tới huyền thiên.

lực công kích tật là khủng khiếp! huyền thiên khẽ giật mình nghĩ thầm.

cường giả đang xem cuộc chiến nhìn trục nhật công tử với kiếm cương màu trắng do thiên cáp thiên hỏa liệt hỏa lưu tinh ngưng tụ mà thành đều cảm thấy sợ hãi vô cùng.

thiên hỏa thiên cấp, đại biểu cho lực công kích cực hạn. có thể nói kiếm cương này bổ vào đâu thì ở đó sẽ bị đốt thành tro, bất kể là võ giả hay là đất đá kiến trúc, không có gì có thể ngăn cản một kiếm này!

trong mắt trục nhật công tử lộ ra vẻ hung tàn, hắn hung hăng nhìn chằm chằm vào huyền thiên. khi kiếm cương khủng bố bị thiên hỏa thần kiếm chặt đứt từng tấc một thì thần sắc trục nhật công tử trở nên phấn chấn, hắn rống to một tiếng:

- ngươi có thể bức bổn công tử sử dụng tuyệt kỹ thiên hỏa thần kiếm thì đã có thể tự hào, nhưng mà dưới công kích của thiên hỏa thần kiếm thì hết thảy đều sẽ hóa thành hư vô, cẩu tặc huyền gia, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn.
