
hiện tại cương nguyên chi lực đều là trụ cột tu luyện kiếm đan thuật, nhất chuyển kiếm đan luyện thành, kiếm đan chi lực đem là tất cả cương nguyên chi lực tăng lên gấp hai.

huyền thiên tĩnh tâm ổn định tâm thần, đóng chặt hai mắt, nội thị thân thể, vận chuyển phương pháp ngưng kết kiếm đan, cương nguyên trong cơ thể chậm rãi lưu động trong đan điền.

đan điền là lực lượng chi nguyên của vũ giả, cương nguyên chỗ đó vô cùng hùng hậu.

nhưng mà theo các nơi toàn thân các nơi toàn bộ hướng đan điền đè ép rất nhanh liền có cảm giác bành trướng.

đại lượng cương nguyên tụ tập đan điền có một loại cảm giác muốn nổ tung đan điền.

giờ phút này hỗn độn nguyên thần giũa lông mày huyền thiên chấn động, đại lượng hỗn độn áo nghĩa tuôn ra dọc theo kinh mạch mạch máu, rất nhanh liền đến các nơi trong thân thể cuối cùng cũng hội tụ ở đan điền.

cương nguyên bên trong đan điền và hỗn độn áo nghĩa dùng một loại phương thức kỳ diệu rất nhanh ngưng kết cùng một chỗ, mỗi một tia hỗn độn áo nghĩa đều có thể dung hợp đại lượng cương nguyên.

mà đại lượng cương nguyên dung hợp cùng hỗn độn áo nghĩa từ trạng thái khí hóa thành trạng thái cố định, thể tích rút nhỏ trăm ngàn lần.

cũng không lâu lắm, trong đan điền của huyền thiên xuất hiện một điểm nhỏ hiện ra ánh sáng màu xanh.

ánh sáng màu xanh thời gian dần qua từ một cái điểm nhỏ càng tụ càng nhiều, dần dần bắt đầu kéo dài, nếu là đem nó soi lên kính hiển vi cí thể thấy rõ là một thanh kiếm.

kiếm khách có kiếm tâm, luyện kiếm luyện được thành thạo rồi, trong tay không có kiếm, trong lòng cũng có kiếm. hỗn độn áo nghĩa cùng cương nguyên ngưng tụ mà hình thành chính là hình dạng kiếm tâm của kiếm khách.

nếu không phải là người tinh thông kiếm đạo căn bản không cách nào tu luyện kiếm đan thuật, bởi vì không có kiếm tâm không ngưng tụ ra kiếm hình, cũng không có lực lượng của kiếm. kiếm là chính trực, biểu tượng của sắc bén, đại biểu lực công kích cực chí.

vì thế kết kiếm đan mới có lực công kích đệ nhất.

hiện tại huyền thiên mới kết thành hình thức ban đầu của kiếm đan thì có một cỗ kiếm ý kinh thiên trong đan điền sinh ra, vẻn vẹn là một cỗ kiếm ý đã đủ để cho trong lòng vương giả rét run, phía sau lưng phát lạnh.

áo nghĩa chi lực của huyền thiên rất cường đại, giờ phút này tác dụng cực lớn, áo nghĩa chi lực càng mạnh, không chỉ tốc độ ngưng kết kiếm đan càng nhanh mà quá trình cũng càng ổn định.

huyền thiên ngưng tụ kiếm đan, hết thảy giống như là nước chảy thành sông.

điểm nhỏ màu xanh càng lúc càng lớn, thời gian dần qua biến thành một thanh tiểu kiếm mắt thường có thể thấy được.

nhưng mà cương nguyên trong cơ thể huyền thiên vô cùng bành trướng, còn có tuyệt đại đa số cương nguyên tiếp tục dùng một loại phương thức kỳ diệu dung hợp cùng hỗn độn áo nghĩa, tiểu kiếm màu xanh càng lúc càng lớn.

kiếm đan thuật là sáng tạo độc đáo của đan nguyên kiếm đế, lực công kích đệ nhất, đích thật là một loại võ học chí cao trên đời.

huyền thiên đứng lên, lực lượng áo nghĩa phóng đi về phía trước, không khí phía trước trong chốc lát tách ra hai bên tựa hồ có một chuôi vô hình chi kiếm chém ra. dấu vết tan vỡ của hư không lao ra khỏi đan nguyên đế phủ hơn mười dặm.

- trách không được hình chiếu của sư tôn vừa hiện, kiếm khí kia mạnh như vậy, thì ra là khí tức sắc bén của kiếm đan, loại lực lượng này quả thực là một loại áo nghĩa, được xưng tụng là kiếm chi áo nghĩa. quá đáng sợ! vẻn vẹn là khí tức đã có được trình độ như vậy, một kiếm chém ra, kiếm cương kia sẽ tạo nên uy lực ra sao?

trong lòng huyền thiên sợ hãi thán phục.

hiện tại hắn mới tu luyện đến nhất chuyển kiếm đan, kiếm đan chi lực có cương nguyên chi lực tăng gấp hai, còn kém ngũ giai sơ kỳ áo nghĩa chi lực của hắn.

hiện tại áo nghĩa chi lực của huyền thiên chém giết tam cấp hoàng giả đã không khó, tứ cấp hoàng giả đều có thể chống lại, kiếm đan chi lực không bằng tam cấp hoàng giả.

nhưng mà nếu như huyền thiên luyện thành nhị chuyển kiếm đan, cương nguyên chi lực tăng gấp bốn lần thì lực lượng mạnh hơn cả tam cấp hoàng giả, so áo nghĩa chi lực cũng không kém bao nhiêu.

mà luyện thành tam chuyển kiếm đan, cương nguyên chi lực tăng lên tám lần, lực lượng như vậy còn cường đại hơn cả ngũ giai sơ kỳ áo nghĩa chi lực. thậm chí khả năng đánh vỡ áp chế đại đạo quá tam ba bận có thể vượt qua bốn cảnh giới, chém giết tứ cấp hoàng giả đại thành.

chỉ cần luyện thành tam chuyển kiếm đan, đây sẽ là đòn sát thủ của huyền thiên.

vô luận là vân châu hay là trung châu hoàng giả như mây, nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, hành tẩu ở hai châu này đương nhiên thực lực càng mạnh càng tốt.

nhất là vân châu, huyền thiên là địch nhân của ma môn khổng lồ này thì càng cần thực lực.

vì thế huyền thiên mới quyết định, luyện thành tam chuyển kiếm đan lại rời khỏi đan nguyên đế phủ.

nhất chuyển kiếm đan luyện thành, cương nguyên trong cơ thể huyền thiên dùng hết, nhưng mà huyền thiên không hư thoát ngược lại cảm thấy toàn thân tràn trề sức lực.

trong đan điền có kiếm đan ẩn chứa lực lượng hùng hậu hơn cương nguyên rất nhiều.

đương nhiên kiếm đan chi lực chỉ có ở thời điểm thi triển kiếm thuật mới có thể động dụng, đây là kiếm chi áo nghĩa lực lượng của kiếm, nếu như giao thủ với người khác thì cần có cương nguyên chi lực.

kiếm đan chi lực là đòn sát thủ của huyền thiên, thời điểm có thể không sử dụng thì không sử dụng, thời khắc mấu chốt sẽ cho địch nhân một kích trí mạng.

muốn tiếp tục tu luyện nhị chuyển kiếm đan nhất định phải đem cương nguyên chi lực khôi phục tới trạng thái đỉnh phong. huyền thiên lấy ra thất khiếu đan, có đại lượng thất khiếu đan, hắn có thể rất nhanh đem cương nguyên chi lực khôi phục tu luyện nhị chuyển kiếm đan.

đan nguyên đế phủ, bên ngoài cấm chế trận pháp.

cường giả ma môn cùng với chút ít cường giả yêu tộc ở chỗ này vây khốn suốt ba tháng.

ba tháng, ngay cả con ruồi đều không có từ bên trong đan nguyên đế phủ bay ra ngoài.

so sánh với hơn ngàn người ba tháng trước hiện tại chỉ còn lại không đến một nửa, không ít cường giả không có kiên nhẫn đã rời đi.

- ba tháng. . . lâu như vậy không có từ bên trong đan nguyên đế phủ đi ra, huyền thiên nhất định là chết ở bên trong rồi.

- thật sự là đáng tiếc, hỗn độn thánh đỉnh cùng lôi thánh đỉnh đều ở trên người huyền thiên, hắn chết ở bên trong, người khác lấy cũng không có khả năng.

- đi thôi. . . xem ra huyền thiên là thật chết rồi, giống như đầu yêu ở bên trong ba ngày đã bị oanh ra. ba tháng, huyền thiên tuyệt đối không thể còn sống

đợi suốt ba tháng, mọi người không thể kiên nhẫn thêm nữa.

rốt cục, tất cả mọi người thống nhất ý kiến không nên chờ nữa.

đám người cũng có sự tình cần làm, ở chỗ này không công chờ thêm ba tháng đã quá lãng phí thời gian, không có khả năng một mực tiếp tục chờ.

hơn nữa là chờ đợi không có hy vọng, nếu như huyền thiên chết ở bên trong, đám người chờ cả đời cũng chẳng thấy huyền thiên đi ra.

rất nhanh, cường giả ma môn, cường giả yêu tộc tất cả đều thối lui.

đông phương đan nguyên đế phủ, trên không vùng biển, thanh bằng yêu hoàng cùng phúc hải yêu hoàng rất tiếc nhìn đan nguyên đế phủ cũng quay người rời đi.
