
nhất định chém vũ văn hiêu!

tín niệm của huyền thiên không thể dao động.

liên tục thi triển bách quỷ thôi hành thuật, chân nguyên của huyền thiên cơ hồ hư thoát. sau khi tới bắc lĩnh sơn hắn liền ăn đan dược của long tử nghiên sớm chuẩn bị rồi ngồi ở đỉnh bắc lĩnh sơn, căm lôi ngân kiếm cắm ở bên cạnh, khôi phục chân nguyên.

vũ văn hiêu đi suốt đêm cũng còn gần nửa ngày mới có thể đuổi tới, nếu không phải đi suốt đêm chỉ sợ còn phải đợi đến ngày hôm sau mới có thể tới.

huyền thiên có đầy đủ thời gian khôi phục. hắn muốn lúc này dùng khỏe ứng mệt (*), chỉ cần vũ văn hiêu cùng cường giả địa giai cảnh ngũ trọng bên cạnh hắn vừa hiện thân, lợi dụng thế sét đánh lôi đình.

bất quá, một giây sau, thần sắc của hắn lập tức từ giật mình chuyển thành hoảng sợ.

hai kiếm tấn công phát ra một tiếng kinh thiên giòn vang, lực lượng khủng bố vô cùng truyền đến đánh trúng cường giả đem địa giai cảnh ngũ trọng bay ngược hơn trăm thước, một ngụm máu tươi phun ra.

một kiếm đánh lui hơn trăm thước, cho dù là địa giai cảnh lục trọng cường giả cũng không cách nào làm được.

vừa rồi lực lượng của một kiếm này dị thường khủng bố, thập phần đáng sợ.

cường giả địa giai cảnh ngũ trọng mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn thiếu niên anh tuấn ở phía trước, thanh âm có chút run rẩy:

- là ngươi?

đây đã là lần thứ ba hai người gặp mặt, lần thứ nhất tại âm phong sơn mạch không có động thủ, lần thứ hai chỗ sâu trong thú hoang đã đối kháng một chiêu, bị đánh bay trăm thước. lúc này đây, huyền thiên chủ động xuất kích, lực lượng càng lớn trảm bay người hơn trăm thươc là chuyện thường.

kiếm quang trong cơ thể huyền thiên thoáng hiện, tay cầm lôi ngân kiếm, giẫm chận tại chỗ từng bước một trong hư không bức tới cường giả địa giai cảnh ở nơi nào:

- vũ văn hiêu ở nơi nào?

- ngươi muốn làm gì?

cường giả địa giai cảnh ngũ trọng giả bộ như trấn định:

- ngươi tuy là đệ tử thân truyền của bắc thần các chủ, nhưng ta là người của phách kiếm môn. phách kiếm môn cũng là một trong ngũ đại siêu cấp thế lực của thần châu, cho dù là bắc thần các chủ cũng không dám vô duyên vô cớ giết người của phách kiếm môn ta. ngươi dám chặn giết ta là muốn phách kiếm môn cùng thiên tinh các khai chiến sao? thiên tinh các cùng luyện huyết giáo đang đại chiến, nếu đối địch với phách kiếm môn thì tổn thất không thể đo lường...

- lắm mồm!!!

huyền thiên trảm tới một kiếm, kiếm quang sáng chói chém hư không thành hai nửa, địa giai cảnh ngũ trọng cường giả huy kiếm ngăn cản, lại bị đánh bay hơn trăm thước, lần nữa nhổ một ngụm máu tươi rồi lập tức ngậm miệng.

âm thanh của huyền thiên lạnh lùng vang lên:

- ngươi nói nhảm nhiều lắm, nói, vũ văn hiêu ở nơi nào? ta tha cho ngươi một mạng, chỉ nhốt ngươi mười năm, nếu không, ta nghiêm hình bức cung cho ngươi nhận hết khổ sở, thê lương kêu rên mà chết!

huyền thiên tuy rằng chỉ có tu vi địa giai cảnh tam trọng thấp hơn địa giai cảnh ngũ trọng cường giả hai cái cảnh giới nhỏ, nhưng có tất thắng tất thắng nhìn địa giai cảnh ngũ trọng cường giả như là chim trong lồng, cá trong chậu, trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

nhìn huyền thiên, cường giả, địa giai cảnh ngũ trọng kiêng kị thật sâu.

- nơi này cách ngạo kiếm sơn trang không quá hai trăm dặm, cho dù ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ta trốn đến ngạo kiếm sơn trang vẫn được. ngươi chặn giết người của phách kiếm môn khiến cho di thiên đại họa.

cường giả địa giai cảnh ngũ trọng tuy rằng trong lòng kiêng kị, nhưng ngoài miệng vẫn cường ngạnh như trước.

ánh mắt huyền thiên trở nên sắc bén, trong lòng địa giai cảnh ngũ trọng cường giả phát lạnh, tựa hồ không khí bốn phía đều đông cứng.

- không biết sống chết!

huyền thiên không cần phải nhiều lời nữa. xíu...uu! một tiếng, lôi ngân kiếm bộc phát ra quang mang lóng lánh triển khai công kích cường giả địa giai cảnh ngũ trọng.

kiếm quang nổ bắn ra kịch liệt, bảy đạo kiếm thật lớn hóa thành bảy ngôi sao chói mắt.

bắc đấu tương vừa ra như là tinh không bị diệt, trời giáng ngôi sao, một cỗ uy áp cực lớn từ trên trời giáng xuống, đem hư không phía dưới ép xuống như là thủy tinh tầng tầng sụp đổ.

cường giả địa giai cảnh ngũ trọng thét lên một tiếng kinh hãi, chân nguyên kịch liệt bùng nổ, thân thể như là một đạo lưu quang rời xa dương thế.

hắn thoát nhanh nhưng thất kiếm bắc đấu tương chém xuống còn nhanh hơn, trong chốc lát liền bao phủ cường giả địa giai cảnh ngũ trọng.

rầm rầm rầm rầm rầm rầm phanh!

bảy đạo tiếng vang lên, cường giả địa giai cảnh ngũ trọng dốc sức liều mạng ngăn cản, tuyệt lộ gặp sinh. bảy đạo kiếm quang công kích vào khoảng không nhung lực lượng khổng lồ vẫn bổ hắn đâm sâu xuống bắc lĩnh sơn bên dưới.

- ngươi khinh người quá đáng!

trong núi truyền ra tiếng gầm gừ phẫn nộ của ra địa giai cảnh ngũ trọng cường giả:

- kiếm động bát hoang quân y trọng sinh, quý nữ bảo đồng!

xiu....xíu... xíu...uu!. . .

trong chốc lát, tám đạo kiếm quang từ bắc lĩnh sơn phóng lên trời, bổ ra ngoài ngàn mét chém tới hướng huyền thiên. kiếm thế bá đạo vô cùng, một kiếm ra, quả thật là bát hoang đều động.

đây là tuyệt học của phách kiếm môn!

bất quá huyền thiên đối mặt kiếm thế bá đạo này mặt không đổi sắc, hai tay cầm lôi ngân kiếm không cần thi triển kiếm chiêu, hắn từ phía trên bay thẳng xuống, trực tiếp hướng địa giai cảnh ngũ trọng cường giả chém xuống một kiếm.

lực lượng khủng bố cùng chân nguyên hùng hậu kết hợp chém ra một kiếm này kinh thiên địa, quỷ thần khiếp.

tám đạo kiếm quang phóng lên trời đều bị một kiếm này của huyền thiên chém thành hai nửa, trong chốc lát sụp đổ hóa thành hư vô, huyền thiên như thần binh trời giáng cầm trong tay lôi ngân kiếm trong nháy mắt từ trên không trung trảm đến mặt đất.

bành--!

một tiếng nổ tung, đại địa rung mạnh, sơn thể phụ cận lập tức rách ra dấu vết như là mạng nhện.

cường giả địa giai cảnh ngũ trọng tuy rằng huy kiếm ngăn cản nhưng lại bị một kiếm của huyền thiên chém sâu vào mặt đất, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu hình người mấy thước.

tiếng kêu rên thê lương từ trong hố sâu truyền đến, lực lượng một kiếm này quá khổng lồ, cường giả địa giai cảnh ngũ trọng tuy rằng chặn lôi ngân kiếm không có bị chém thành hai khúc, nhưng mà thân thể không chịu nổi lực lượng khủng bố như thế, thân hình hắn tầng tầng rạn nứt, máu tươi chảy ròng.

một kiếm này, không chỉ đánh nát thân thể của hắn mà còn phá hủy cả nội tạng.

cường giả địa giai cảnh ngũ trọng hấp hối, trong đôi mắt lộ vẻ kinh hãi cùng sợ hãi hô cứu mạng.

huyền thiên khảo vấn rất nhanh liền nhận được tung tích hạ lạc của vũ văn hiêu.

vũ văn hiêu cũng là kẻ thông minh, nhận ra huyền côn sơn, biết rõ huyền gia ngày xưa thực lực cường đại vẫn còn huyền hồng siêu cấp cường giả thiên giai cảnh nên tới ngạo kiếm sơn trang có thể sẽ bị chặn giết nên binh chia làm hai đường.

cường giả địa giai cảnh ngũ trọng tiến về ngạo kiếm sơn trang còn vũ văn hiêu tức thì đi đường suốt đêm phản hồi phách kiếm môn.

hôm nay, thời gian đã qua gần hai ngày hai đêm, vũ văn hiêu ít nhất đã hướng phách kiếm môn phi hành lộ trình gần một nửa là năm sáu vạn dặm rồi.

