
buổi tối thì huyền thiên tập luyện kiếm kỹ. huyền thiên có thể khiêu chiến với người có tu vi cao hơn không chỉ nhờ tiên thiên chân khí trong cơ thể tinh thuần mà còn nhờ kiếm kỹ của hắn xuất thần nhập hóa.

tu vi tăng lên, thực lực cũng cường đại hơn. cộng thêm kiếm kỹ, huyền thiên càng có thể khiêu chiến vượt cấp đánh bại đối thủ.

không tu luyện thì không biết, nhưng đến khi tu luyện lại khiến người ta giật mình.

thể chất hiện tại của huyền thiên vượt xa võ giả cùng cảnh giới. thậm chí những võ giả cao hơn hắn bốn năm cảnh giới cũng không bằng.

không sử dụng tiên thiên chân khí, dùng lực lượng thuần túy có thể dùng một cánh tay nâng chín ngàn cân. cho dù là võ giả tiên thiên lục trọng nếu không có tu luyện thể chất thì cũng không thể bằng được huyền thiên.

thân thể tu sĩ, giống như vật chứa, thể chất càng cường đại, thì càng có thể thu nạp nhiều tiên thiên chân khí. mà kinh mạch trong cơ thể lại là thông đạo lưu động tiên thiên chân khí, kinh mạch càng chắc chắn càng có thể thừa nhận số lượng tiên thiên chân khí chảy qua càng nhiều, tốc độ vận chuyển càng nhanh.

thể chất cùng kinh mạch của huyền thiên càng vượt xa võ giả bình thường. cho nên cơ thể hắn có thể dung nạp thêm tiên thiên chân khí, kinh mạch có thể thừa nhận tốc độ vận chuyển tiên thiên chân khí nhanh hơn.

có được ưu thế này, lại giúp cho huyền thiên có thêm được một ưu thế khác!

tốc độ hấp thu một khỏa chân khí đan hạ phẩm rất nhanh. hắn tu luyện từ sáng đến trưa đã hấp thu toàn bộ một khỏa chân khí đan hạ phẩm.

nếu như tu luyện thêm buổi chiều thì hắn sẽ hấp thụ hết hai khỏa chân khí đan hạ phẩm. nếu như tu luyện cả buổi tối nữa thì coi như cả ngày hắn hấp thu luyện hóa được ba khỏa chân khí đan hạ phẩm.

đây là việc khiến huyền thiên vô cùng rúng động. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

phải biết rằng, võ giả tiên thiên nhất trọng bình thường hấp thu một khỏa chân khí đan hạ phẩm có thể tu luyện được trong ba ngày. tiên thiên nhị trọng có thể tu luyện trong hai ngày. tiên thiên tam trọng có thể tu luyện trong một ngày.

tốc độ luyện hóa chân khí đan hạ phẩm của huyền thiên so với võ giả tiên thiên tam trọng còn nhanh hơn gấp ba lần. so với võ giả tiên thân nhị trọng nhanh hơn gấp sáu lần, so với võ giả tiên thiên nhất trọng nhanh hơn gấp chín lần.

thể chất cường đại, kinh mạch cường đại khiến cho tốc độ hấp thu đan dược của hắn càng nhanh. tu vi của huyền thiên hoàn toàn có thể thông qua việc hấp thu đại lượng đan dược nhanh hơn người khác rất nhiều.

phát hiện này làm cho huyền thiên rừng rỡ không thôi. chỉ cần có đầy đủ chân khí đan, có thể giúp cho tốc độ tu luyện của hắn nhanh hơn người khác tám chín lần. chỉ cần một thời gian ngắn là có thể tăng tiến tu vi lên nhị trọng, tam trọng.

đương nhiên điều kiện tiên quyết là huyền thiên tu luyện công pháp huyền giai. nếu không cho dù có hấp thu nhiều đan dược hơn nữa cũng không có tác dụng gì.

công pháp huyền giai thì phải đợi khi hắn trở về thiên kiếm tông mới học được. lúc này không cần nóng lần nhất thời, thừa dịp thanh nhàn, trước tiên có thể ở chỗ nay tu luyện luyện khí thuật đến trình độ nhất định, trước tiên củng cố trụ cột rồi tranh thủ sớm ngày trở thành một luyện khí sư chính thức, có thể luyện chế ra bảo khí huyền giai.

huyền thiên có hỏa thuộc tính siêu cấp hoàn mỹ, thuộc tính kim cấp ưu tú. tổng hợp lại hắn có tư chất yêu nghiệt để luyện khí. tri thức lý luận trụ cột về luyện khí thuật đã được huyền thiên tham ngộ hoàn toàn. hắn hiện giờ chỉ còn thiếu kinh nghiệm thực tiễn mà thôi. việc nắm giữ hỏa hầu không phải chỉ cần đọc sách là có thể nắm được, nhất định phải tự mình trải qua mới có thể nắm chắc.

bất quá, thiên tài chính là thiên tài, học thứ gì cũng nhanh. tốc độ hơn xa người thường. chưa tới hai ngày, huyền thiên đã chế tạo thành công một thanh trường kiếm hoàng giai hạ phẩm.

tuy chỉ là trường kiếm bình thường nhất nhưng đối với một thợ rèn bình thường muốn từ tri thức lý luận áp dụng vào thực tiễn chế tạo thành công một kiện binh khí thì cũng phải mất bốn năm tháng mới có thể làm được.

tất cả các điều kiện huyền thiên đã có đủ, chỉ cần luyện tập nhiều một chút là có thể thành công. nhưng tốc độ này của hắn vẫn nhanh hơn người thường rất nhiều. chỉ cần nửa ngày đã có thể trở thành một thợ rèn cấp thấp.

chỉ có thể luyện chế ra bảo khí thì mới có thể gọi là luyện khí sư. còn không thì chỉ có thể gọi là thợ rèn. mà binh khí rèn ra cũng được phân chia thành hoàng giai hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm. khi thợ rèn có thể rèn ra danh khí thì được xưng là đại sư.

con đường luyện khí sư của huyền thiên có thể dùng hai chữ thần tốc để hình dung. sau bảy ngày luyện tập, huyền thiên đã có thể rèn ra được một thanh trường kiếm hoàng giai trung phẩm, trở thành một gã thợ rèn trung cấp.

có được lực lượng khủng bố, tư chất hoàn mỹ, việc tiến cấp luyện khí đối với huyền thiên là chuyện rất dễ dàng.

lúc huyền thiên củng cố tu vi, học tập luyện khí thì ba người hoàng minh sơn, hoàng tề sơn, hoàng côn sơn đang dùng sinh cơ hóa huyết thảo để điều trị thương thế đã có chuyển biến tốt đẹp. sang ngày thứ sau, hoàng minh sơn cùng hoàng tề sơn đã xuất quan, tu vi đã hồi phục đến cảnh giới tiên thiên lục trọng.

hoàng côn sơn vẫn còn đang dưỡng thương. nhưng chỉ cần thêm một chút thời gian thì cũng có thể khôi phục đến cảnh giới tiên thiên lục trọng.

hoàng gia không chỉ đoạt được rất nhiều bạc của ba nhà ngưu, trình, trương mà còn đoạt được không ít linh dược. đối với thương thế của người nhà hoàng gia, nhưng linh dược này có tác dụng rất nhất định. những dược liệu này không có hiệu quả như sinh cơ hóa huyết thảo nhưng vẫn có tác dụng giúp cho thực hoàng gia tăng lên rất nhiều.

đến ngày thứ bảy, hoàng côn sơn xuất quan, thương thế cũng đã điều trị không ít. tu vi cũng đã khôi phục đến tiên tiên lục trọng.

lúc này, hoàng gia đã có ba vị võ giả tiên thiên lục trọng. trong hàng ngũ gia tộc bát phẩm cũng có thực lực rất mạnh.

dư nghiệt ba nhà ngưu, trình, trương qua mấy ngày truy quét trên cơ bản đã bị thanh trừ. nhưng bắc mạc huyện nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ. nhiều thành viên của ba nhà ngưu, trình, trương phân bố ở các chi nhánh ở thành trấn khi nhận được tin tức đã sớm bỏ trốn.

võ giả của ba nhà ngưu, trình, trương đào tẩu, không có chỗ nào để đi, chỉ có thể đến nam dã huyện tìm đến đặng gia. mà lúc này biến hóa lớn ở bắc mạc huyện cũng đã đến tai đặng gia ở nam dã huyện.

tranh đấu gia tộc cấp độ này, các tông môn sẽ không nhúng tay vào. bởi vì đệ tử trong tông môn đều có gia tộc của mình. có đôi khi hai gia tộc tranh đấu với nhau, mà cả hai nhà đều có con cháu là đệ tử cùng một tông môn. cho nên trừ phi ở tông môn có địa vị cực kỳ quan trọng. nếu không thì tông môn sẽ không nhúng tay vào.

mà nếu đệ tử hậu bối của hai gia tộc ở hai tông môn khác nhau thì hai tông môn đó cũng sẽ không vì đấu tranh gia tộc cấp độ này mà triển khai chiến tranh tông môn. trừ phi tên đệ tử kia ở trong tông môn có địa vị đặc biệt thì tông môn mới nhúng ta vào.
