
xiu!

hai thanh âm khiến người sởn hết cả gai ốc vang lên.

hai đạo hồng ảnh nhanh như thiểm điện theo hai bóng đen phía trước kích bắn ra, thẳng về phía huyền thiên.

- yêu thú nhị cấp thượng giai, song đầu hắc tuyến xà, thực lực mạnh hơn võ giả cảnh giới cửu trọng, thấp hơn cảnh giới võ đạo thập trọng. trong yêu thú nhị cấp thì gần với nhị cấp bá chủ, tốc độ bay vô cùng nhanh, miệng ngậm kịch độc.

nhìn thấy bóng đen và hai thanh âm xiu xiu kia, trong nội tâm huyền thiên liền hiện lên tin tức yêu thú này.

hai đạo hồng ảnh kia chính là lưỡi đỏ mang theo kịch độc của song đầu hắc tuyến xà. nếu là võ giả tiên thiên trở xuống thì chỉ cần dính phải là chết, ngay cả võ giả võ đạo thập trọng cũng không dám trêu vào. đối mặt với đầu lưỡi đỏ của song đầu hắc tuyến xà này thì đều phải nhượng bộ lui binh.

song đầu hắc tuyến xà là độc xà, chiếm cứ sơn động có linh thảo sinh trưởng này khiến một ít yêu thú nhị cấp bá chủ không thể tiến vào.

trong sơn động này là một không gian có phạm vi chừng 20m, chiều cao song đầu hắc tuyến xà này khoảng 15m. hơn nữa phạm vi công kích của đầu lưỡi độc xà này cơ hồ là cả sơn động. võ giả vào sơn động, ngoại trừ đánh chết nó ra thì chỉ có thể chạy ra ngoài động.

nếu là huyền thiên lúc mới đến sơn mạch âm phong thì tất nhiên không thể trêu chọc song đầu hắc tuyến xà này.

nhưng lúc này, trải qua một tháng rèn luyện tại sơn mạch âm phong, thực lực của hắn từ võ đạo thất trọng đã tăng tiến lên nhiều, vô luận là thân pháp hay là kiếm kỹ đều được tôi luyện thật lớn đến mức xuất thần nhập hóa, viên mãn trong tâm.

- bịch bịch...

bước chân huyền thiên khẽ đạp, thân thể nhanh nhẹn như một linh xà, tránh thoát khỏi hai đầu lưỡi đỏ của song đầu hắc tuyến xà.

- hô...

một tiếng xé gió vang lên, nguyên khí thiên địa như hơi nước tách ra hai bên. một bóng đen quét ngang tới, chính là cái đuôi của song đầu hắc tuyến xà.

lớp vảy bên ngoài thân song đầu hắc tuyến xà thập phần cứng rắn, ngay cả vũ khí thượng phẩm cũng khó mà có thể phá được tầng phòng ngự của lớp vẩy này. lực quất một lần cơ hồ tương đương với một kích của võ giả võ đạo thập trọng, lực lượng thập phần cường đại, ngay cả võ giả võ đạo cửu trọng cũng không dám liều mạng.

- bịch bịch...

bước chân huyền thiên khẽ động, thân ảnh như một linh xà vặn vẹo, tránh qua một bên, tránh khỏi một kích quét ngang của cái đuôi song đầu hắc tuyến xà.

- xiu xiu!

hai thanh âm khiến người sởn hết gai ốc lại vang lên, huyền thiên vừa mới tránh thoát khỏi cái đuôi thì hai cái đầu của song đầu hắc tuyến xà đã há miệng đớp về phía huyền thiên, hai cái lưỡi đỏ đẹp đẽ phóng như thiểm điện về hướng huyền thiên.

- tốc độ nhanh quá, chỉ sợ võ giả võ đạo cửu trọng mà vào sơn động cũng phải táng thân dưới miệng con súc sinh này!

huyền thiên cảm thán trong nội tâm.

báo ảnh thuật!

tốc độ huyền thiên liền bạo tăng, thân thể xẹt qua để lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt đã tiến về phía trước hơn 20 bước. vừa rồi huyền thiên đã tiến về phía ngoài cửa động nên đã có không gian lui về phía sau.

với khinh công cảnh giới hoàng giai thượng phẩm đại thành, tốc độ quả nhiên không phải bình thường, hai cái đầu lưỡi đỏ của song đầu hắc tuyến xà đều thất bại.

lúc này, một đạo hào quang sáng chói nhấp nhoáng lên!

- boang!

kiếm trong tay huyền thiên đã xuất vỏ, kiếm khí toát ra, chém nguyên khí thiên địa thành hai phần.

kiếm xuất vỏ, trảm địch, tất cả chỉ trong nháy mắt.

kiếm khí đẹp mắt giống như một mũi tên bắn ra từ dây cung, trong nháy mắt đã kích xạ ra ngoài hơn 40 bước, cơ hồ đi đến cuối sơn động.

huyền thiên sử dụng báo ảnh thuật, trong chớp mắt đã ra khỏi sơn động hơn 20 bước, nhưng hắn không phải đào tẩu mà là kéo dài khoảng cách để phản kích.

một kiếm này nhanh tới cực điểm!

kiếm khí lướt qua, hai đạo hồng ảnh rất nhanh liền thu nhỏ lại, rơi xuống mặt đất, hai cái lưỡi của song đầu hắc tuyến xà đã bị một kiếm của huyền thiên chém rụng.

- xoẹt!

- xoẹt!

song đầu hắc tuyến xà phát ra hai tiếng kêu thảm thiết, rơi xuống mặt đất, đau đớn kịch liệt khiến song đầu hắc tuyến xà giãy giụa kịch liệt, bụi đất bay mù mịt.

hai cái lưỡi đỏ chứa kịch độc là vũ khí lợi hại nhất của song đầu hắc tuyến xà nhưng cũng là chỗ mềm yếu nhất, một kiếm của huyền thiên bắn ra kiếm khí kích xạ ra hơn 40 bước, ngay cả võ giả võ đạo cửu trọng cũng khó mà chống đỡ được, cơ hồ tương đương với một kích của võ giả võ đạo thập trọng, lực công kích cường đại đến cực điểm, một kiếm liền đả thương song đầu hắc tuyến xà.

kiếm quang khẽ động, một đạo kiếm khí lại bắn ra, kích xạ thẳng lên vị trí cách đầu của song đầu hắc tuyến xà bảy tấc.

tuy rằng đã mất đi nọc độc nhưng song đầu hắc tuyến xà còn có răng nhọn, không thể phớt lờ được, cho dù chém thành hai đoạn thì vẫn có thể sống thật lâu. ngay cả khi chém rụng được hai cái đầu thì tính uy hiếp của song đầu hắc tuyến xà vẫn rất lớn như trước.

huyền thiên chém ra một kiếm, mỗi một đạo kiếm khí đều tung hoành hơn 40 bước, tương đương với một kích của võ giả vừa tiến vào võ đạo thập trọng. hơn 10 kiếm liên tục chém ra, kiếm nào kiếm nấy đều không rời khỏi bảy tấc trên đầu độc xà, bảy tấc đó chính là nhược điểm của nó, qua hơn 10 kiếm, hai cái đầu rắn đã bị huyền thiên chém đứt.

dù đầu đã bị chém nhưng thân hình nó vẫn còn vặn vẹo như cũ.

huyền thiên vẫn vô cùng cảnh giác, thân thể lóe lên, từ một bên lướt qua thân hình song đầu hắc tuyến xà, trở lại sơn động.

hắn dồn khí đan điền, mãnh liệt hít một hơi, há miệng thổi một cái, một cỗ gió lớn thổi bay nguyên khí thiên địa phía trước đi một ít, cảnh tượng trong động liền hiện ra trước mắt huyền thiên.

hai cỗ thi thể người nằm trên mặt đất, xem ra có võ giả xâm nhập vào trong sơn động này nhưng đều bị song đầu hắc tuyến xà giết chết.

ánh mắt huyền thiên liền nhìn thoáng về phía hai cỗ thi thể võ giả kia, lập tức nhìn về phía vách động sâu nhất sơn động.

nơi đó có một cây màu vàng sinh trưởng, trên cây có năm phiến lá, mỗi một phiến đầu rộng bằng bàn tay, dài bằng hai bàn tay, ẩn ẩn sáng lên, vô số nguyên khí thiên địa đều dũng mãnh lao tới gốc cây này.

- kỳ hoàng thảo?

huyền thiên hét lên một tiếng kinh hãi, trong lòng vô cùng mừng rỡ.

- đây là linh dược hiếm thấy, yêu thú ăn hết sẽ tăng lên một cấp, hơn nữa còn có thể hóa thành linh thú. võ giả tiên thiên trở xuống, chỉ cần ăn một cái lá thì có tỉ lệ ít nhất là bảy thành tăng tiến một cấp bậc. khi gốc kỳ hoàng thảo này trưởng thành thì mỗi một lá cây đều có giá trị 10 vạn lượng bạc.

bảo vật!

gốc kỳ hoàng thảo này hoàng toàn xứng với hai từ bảo vật! <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

giá trị của nó ít nhất cũng 50 vạn lượng bạc, mà đây cũng chỉ là đoán chừng mà thôi.

lá cây kỳ hoàng thảo khiến võ giả có tỉ lệ thăng tiến tu vi rất lớn, hơn nữa, cảnh giới càng thấp thì tỉ lệ càng lớn.

cảnh giới võ đạo cửu trọng tăng lên thập trọng thì có tỷ lệ bảy thành, bát trọng lên cửu trọng thì có tám thành, thất trọng lên bát trọng thì có chính thành, còn võ giả lục trọng trở xuống thì khi phục dụng có thể chắc chắn thăng tiến cảnh giới lên một cấp bậc.
