
hỏa nham đế ngạc từ bên trong hỏa diễm dung nham đi ra, trên người không chỉ đốt hỏa diễm, còn có một khối khối dung nham treo trên người nó.

nó giẫm lên hư không, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm vào huyền thiên cùng long tử nghiên, coi hai người trở thành con mồi.

lãnh địa của hỏa nham đế ngạc ngay tại phụ cận, nó ngẫu nhiên sẽ ra ngoài du đãng, huyền thiên cùng long tử nghiên ở chỗ này đi ngang qua đúng là quá hên.

hiện tại xem ra hai người "quá may mắn" mới gặp được nó.

không phải tứ tinh yêu đế, với thực lực cường đại của huyền thiên cùng long tử nghiên đối với tam tinh yêu đế, cũng không tính quá mức kiêng kị.

híz-khà-zzz --

hỏa nham đế ngạc phát ra một tiếng hí dài, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm theo trong miệng mũi của nó phun ra.

đang gầm thét, hỏa nham đế ngạc đã phát động ra công kích với huyền thiên cùng long tử nghiên.

nó cấp tốc xông tới hai người, thân thể khổng lồ như là một ngọn núi nhỏ nghiền áp tới hai người.

trong nháy mắt, hư không hơn trăm dặm ở giữa hai người huyền thiên cùng hỏa nham đế ngạc tầng tầng văng tung tóe, từng khúc nghiền nát, một cỗ kình phong mãnh liệt tuôn ra. mà thân hình của hỏa nham đế ngạc cũng trực tiếp vọt tới trước mặt huyền thiên cùng long tử nghiên.

hơn trăm dặm chỉ là một trong nháy mắt thời gian mà thôi.

hô --

mảng lớn hỏa diễm từ trong miệng hỏa nham đế ngạc phun tới như một con sông toàn lửa phóng tới huyền thiên cùng long tử nghiên, ngọn lửa này mang theo màu tím, nhiệt độ nóng bỏng ngay cả huyền thiên cũng khó chịu, không phải bàn cãi tam tinh đế giả cũng khó khăn thừa nhận hỏa diễm bực này.

đồng thời hỏa diễm phun ra thì hai móng hỏa nham đế ngạc cũng như là thiểm điện trảo về phía hai người.

hai cái móng vuốt màu đỏ lập tức động rách hư không, cảm giác, tràn đầy lực lượng làm cho huyền thiên cùng long tử nghiên như thấy phía trước có một tòa cự nhạc áp xuống dưới, hư không phía trước hơn mười dặm đều theo hai cái trảo này chộp tới mà sụp đổ hiện ra hai cái trảo ấn cực lớn. 

huyền thiên cùng long tử nghiên ở trung tâm của trảo ấn này.

không nói lực lượng trảo ấn đè ép, mà hai cái cự trảo cũng nháy mắt đánh lên người của họ.

hai móng của hỏa nham đế ngạc hoàn toàn có thể so sánh đế cấp bảo khí, được đế cấp yêu nguyên gia trì xuống, so đế cấp bảo khí cũng còn cứng hơn rất nhiều, một ngọn núi thép cũng bị trảo thành phấn vụn.

yêu nguyên của yêu thú hùng hậu hơn cương nguyên vũ giả cùng cảnh giới, thực lực tam tinh yêu đế hỏa nham đế ngạc tuyệt đối mạnh hơn so với tam tinh đế giả bình thường.

nó vừa ra tay cho dù là hai vị nhị tinh đế giả đều có thể lập tức trọng thương, trong một nơi đặc thù như xích diễm đại hoang mạc không cách nào thuấn di, sẽ có nguy hiểm vẫn lạc.

nhưng mà huyền thiên cùng long tử nghiên cũng không phải nhị tinh đế giả có thể so sánh.

đối mặt hỏa diễm cùng móng vuốt sắc bén chộp tới của hỏa nham đế ngạc, thần sắc hai người bất động, lập tức xuất thủ.

long tử nghiên trực tiếp vung trảo, một đạo tử sắc long trảo trong chốc lát xuất hiện phía trước, trùng trùng điệp điệp cùng móng vuốt sắc bén của hỏa nham đế ngạc va chạm nhau.

hai tay huyền thiên chuyển động, trong chốc lát liền có một đạo phong hỏa chuyển luân từ trong lòng bàn tay xuất hiện hóa thành trăm trượng cuốn hỏa diễm hỏa nham đế ngạc phun ra rồi đồng hóa hết.

đồng thời đùi phải huyền thiên đột nhiên hóa thành một đạo kim quang như thiểm điện đá lên, lôi âm nổ vang.

huyền thiên huyền thiên trong chốc lát xuất hiện một hư ảnh lôi thần cao ngàn trượng, một chân hắn đá ra với tốc độ cực nhanh. thối ảnh xẹt qua hư không như lưỡi dao sắc bén cắt hư không trở thành hai nửa.

lôi thần thối cuồng bạo lập tức đá vào móng vuốt hỏa nham đế ngạc.

nói thì chậm nhưng hành động thì nhanh, từ lúc hỏa nham đế ngạc công kích, huyền thiên cùng long tử nghiên phản kích chỉ trong nháy mắt.

hỏa nham đế ngạc phun ra hỏa diễm bị phong hỏa luân hấp thu, hai cái móng vuốt sắc bén cũng đồng thời bị hai người ngăn cản.

oanh --

một tiếng nổ vang kinh thiên động địa xuất hiện, vô tận cương nguyên khí lưu tràn ra tứ phương, khí kình cực lớn quét về bốn phương tám hướng đem hỏa diễm phạm vi mấy trăm dặm ép xuống mặt đất.

tới gần địa phương trung tâm hơn mười dặm, khí kình càng trực tiếp thổi tắt hỏa diễm lộ ra đại địa cùng dung nham màu đỏ.

ở bên trong tiếng nổ vang, thân ảnh huyền thiên cùng long tử nghiên không động, mà hỏa nham đế ngạc cực lớn thì chấn động mạnh, trong chốc lát bay đi về phía sau bị đánh bay hơn mười dặm.

thực lực huyền thiên cùng long tử nghiên vượt qua dự liệu của hỏa nham đế ngạc nhưng mà dùng hung tính của yêu thú, nó tuy rằng bị thất thế nhưng thần sắc thì càng thêm hung ác.

sau lưng hỏa nham đế ngạc, thiên địa đột nhiên biến đổi hóa thành một vùng tinh không, ngay phía trên có ba viên ngôi sao vô cùng sáng ngời, vô cùng lóng lánh, là đế giả pháp tướng, hỏa nham đế ngạc quả thực muốn liều mạng với hai người.

đối với phản ứng của hỏa nham đế ngạc cũng nằm trong dự liệu của hai người huyền thiên, không cho nó chút hung ác thì nó căn bản không biết lùi bước.

trong chốc lát vô số đạo kiếm quang từ trong cơ thể huyền thiên bay lên, 3600 thanh hoàng cấp linh kiếm hóa thành một vùng tinh không phía trên hắn tạo thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận.

mà sau lưng long tử nghiên cũng lập tức hiện ra đế giả pháp tướng, một ngôi sao treo trên cao, luận mức độ sáng chói còn mạnh hơn cả tinh thần pháp tướng của hỏa nham đế ngạc một bậc.

hưu --

oanh --

một đạo kiếm quang hơn mười dặm từ trong kiếm trận và một cái long trảo màu tím cực lớn trong chốc lát oanh ra trăm dặm công tới hỏa nham đế ngạc.

hỏa nham đế ngạc vận dụng đế giả pháp tướng, uy lực mạnh hơn trước nhiều nhưng lực công kích của huyền thiên cùng long tử nghiên càng kinh khủng hơn lần đầu.

một tiếng nổ tung rung trời, hỏa nham đế ngạc lần nữa bị đánh bay hơn mười dặm, dù là lân giáp của nó có lực phòng ngự cực đại cũng bị kiếm trận kiếm quang bổ ra miệng vết thương không nhỏ, máu tươi chảy ròng ròng.

long trảo màu tím kia để lại trên người hỏa nham đế ngạc năm đạo vết thương khiến cho hỏa nham đế ngạc hộc ra máu tươi, chấn bị thương nội tạng.

lúc này hỏa nham đế ngạc mới hét lên một tiếng, lộ ra thần sắc sợ hãi lập tức bỏ chạy trong biển lửa phía dưới.

huyền thiên cùng long tử nghiên không có ngăn cản, tam tinh yêu đế sinh mệnh lực đặc biệt cường đại, hơn nữa lực phòng ngự siêu cường, đánh chết đầu hỏa nham đế ngạc này còn khó hơn cả một gã tam tinh đế giả.

hơn nữa nơi này là địa bàn của yêu thú, nếu là đuổi giết hỏa nham đế ngạc, nói không chừng sẽ chọc yêu đế cường đại hơn, giặc cùng đường chớ đuổi, nhất là chỗ trung tâm xích diễm đại hoang mạc như thế thì càng đừng nên đuổi.

huyền thiên cùng long tử nghiên tiếp tục hướng phía trước phi hành.

từ khi đánh bại hỏa nham đế ngạc, về sau hai người liền không có bị yêu thú chặn đường, mấy ngày sau, cả hai đã tới nơi cần đến. tại một vùng đất toàn hỏa diễm có một sơn mạch phạm vi hơn trăm dặm.
