
huyền thiên lại từ trong không gian giới chỉ lấy ra một thanh địa cấp thượng phẩm bảo kiếm.

vẫn như trước cắt xuống một cái, kết quả cũng không có gì khác nhau.

- trời ơi! bất diệt kim thân, không chỉ có bất diệt, ngay cả dấu vết cũng không có!

trong nội tâm huyền thiên sợ hãi thán phục, trong tay cầm địa cấp thượng phẩm bảo kiếm chém xuống ngón cái một lần.

keng - -

một tiếng kim loại vang lên, địa cấp thượng phẩm bảo kiếm bắn ngược lại.

huyền thiên nâng tay phải lên, cẩn thận đem ngón cái quan sát một lượt, còn không có một chút dấu vết nào.

lập tức huyền thiên đem địa cấp thượng phẩm bảo kiếm quan sát một lần, hắn lần nữa giật mình, mũi kiếm của địa cấp thượng phẩm bảo kiếm xuất hiện một lỗ hỏng rất nhỏ.

tuy lỗ hỏng này rất nhỏ, không nhìn kỹ không nhìn thấy được, nhưng huyền thiên lại vô cùng chấn động.

hắn vừa rồi chém xuống cũng không có sử dụng quá nhiều lực lượng, nếu như hắn phát toàn bộ lực lượng, dùng sức chém, địa cấp thượng phẩm bảo kiếm có thể xuất hiện lỗ hỏng lớn.

võ giả địa giai cảnh thân thể còn chắc chắn hơn địa giai cảnh bảo khí, huyền thiên nghe chưa từng nghe qua, tu luyện bất luận công pháp luyện thể gì cũng không có khả năng.

cho dù là huyền thiên tu luyện qua cửu đoán công, về sau lại tu luyện vương cấp thần công đại kim cương thần lực công, thân thể chắc chắn cũng không thể so sánh với địa giai bảo khí, nếu không huyền thiên trực tiếp xưng là đao thương bất nhập.

nhưng mà bất diệt kim thân lại làm được, địa cấp thượng phẩm bảo kiếm xuât hiện lỗ hỏng, cũng không tổn thương và lưu lại chút dấu vết nào trên ngón tay cả.

- quá cường đại, dùng lực lượng khổng lồ của ta thì ngón tay cái này đâm ra. chỉ sợ ngay cả địa cấp bảo khí cũng bị ta làm hư!

huyền thiên nhìn qua ngón cái cười ha hả.

tu luyện thành ngón đầu tiên, thấy ngón cái chắc chắn như vậy, huyền thiên tu luyện càng hưng phấn.

thời gian vội vàng trôi qua, lại ba ngày nữa qua đi, huyền thiên tu luyện thành ngón thứ bai, ngón trỏ tay phải.

ngày thứ chín huyền thiên tu luyện thành công ngón thứ ba, ngón giữa tay phải.

...

thần cấp công pháp vô cùng ảo diệu, huyền thiên đồng thời tu luyện còn có kinh mạch khiếu huyệt, trong bất tri bất giác được kích hoạt.

thời điểm huyền thiên tu luyện thành năm ngón tay, năm ngón tay phải đã thành công, thời gian đã qua nửa tháng.

tu vi của huyền thiên vào lúc toàn bộ năm ngón tay phải thành công, bất tri bất giác liền đột phá, bước vào địa giai cảnh thất trọng.

huyền thiên càng say đắm vào tu luyện bất diệt kim thân, thật không có chú ý khiếu huyệt trong người vậy mà bất tri bất giác được kích hoạt, dưới tình huống ngoài dự kiến tu vị đã đột phá một cảnh giới.

bước vào địa giai cảnh thất trọng, đây là địa giai cảnh hậu kỳ, các phương diện của huyền thiên tăng lên rất lớn, thực lực tăng gấp đôi.

nhất là tu luyện ra mấy ngón tay bất diệt kim thânchiến lực càng tăng lên mức biến thái.

bất diệt kim thân đệ nhất trọng còn chưa tu luyện thành công. hiện tại mới tu luyện một nửa, chỉ khi tu luyện ra toàn bộ mười ngón tay, mới có thể được gọi là thành công.

năm ngón tay biến thành màu vàng, huyền thiên chỉ phí thời gian nửa tháng, đằng sau còn năm ngón tay, độ khó tăng lên gấp đôi.

thời gian trôi mau cực nhanh! trong nháy mắt, lại qua một tháng.

rốt cuộc huyền thiên đem ngón út tay trái tu luyện thành công, vừa vận chuyển bất diệt kim thân, mười ngón tay toàn bộ biến thành vàng ròng.

bất diệt kim thân đệ nhất trọng, đại công cáo thành, sau này tu luyện càng sâu, hỏa hầu càng sâu, bàn tay vàng càng chắc chắn.

tuy nói hiện tại địa cấp thượng phẩm bảo khí đều không làm gì được ngón tay của hắn, nhưng mà thiên cấp bảo khí thì sao? trong nội tâm huyền thiên không rõ.

vương cấp thần binh thì sao? huyền thiên nghĩ đến kim cương kiếm sắc bén, trong nội tâm sinh ra cảm giác lạnh cả người, bàn tay vàng của hắn không chống đỡ được.

cho nên khi toàn bộ luyện thành bất diệt kim thân tới đại thành, bất diệt chỉ là tương đối, cũng không phải chính thức bất diệt.

huyền thiên ngày sau còn có thể tiếp tục tu luyện chỉ có hỏa hầu càng sâu, bàn tay vàng mới càng vững chắc.

không chỉ có có thiên cấp bảo khí, vương cấp thần binh, luôn luôn có một ngày cho dù là tại thần binh chân chính cũng có thể bất tử bất diệt.

tu luyện một tháng không chỉ tu thành bất diệt kim thân đệ nhất trọng, tu vi huyền thiên cũng đạt tới địa giai cảnh thất trọng hậu kỳ, tu vị củng cố thập phần nhanh.

huyền thiên có thể khẳng định, nếu tiếp tục tu luyện ở chỗ này dùng không quá hai ba tháng tu vi của hắn có thể đột phá địa giai cảnh bát trọng.

nhưng mà hiện tại bất diệt kim thân đã tu luyện thành công, huyền thiên không muốn lưu lại nơi này, vừa nghĩ tới địa ngục ma động là miệng của ác quỷ huyền thiên cảm thấy vô cùng khó chịu.

tuy ác quỷ này không phải là ác quỷ thật, chỉ là nham thạch tạo thành, nhưng vô cùng dọa người!

huống chi! huyền thiên cũng không dám chắc con ác quỷ này có là thật hay không, ác quỷ không nhất định sinh động giống như người, vạn nhất ác quỷ này có thể chất giống như nham thạch, đó không phải ác quỷ sao?

nghĩ đến mình đang ở trong bụng của ác quỷ, lông tơ toàn thân của huyền thiên dựng đứng, bị giật mình.

huyền thiên đi ra khỏi địa ngục ma động, khẽ đảo mắt tìm kiếm cẩn thận, cũng không có phát hiện bất luận thông đạo đi thông qua hướng nào khác, trừ thiên đường thần điện đối diện.

chẳng lẽ trong thiên đường thần điện mới có nơi rời đi? huyền thiên nghĩ thầm!

nhưng mà có đệ nhất công tử ở trong thiên đường thần điện, cho dù có nơi rời đi, huyền thiên cũng không có cơ hội tìm kiếm.

tuy huyền thiên đã đem bất diệt kim thân đệ nhất trọng luyện thành, nhưng đệ nhất công tử cũng tu luyện bất tử chi thân, hiện tại cảnh giới kém xa như thế, không có lực đánh một trận, huống chi huyền thiên cũng không xác định, bàn tay vàng của hắn có thể ngăn cản thiên cấp bảo kiếm của đệ nhất công tử.

bảo kiếm trong tay đệ nhất công tử không phải mặt hàng bình thường, ít nhất cũng là một thanh thiên cấp trung phẩm bảo kiếm, thậm chí có thể là thượng phẩm, dùng thân phận của hắn tuyệt không thể nào là hạ phẩm.

tuy thiên cấp bảo kiếm thập phần thưa thớt, nhưng mà với tư cách đệ tử các chủ thiên tinh các, hắn có một thanh cũng không kỳ quái.

huyền thiên ở trong địa ngục ma động tìm kiếm một hồi, còn không có phát hiện bất luận nơi nào rời đi.

y!

thời điểm huyền thiên đi tới sau pho tượng thần màu đen, phát ra một tiếng kinh hô, trong đầu linh quang lóe lên.

sau lưng pho tượng màu đen hình thành sương mù đen kịt, nhìn về phía trên giống như một tấm gương, nhưng nó lại khác địa phương khác.

bởi vì trên người pho tượng phía trước cũng không đủ không gian, lần đầu tiên huyền thiên cũng không có để ý, lần thứ hai trong nội tâm huyền thiên mới nghĩ ra: trong đây không phải là phiến không gian khác chứ?

trong nội tâm tưởng tượng, huyền thiên liền duỗi ngón tay ra, đâm vào mặt kính sau lưng pho tượng.

vừa đâm vào không gặp phải cái gì cản trở, trực tiếp đâm vào trong pho tượng. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

cảm thấy không phải là mặt kính, giống như mặt nước, huyền thiên cảm giác ngón tay lành lạnh, giống như đang đưa tay vào trong nước.
