
chẳng qua là không biết, tu luyện được toàn thân bất diệt, thì tổng cộng không biết đến bao nhiêu trọng.

huyền thiên không có thời gian suy tư những vấn đề khác, ánh mắt rơi vào trên công pháp bất diệt kim thân đệ tam trọng, có bất luận tâm niệm gì cũng đều thu lại, hết sức nhìn chăm chú vào nó.

tuy nói trí nhớ của hắn rất kinh người, nhưng mà vì để bảo đảm, huyền thiên lại bắt đầu xem xét lần thứ hai, vừa xem vừa mặc niệm ở trong lòng.

lần thứ hai cũng xem thật kỹ, huyền thiên nhắm mắt lại, tâm niệm nhanh như chớp dường như đang ghi nhớ lại toàn bộ công pháp đệ tam trọng này một lần.

vì bảo đảm phải hết sức cẩn thận, huyền thiên lại hết sức chăm chú nâng lên nhìn lần thứ ba.

sau khi xem xong lần thứ ba, bên ngoài địa ngục ma động truyền đến tiếng đánh nhau, đồng thời có một tiếng hét lớn vang lên, có cường giả ma tộc phát hiện có người xâm nhập bên trong thánh điện.

có thể thần cơ tiên sinh đang đối địch, cường giả ma tộc, thực lực khẳng định vô cùng cường đại, thanh viêm đại ma vương cũng từng có nói qua, thánh điện có ma vương đại thành đỉnh phong trấn thủ, lúc huyền thiên cùng thần cơ tiên sinh tiến vào, bên trong thánh điện cũng không có ma vương nào ở đây, có thể bây giờ đã quay trở lại.

thánh điện ở trong đông ma thành, trong thành lại có ma vương đứng đầu tồn tại, nếu mà hiện giờ đánh nhau, nhất định sẽ có một số lượng lớn ma vương đến đây, nếu như bị vây quanh, thì tương đối không ổn một chút nào.

huyền thiên lập tức từ bên trong địa ngục ma động, vừa xông ra khỏi thánh điện, liền nhìn thấy thần cơ tiên sinh đang cầm thiên cơ kính chế phẩm, đánh một vị ma vương đỉnh phong lại thành hình người, sau đó cầm lấy thứ đồ đó ném về phía hắn :

- bắt giữ!

trong lòng huyền thiên có chút cả kinh, thực lực của thần cơ tiên sinh không biết đã đạt đến cảnh giới nào, huyền thiên cho là thực lực bày ra của hắn ở trong cuộc chiến trăm vạn đại quân có thể đã là cực hắn của hắn rồi, thời gian trôi qua được bao lâu? lại có thể đem một vị ma vương đại thành đỉnh phong đánh cho trọng thương rồi sau đó bắt giữ. 

huyền thiên lập tức xuất ra túi thôn thiên, đem vị ma vương đại thành đỉnh phong này thu vào bên trong, túi thôn thiên có thể trấn áp ma vương đại thành đỉnh phong hay không thì huyền thiên cũng không có xác định được, nhưng mà, ma vương đại thành đỉnh phong bị thần cơ tiên sinh phong ấn tu vi, vì vậy cũng không cần lo lắng nữa.

sau khi đem ma vương đại thành đỉnh phong thu vào trong túi thôn thiên, chỉ trong nháy mắt tiếp theo, hai người đã cùng nhau thuấn di ra bên ngoài thánh điện.

chỉ thấy, bốn phương tám hướng của thánh điện, đều bị đám ma vương khủng bố chặn lại.

nhân vật cấp vương giả trở lên, cương nguyên trong cơ thể vô cùng mênh mông, hơn nữa, lĩnh ngộ áo nghĩa, bắt đầu nắm giữ lực lượng các loại thuộc tính trong thế giới, xung quanh bọn họ, tùy thời cũng có thể hình thành một cái phòng ngự vô hình, cũng có thể từ phạm vi xung quanh vài trăm mét đến hơn 1000m.

tương đương với một cái lực phòng ngự dài, người ngoài khó có thể đi xuyên trong nháy mắt, cho nên, huyền thiên cùng thần cơ tiên sinh trong lúc thuấn di, liền có mấy vị ma vương thực lực cường đại xuất hiện, đã ảnh hưởng đến lực phòng ngực, lập tức từ trong hư không đi ra đụng trúng.

loại lực phòng ngự này, cùng với giam cầm không gian hơi có chút khác biết, giam cầm không gian, là khiến cho không gian trở nên chắc chắn, không có cách nào thoát ra được, cho nên, không thể thuấn di được, chỉ cần ở trong khu vực giam cầm không gian, bất luận phương hướng nào cũng không thể thuấn di.

mà lực phòng ngự của vương giả, cũng là dùng vương giả làm trung tâm, lực lượng phòng ngự bên ngoài, vì vậy nếu có người trực tiếp thuấn di về hướng vương giả, sẽ gặp phải lực ngăn cản của lực phòng ngự, cho nên, không có cách nào trực tiếp thuấn di đến bên cạnh vương giả, sẽ gặp phải lực lượng của lực phòng ngự từ trong không trung tỏa ra, cho nên, trong lúc đó muốn thuấn di đến bên cạnh vương giả có ý định đánh lén, thì chuyện đó là chuyện không có khả năng.

nhưng nếu như là bên cạnh vương giả, hắn thuấn di về phương hướng bên kia, thì như vậy sẽ không bị ảnh hưởng một chút gì từ lực phòng ngự. 

thánh điện ở ma tộc không giống như ý nghĩa biểu tượng bình thường, vì vậy khi bị người lạ xâm nhập, cả vương giả đông ma thành, dường như toàn bộ đều chạy tới đây, vây quanh bốn phương tám hướng bên thánh điện.

những ma vương này, là từ ma vương phổ thông, cho đến cả ma vương đứng đầu đỉnh phong, toàn bộ đều có ở trong này.

đám ma vương cường đại, ùn ùn kéo tới, hướng lên trên bầu trời cao đầy mây đen kia, tất cả đều mạnh mẽ cuồn cuộn xông tới.

- là hai tên nhân loại đã bắt giữ thanh viêm đại thống lĩnh!

nhìn thấy hình dáng của huyền thiên cùng với thần cơ tiên sinh, ngay lập tức liền có một ít ma vương kinh hô lên.

ngày ấy, trăm vạn ma quân của ma vương, hơn mấy trăm ngàn, thần cơ tiên sinh chỉ bắt giữ hơn một trăm người mà thôi, còn lại chín thành ma vương đều chạy thoát, hiện tại ma vương ở bên trong bốn phương tám hướng, cũng có không ít tướng lãnh ở trong trăm vạn ma quân kia.

vậy đương nhiên là vài ngày trước đó, hai nhân loại này chính là người xâm nhập ma giới sao?

tất cả ma vương ở đây nghe vậy, trong ánh mắt đều bốc cháy lên ngọn lửa giận dữ.

không nói về mối thù giữa nhân tộc cùng với ma tộc, chỉ là hai người bắt giữ trên một trăm vị ma vương, làm cho trăm vạn ma quân tán loạn, ngay cả đại thống soái thanh viêm đại ma vương cùng với vài vị phó thống soái ma vương đại thành cũng đều bị bắt giữ, cũng đủ để làm cho cường giả ma tộc phẫn nộ không thôi.

- giết hai người ngoại tộc này - - !

có ma vương hét lớn, vừa nói xong, liền có một ma trảo cực lớn, xé rách khoảng không, xuất hiện bên huyền thiên, thần cơ tiên sinh đứng bên ngoài vài trăm mét, bầu trời bị che khuất, bắt đầu hướng về phía của hai người.

vừa có một vị ma vương ra tay, thì phần lớn ma vương ở đây, dường như cũng đều công kích về phía hai người.

bốp bốp bốp bốp bốp bốp - - !

hư không ở bốn phương tám hướng hai người, tất cả đều bị nghiền nát, ma trảo rậm rạp chằng chịt đang phá hư không mà đến.

một ma chảo cũng đủ để che khuất bầu trời, mà ở đây còn có hơn một ngàn ma trảo đang lao tới, quả thực là liền đem bốn phương tám hướng đều vây quanh ngay cả một giọt nước cũng không thông được.

ở bên trong đám ma vương ra tay, từ ma vương phổ thông đến ma vương đứng đầu, toàn bộ đều có, có thể nói là hơn một ngàn ma trảo chộp tới, thì lực công kích có thể khủng bố đến cỡ nào.

huyền thiên lập tức lấy hỗn độn thánh đỉnh ra biến thành lớn, nói:

- tiên sinh, tiến vào trong đỉnh tránh đi.

hỗn độn thánh đỉnh cao khoảng ba thước, trong khi huyền thiên nói chuyện, thân ảnh liền lóe lên, tiến vào bên trong đỉnh, thực lực của thần cơ tiên sinh có mạnh hơn nữa, cũng vô phương chống lại nhiều công kích của ma vương như vậy, đi theo huyền thiên, cũng tiến vào bên trong hỗn độn thánh đỉnh.
