
tiếng nổ cực lớn, móng vuốt vô kiên bất tồi của tiểu hổ, cũng không đánh bại được hỏa diễm cự ấn, giống như đánh vào tường đồng vách sắt.

lực lượng khổng lồ làm cho móng vuốt sắc bén của tiểu hổ bắn ngược trở về, rất nhanh hỏa diễm chưởng ấn đánh lên người tiểu hổ, lại bành một tiếng, âm thanh vang lên tiếng trống. tiểu hổ phát ra tiếng thét chói tai, thân thể bắn ngược ra sau.

bay đi hơn hai trăm mét mới ngã xuống mặt đất, lăn trên mặt đất vài chục mét, trên đất xuất hiện một cái hào dài, có thể thấy được lực lượng của quỷ mị hành giả mạnh thế nào.

thực lực của tiểu hổ vượt qua bất cứ cường giả địa giai cảnh tam trọng nào. nhưng mà một chưởng của quỷ mị hành giả lại đánh nó bị thương.

tiểu hổ bị đánh lui ra hơn trăm mét, ngã xuống mặt đất. huyền thiên bên này cũng bị chân nguyên địa hỏa của quỷ mị hành giả chụp vào đỉnh đầu.

chân nguyên địa hỏa vừa tới gần thân thể, huyền thiên liền cảm giác được khí tức cực nóng vây quanh, dường như tiến vào dung nham,. toàn thân nóng lên, phát nhiệt, toàn bộ hơi nước như bốc hơi.

huyền thiên chấn động, còn chưa tiếp xúc đã ảnh hưởng nghiêm trọng như vậy, nếu như bị chân nguyên địa hỏa tiếp xúc thân thể, có khả năng đốt cháy hắn.

thời khắc nguy cơ tiên thiên chân khí lập tức tuôn ra ngoài cơ thể, hình thành một cái lồng khí hổ thể, giống như trứng gà bảo vệ.

rất nhanh chân nguyên địa hỏa như trứng gà bị đánh vỡ.

khí cầu gặp hỏa diễm hộ thể thì nghiền nát, không thể ngăn cản chân nguyên địa hỏa mảy may.

hô -- toàn thân huyền thiên bốc cháy lên, đây không phải chân nguyên địa hỏa quá nóng khiến thân thể hắn bốc cháy, mà là huyền thiên chủ động dùng tiên thiên chân khí chuyển hóa làm tiên thiên chân hỏa.

chân nguyên địa hỏa thế tới cực mạnh, tiên thiên chân khí hình thành hộ thể không hoàn toàn ngăn cản được, huyền thiên dứt khoát dùng hỏa phòng hỏa.

trong chốc lát bốn phía của huyền thiên đều là hỏa diễm, nhưng mà tiên thiên chân hỏa và chân nguyên địa hỏa có thể phân ra, so sánh với tiên thiên chân hỏa, chân nguyên địa hỏa còn nóng hơn, càng chói mắt, nhưng có thể phân biệt rõ ràng.

- dừng tay --

cường giả địa giai cảnh của vương triều liên nhạc rống to một tiếng.

bọn họ muốn xuất thủ cứu giúp, nhưng mà đám cường giả luyện huyết tà giáo đồng thời xuất thủ, bọn họ ốc còn không mang nổi mình ốc.

hai tiếng quát ngạo huyên huyên, hoành phượng vân đồng thời ra tay, công kích về phía quỷ mị hành giả, kiếm thuật của hai người tinh diệt, bóng kiếm chồng chất, đâm về phía quỷ mị hành giả.

một tiếng ưng minh, yêu thú kim diễm ưng của ngạo huyên huyên thấy chủ nhân ra tay, mặc dù thập phần sợ hãi quỷ mị hành giả, cũng đồng thời triển khai công kích.

- đây là các ngươi tự tìm đường chết!

quỷ mị hành giả gầm lên một tiếng.

tay phải của hắn chộp vào huyền thiên, không ngừng phóng xuất chân nguyên địa hỏa, tay trái kết ấn, hướng ngạo huyên huyên, hoành phượng vân, kim diễm ưng đánh tới ba lượt.

mỗi lần ra tay một lần, tay trái của hắn chộp tới, đánh ra ba loại ấn pháp bất đồng, nhưng mỗi một chủng đều có uy lực cực lớn.

dường như quỷ mị hành giả điều khiển hỏa diễm thập phần mạnh mẽ, mỗi một đạo ấn pháp đều là lửa mạnh bừng bừng, ba đạo ấn pháp đánh ra, trong hư không rung lên ba lượt, phát ra ba tiếng trầm đục cực lớn, không khí phía trước bị nghiền nát.

ngạo huyên huyên, hoành phượng vân bị quỷ mị hành giả đánh bay mười mét, hai người bị trọng thương, bị một cổ lực lượng vô hình đánh bay ra khỏi hư không.

mà hỏa diễm ấn pháp lại đánh theo, muốn một kích tiêu diệt hai người.

kim diễm ưng cũng trúng lực lượng vô hình, nhưng mà thân thể và sức nặng của nó vượt xa hai nữ nhân, cho nên cũng không có bị đánh bay ra sau, nhưng thân thể rung lên, tạm thời dừng một cái, lập tức bị hỏa diễm ấn pháp đánh tới, đánh vào người

hỏa diễm ấn pháp không chỉ có lực lượng khủng bố, đem kim diễm ưng đánh ra một lỗ máu, nó phát ra tiếng kêu thảm thiết, máu tươi bắn ra ngoài, còn mang theo chân nguyên địa hỏa, kim diễm ưng bốc cháy lên.

thấy ấn pháp hỏa diễm khủng bố như vậy, ngạo huyên huyên cùng hoành phượng vân sắc mặt đại biến, kim diễm ưng trọng thương ngạo huyên huyên càng bi thiết.

ngạo huyên huyên cùng hoành phượng vân thân thể bị đánh trúng bay ngược ra sau, hoàn toàn không tránh được hỏa diễm công kích, bản thân kim diễm ưng bị trọng thương, chân nguyên địa hỏa thiêu đốt trên người của nó, hỏa diễm bất diệt, nó kêu lên thảm thiết, dùng hết lực lượng vỗ cánh, trong chốc lát bay tới trước người của ngạo huyên huyên, đồng dạng ngăn ở trước người hoành phượng vân.

hai tiếng nổ vang lên, hỏa diễm cự ấn đánh vào ngạo huyên huyên, hoành phượng vân đều đánh lên người kim diễm ưng, kim diễm ưng lại kêu thảm thiết lần nữa, chân nguyên địa hỏa bốc cháy càng mạnh mẽ, nó thét lên rồi chết.

- tiểu kim --

nước măt ngạo huyên huyên lập tức tuôn ra, đầu kim diễm ưng này làm bạn với nàng không ít thời gian, hôm nay chết ở trước mắt nàng, làm cho nàng thương tâm không thôi.

thấy ngạo huyên huyên cùng hoành phượng vân gặp nạn, ngạo thanh hồng cùng phùng ngọc lan hai người sắc mặt đại biến, rời khỏi đám địa giai cảnh cường giả, trực tiếp xông về phía quỷ mị hành giả, thi triển tuyệt thế đại sát thuật.

đồng thời một tiếng rống to không khí bị xé rách như vải vóc, tiểu hổ lại điên cuồng lao về phía quỷ mị hành giả, nó da dày thịt béo, thân thể vô cùng chắc chắn, vừa rồi tuy bị đánh lui hơn hai trăm mét, rơi xuống rất thê thảm, nhưng cũng không có bị thương, nó chỉ bị choáng váng đầu óc, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại.

quỷ mị hành giả tiếp tục đốt cháy huyền thiên không thay đổi, tay trái kết ấn lần nữa, hướng ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan, tiểu hổ đánh ra ba đạo ấn pháp, âm thanh lạnh lùng vang lên:

- bổn tọa phán thiêu chết ngươi, ngươi nhất định phải bị hỏa diễm thiêu chết, ai cũng không thể cứu ngươi, dù ai cũng không thể cải biến cách chết của ngươi.

tiểu hổ, ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan ba người cơ hồ đồng thời bị đánh lui, khó khăn lắm mới thoát được hỏa diễm ấn pháp, thực lực của quỷ mị hành giả với mọi người mà nói là mạnh không hợp thói thường.

bây giờ còn thấy huyền thiên bị hỏa diễm thiêu đốt, nếu như quỷ mị hành giả buông tay công kích, cho dù là cường giả địa giai cảnh tam trọng cũng không thể ngăn cản hắn.

tiên thiên chân hỏa căn bản không cách nào ngăn cản chân nguyên địa hỏa thiêu đốt, chân nguyên đọa hỏa có thể dùng mắt thường thấy được xuyên thấu phòng ngự tiên thiên chân hỏa, tiến tới gần người của huyền thiên.

huyền thiên toàn thân đỏ thẫm, đầu đầy mồ hôi, bàn tay hơi nhắc lên, một cây bảy lá hồng liên hỏa diễm xuất hiện trong lòng bàn tay.

hồng liên này trong chốc lát biến lớn lên, đem toàn thân huyền thiên bao phủ bên trong, bảo hộ hắn, là huyền cấp thiên hỏa -- thất diễm hồng liên.

thất diễm hồng liên so với tiên thiên chân hỏa còn mạnh hơn nhiều, uy lực không kém chân nguyên địa hỏa, rất nhanh đã ngăn cản công kích cực nóng của đối phương, cảm giác thoải mái rất nhiều.

- thất diễm hồng liên?

hai tiếng kinh hô vang lên, phân biệt xuất từ trong miệng hoành phượng vân cùng phùng ngọc lan.

ánh mắt hai người đều bị thất diễm hồng liên, nhìn qua huyền thiên, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.
