
mi tâm là trọng địa chứa đựng tinh thần ý niệm, huyền thiên không đâm cổ họng, không đâm trái tim, chính là sợ giết không được đệ nhất công tử, cho nên lựa chọn đâm về mi tâm.

thần sắc của đệ nhất công tử đột nhiên cả kinh, lập tức lui về phía sau!

huyền thiên không có đoán sai, mi tâm quả nhiên là chỗ hiểm của đệ nhất công tử, nhưng huyền thiên một kiếm này rất nhanh, đệ nhất công tử lui về phía sau căn bản không cách nào tránh đi. . .

keng - -

thiên quân nhất phát chi tế, bảo kiếm của đệ nhất công tử vung lên ngăn cản một kiếm này của huyền thiên.

tiếng vang cực lớn, thân thể đệ nhất công tử giống như đạn pháo lập tức bị một kiếm của huyền thiên đánh bay hơn hai ngàn mét.

cái gì - - ?

tất cả cường giả đang xem cuộc chiến con mắt mở to.

đệ nhất công tử uy danh cái thế, tất cả mọi người không ngờ rằng chỉ một kiếm đã bị huyền thiên đánh bay hơn hai ngàn mét!

thân thể đệ nhất công tử bay ra phía sau, cơ hồ đem hư không đánh vỡ tầng tầng lớp lớp, trong không gian vô hình sinh ra từng tầng chấn động, có thể thấy được một kiếm của huyền thiên kinh khủng bực nào.

lực công kích của huyền thiên mạnh mẽ, hoàn toàn vượt quá tất cả nhận thức của mọi người, cường giả thiên giai cảnh cửu trọng cũng có gì chứ?

- tàng thiên ca! ngươi sẽ không chịu nổi một kích chứ?

âm thanh của huyền thiên vang lên.

hắn biết rõ chỗ khủng bố của đệ nhất công tử không phải ở chiến lực cường đại, mà là bất tử chi thân hiệu quả nghịch thiên, điểm công kích này đối với đệ nhất công tử không tạo thành uy hiếp, cho nên âm thanh của huyền thiên cố ý khinh miệt chọc giận huyền thiên.

chiến đấu vừa mới bắt đầu đã bị đánh bay hai ngàn mét, tuy đệ nhất công tử không có bị thương, nhưng mà trên mặt vô cùng nóng bỏng, hắn được người ta gõ trống khua chiêng khiêng kiệu tới, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, nhưng đối với người như hắn tuyệt đối là châm chọc.

nếu ở nơi khác đệ nhất công tử sẽ cho huyền thiên đâm một kiếm, đâm trúng cũng không sao cả, hết lần này tới lần khác đâm vào mi tâm, đây chính là chỗ hiểm trong các chỗ hiểm, cho dù là hắn tu luyện bất tử chi thân cũng không dám cho ai đâm vào mi tâm, không thể không ngăn cản đón đở huyền thiên một kiếm.

tu vi của hai người giống nhau, luận lực lượng thân thể huyền thiên trước khi thiên giai đã vượt qua qua đệ nhất công tử, hơn nữa huyền thiên thi triển đại kim cương thần lực công lực lượng càng khủng bố, hơn nữa tu luyện hóa lôi tôn quyết có lôi hệ cương nguyên hùng hậu, lực lượng thì càng mạnh.

nhưng mà càng biến thái là bất diệt kim thân, đem cương nguyên trong người của huyền thiên cường hóa hơn mười lần, đây càng làm lực công kích của huyền thiên tăng lên gấp đôi.

một kiếm này huyền thiên đâm trúng đệ nhất công tử chỉ có thể ngăn cản mà thôi, tự nhiên bị lực trùng kích mạnh mẽ đánh bay thật xa.

nghe được tiếng khinh thường của huyền thiên thì đệ nhất công tử thật sự tức giận tới mức lục phủ ngũ tạng cuồn cuộn.

huyền thiên căn bản không cho đệ nhất công tử cơ hội thở dốc. hắn trong lúc đó đem sơ lam kiếm thu lại, hai cánh tay vàng kim lại đưa ra, lập tức đánh ra như lợi kiếm, đâm vào đệ nhất công tử.

xíu...uu! - - !

ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm phóng lên trời, ngưng tụ thành một thanh kiếm trận kiếm cương cực lớn treo ở đỉnh đầu của huyền thiên, dài đến hơn hai ngàn mét, kiếm khí kinh thiên dài tới hơn ngàn mét. trực tiếp đâm bầu trời thành khe hở cực lớn.

mà hai tay của huyền thiên đâm vào đệ nhất công tử. chuôi kiếm to lớn ở trên đầu huyền thiên chém xuống, giống như thiên kiếm chém bầu trời thành hai nữa, mũi kiếm trong chốc lát chỉ thẳng vào đầu của đệ nhất công tử.

trong chốc lát hư không trước mũi kiếm bị nghiền nát tầng tầng, uy lực kia khủng bố và kiếm cương cực kỳ to lớn chém thẳng vào đệ nhất công tử.

ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm bố thành kiếm cương, đều dung nhập vào trong đạo kiếm cương khủng bố này, lực công kích kinh khủng bực nào, khó có thể tưởng tượng, so với thực lực một kích đỉnh phong của huyền thiên còn đáng sợ hơn rất nhiều.

nếu như nói thực lực bản thân huyền thiên có thể chống lại cường giả thiên giai cảnh cửu trọng. như vậy sử dụng một chiêu này có thể đánh chết cường giả thiên giai cảnh cửu trọng.

chống lại cường giả thiên giai cảnh cửu trọng cùng chém giết thiên giai cảnh cửu trọng chính là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

huyền thiên khống chế kiếm trận có thể dễ dàng chém giết cường giả thiên giai cảnh cửu trọng, nói cách khác hắn có chiến lực chống lại cường giả thiên giai cảnh thập trọng.

tốc độ kiếm trận kiếm cương thập phần nhanh, lập tức đâm tới trước mặt đệ nhất công tử.

kiếm kia đánh tới vô cùng chính xác, đâm về mi tâm của đệ nhất công tử.

cho dù cách nhau hai ngàn mét huyền thiên dùng địa nhãn thần đồng, cũng có thể thấy nhất thanh nhị sở, chuẩn xác tập trung vào mi tâm nho nhỏ của đệ nhất công tử đâm tới.

đạo kiếm trận kiếm cương này tới quá nhanh, trong nội tâm đệ nhất công tử lúc này vô cùng tức giận nóng nảy, căn bản né tránh không kịp, thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm trong tay lại đưa lên trước mi tâm, liều mạng chống lại một kiếm này của huyền thiên.

keng - - !

một tiếng nổ rung trời, lực công kích của kiếm trận kiếm cương nghe rợn cả người, so với huyền thiên vừa sử dụng sơ lam kiếm toàn lực đâm tới một kiếm, cường đại hơn mấy lần, thân thể đệ nhất lui ra phía sau, hơn nữa bảo kiếm trong tay trong nháy mắt vuột ra khỏi tay, hắn như lưu tinh trong chốc lát bắn ra ngoài hai ngàn mét.

tất cả cường giả đang xem cuộc chiến trong nội tâm đều hung hăng nhảy dựng.

cường đại! quá cường đại! quả thực là quá khủng bố! đối với lực công kích của huyền thiên người xem không cách nào hình dung được, cường đại đến cực hạn, khủng bố đến mức tận cùng.

từ nơi này hai lần liều mạng cũng có thể nhìn thấy được chiến lực đệ nhất công tử so với huyền thiên còn kém rất nhiều.

chiến lực của huyền thiên cơ hồ so với thiên giai cảnh cửu trọng, mà đệ nhất công tử tuy so với thiên giai cảnh bát trọng mạnh hơn, nhưng so với cường giả thiên giai cảnh cửu trọng thì kém hơn nhiều.

như vậy xem ra chiến lực của hai người không cùng cấp bậc.

- đánh tên công tử chó má này không cho mẹ của hắn nhận ra đi...

lúc này một âm thanh dùng cương nguyên hùng hậu hét to lên, là hướng thiên tiếu thấy đệ nhất công tử hai lần bị đánh chật vật như vậy hưng phấn hô to một tiếng.

dám nói như vậy với đệ nhất công tử thì ở đây chỉ sợ có hướng thiên tiếu mà thôi.

lúc này đây đệ nhất công tử đã bị lực công kích còn khủng bố hơn lúc nãy đánh vào, bảo kiếm trong tay bị đánh bay, thân thể của hắn càng không thể khống chế, trong nháy mắt hắn bay ra ba ngàn mét, chỉ hai kiếm mà hắn bị huyền thiên đánh bay quá xa.

nhưng mà lần đánh bay này không phải là nghiêm trọng nhất, càng nghiêm trọng là có ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm dung hợp mà thành kiếm cương kiếm trận cực lớn, tốc độ so với đệ nhất công tử bạo lui còn nhanh hơn, bảo kiếm trong tay bị đánh bay cho nên công kích đánh vào người của hắn.
