
ánh mắt huyền thiên lập tức quét tới tứ phương.

đỉnh tháp phong thần tháp cổ hình sáu cạnh, mỗi một cạnh bên đều dài trăm trượng, biên giới đỉnh tháp cao chừng ba mét tả hữu như là tường thành.

toàn bộ đỉnh tháp, nhìn bề ngoài như là quảng trường rộng lớn, chỉ có điều quảng trường cách mặt đất mấy ngàn thước.

huyền thiên hướng tứ phương nhìn lại, chỉ thấy hư không vô tận, từng đám mấy trắng, trong thánh tháp thành có rất ít kiến trúc cao lớn như thế.

hưu --

huyền thiên đang quan sát đỉnh tháp liền có một đạo hắc ảnh, đột nhiên từ sau lưng của hắn bên trong hiên viên kiếm thoát ra chạy vội phía bên trái.

đó là thân ảnh kiếm si biến thành, rất nhanh liền chạy đi vài trăm mét, ánh mắt huyền thiên rơi vào phái trước kiếm si, nơi đó có một chuôi kiếm gãy.

chuôi kiếm vẫn còn, thân kiếm vẫn còn dư lại một xích(0,33m), không sai biệt lắm xem như có một nửa thân kiếm, so với một đoạn trên người huyền thiên thì dài hơn một nửa.

huyền thiên cũng chạy tới, chỉ thấy kiếm si nhìn một nửa hiên viên kiếm, ánh mắt thống khổ, tựa hồ lâm vào trong hồi ức.

kiếm si hóa thành hiên viên kiếm kiếm linh làm bạn hiên viên thần vương, chinh chiến mấy mười vạn năm tuế nguyệt, bây giờ nhìn đến một nửa hiên viên kiếm gợi lên không ít ký ức.

ngày xưa, hiên viên kiếm là thần khí chí tôn nổi tiếng thần giới nhưng mà một nửa hiên viên kiếm bây giờ ảm đạm vô quang nhìn bề ngoài không có gì khác một thanh kiếm gãy, thần tính bên trong đã biến thành hư vô.

qua hơn mười cái thời gian hô hấp, kiếm si mới từ trong hồi ức kịp phản ứng, nói:

- huyền thiên, đã có một nửa hiên viên kiếm, ngươi có thể mở ra phong ấn bát giai linh hồn bên trong cấm hồn điện.

huyền thiên quái lạ hỏi:

- hiên viên kiếm không phải hủy rồi sao?

kiếm si nói:

- đích thật là bị hủy, không còn uy lực như năm đó, thần tính bên trong toàn biến mất, nhưng mà chất liệu chắc chắn hơn bất kỳ bảo kiếm nào ở phàm giới. chuôi thiên huyền đế kiếm của ngươi coi như là cực phẩm bên trong đế cấp bảo kiếm nhưng chỉ bằng một nửa hiên viên kiếm có thể
đơn giản chém thiên huyền đế kiếm thành hai đoạn, thậm chí là thành từng mảnh.

huyền thiên lập tức động dung: 

- mạnh như vậy?

kiếm si gật nhẹ đầu, nói:

- không tin ngươi thử xem, thậm chí, kim thân của ngươi, nó cũng có thể phá vỡ.

huyền thiên hít vào một hơi, một nửa hiên viên kiếm thần tính mất hết, ảm đạm vô quang, nhưng mà lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo ah, dù là trở thành cái dạng này cũng không phải vũ khí phàm giới có thể so sánh với.

kiếm si nói:

- một nửa hiên viên kiếm rơi vào đỉnh tháp phong thần tháp cổ cũng chỉ có biến thái yêu nghiệt ngươi mới có thể đến nơi đây đạt được nó, bằng không mà nói tuế nguyệt vô tận, chỉ sợ cũng không có bất kỳ người nào có thể tới chỗ này. một nửa hiên viên kiếm ngay ở chỗ này theo vô tận tuế nguyệt trôi qua mà hóa thành hư vô.

cảm thán một câu, kiếm si dừng một chút lại nói:

- huyền thiên, xem ra ngươi cùng chủ nhân của ta thật sự có duyên, một nửa hiên viên kiếm đã mất đi thần tính, ngươi bây giờ có thể sử dụng, không giống thần khí trong tay thần tử thần nữ có thần tính. tại phàm giới căn bản khiến cho không dùng được, chỉ có thể vận dụng từng chút một phụ trợ công năng, ngươi có một nửa hiên viên kiếm, cho dù là thất tinh đế giả trở lên bị ngươi cận thân cũng gặp nguy hiểm, ngươi bằng một nửa hiên viên kiếm đủ để phá vỡ bất luận phòng ngự thân thể của kẻ nào, chém giết hết thảy.

huyền thiên cúi người bắt lấy chuôi kiếm nhặt một nửa hiên viên kiếm lên.

theo hiên viên kiếm bay lên, huyền thiên liền cảm giác được bộ mặt, đôi mắt đều có chút đau đớn.

quả nhiên là sắc bén, tự động tản mát ra khí tức sắc bén, bốn phía như là có mũi kiếm vô hình tung hoành, thân thể huyền thiên có kim thân bao trùm, không bị ảnh hưởng nhưng mà đưa tới gần mặt thì có thể cảm ứng.

có thể tưởng tượng, nếu là đem một nửa hiên viên kiếm bổ vào trên thân người là kết quả gì, huyền thiên cũng không dám cam đoan, kim thân của hắn có thể thừa nhận được được, những người khác thì càng là không chịu nổi rồi.

cận thân đánh lén, cho dù là thất tinh đế giả trở lên, huyền thiên cũng có thể bằng một nửa hiên viên kiếm chém giết, lực phá hoại đại tới cực điểm.

kiếm si nói:

- bên trong hiên viên kiếm có ý chí kiếm đạo còn sót lại của chủ nhân ta, ngươi tìm hiểu nhất định sẽ thu hoạch không nhỏ, bất quá bây giờ ngươi trước đi trong không gian xích dương đế phủ, mở ra điện bên phải cấm hồn điện. ta muốn thôn phệ hết thảy bát giai linh hồn, sau đó triệt để luyện hóa thần niệm của con kiến xích dương kia.

nói xong thân thể kiếm si trực tiếp tiến nhập bên trong một nửa hiên viên kiếm.

huyền thiên xuất ra xích dương đế phủ, thân thể lóe lên liền tiến vào trong đó, rất nhanh đi vào cấm hồn phong, cấm hồn điện.

sau khi huyền thiên thành đế đã từng thử qua một lần, lại không thể phá vỡ phong ấn thiên điện giam cầm linh hồn bát giai.

hiện tại huyền thiên đã nhận được một nửa hiên viên kiếm, tuy rằng công kích của hắn không thay đổi, nhưng mà trình độ sắc bén của hiên viên kiếm gãy mạnh hơn thiên huyền đế kiếm nhiều, luận lực phá hoại cao hơn thiên huyền đế kiếm mấy lần.

vốn huyền thiên cách phá vỡ phong ấn thiên không xa, lúc này đây, nhất định có thể phá vỡ.

thủy hỏa quyển phong lôi --!

huyền thiên lập tức thi triển kiếm thuật mạnh nhất hắn lĩnh ngộ, hiên viên kiếm gãy vung lên, mang theo vô số đạo hào quang ngưng tụ thành một đạo kiếm quang sáng chói vô cùng mạnh mẽ trảm phía trên phong ấn đại môn.

oanh --

tiếng nổ vang cực lớn xuất hiện, màn sáng phong ấn lập tức lay động mãnh liệt rồi tách ra tản sang hai bên.

quả nhiên phong ấn này đã bị phá vỡ.

đồng dạng thiên điện bên trái, sau phong ấn là một cái hành lang.

huyền thiên dùng thánh đỉnh hộ thể, dùng phương pháp đồng dạng phá cơ quan công kích bên trong hành lang, sau đó oanh phá đại môn hành lang bên kia liền đi tới trong điện phong ấn linh hồn bát giai.

trên vách tường bên trong thiên điện cũng có lỗ khảm, số lượng đại khái tương đương với một phần ba bên trái.

thân ảnh kiếm si thoáng hiện nói:

- lực lượng linh hồn bát giai quá mạnh mẽ, linh hồn tại đây nếu như toàn bộ đi ra, ta rất khó thôn phệ, dù cho cắn nuốt cũng rất khó tiêu hóa. tạm thời trước thôn phệ mười mấy linh hồn bát giai sơ kỳ, sau khi ta có đủ lực lượng luyện hóa đạo thần niệm kia của xích dương thì thực lực của ta lại sẽ khôi phục không ít, có thể sẽ đạt tới cấp độ ngũ tinh đế giả.

huyền thiên gật nhẹ đầu.

kiếm si chỉ vào một loạt lỗ khảm bên phải vách tường nói:

- một hàng lỗ khảm kia linh hồn bên trong đều là bát giai sơ kỳ, ngươi mở ra mười bình ngọc.

tiếng nói vừa dứt, kiếm si bay lên trời hóa thành một vòng xoáy đen kịt truyền ra đã làm xong chuẩn bị thôn phệ.

đều là linh hồn bát giai sơ kỳ.

- ...!

một tiếng hét lớn quỷ dị từ bên trong vòng xoáy đen kịt truyền ra, linh hồn bát giai đều chấn động mạnh.

kiếm si cắn nuốt đại lượng linh hồn, thương thế khôi phục, hiệu quả của thanh âm rống to mạnh hơn lúc còn thôn phệ linh hồn thất giai.
