
lăng dật trần trực tiếp công hướng về phía xích đông đình, hét lớn một tiếng:

- xích đông đình, thời điểm kết thúc của hai ta nên tới rồi.

một bên khác, mạc lưu hành cùng lăng khiếu thiên liên thủ đối chiến ba người hoa thiết y, mộc thường thanh, lãnh vô huyết cũng chiếm thượng phong.

tình huống xuất hiện bên trên thiên kiếm phong vượt quá dự đoán của quỷ khô hành giả, đám người đại quy mô mà đến, tuyên bố muốn tiêu diệt thiên kiếm tông. kết quả người của thiên kiếm tông cũng không bị tổn thương một cọng lông mà bên mình đã tổn thất ba vị cường giả địa giai cảnh tam trọng.

lực lượng thân thể của huyền thiên vô cùng vô tận, càng đánh càng hăng, khoảng cách với quỷ khô hành giả càng đến gần càng gần, không chỉ kiếm thuật tinh diệu hơn nữa linh kiếm địa cấp trong cơ thể còn thỉnh thoảng bổ ra đánh cho quỷ khô hành giả khó lòng phòng bị, liên tiếp lui về phía sau.

quỷ khô hành giả thấy đại thế đã mất liền muốn bứt ra nhưng mà công kích của huyền thiên như cuồng phong bạo vũ, quỷ khô hành giả nhất thời không thể thoát thân, chỉ có thể ở đau khổ kiên trì dưới công kích của huyền thiên.

- huyền thiên, ngươi thật sự có vài phần bổn sự, nhưng cường giả thần giáo ta vô số, sẽ có cao thủ cường đại hơn đến thiên kiếm tông. ta sẽ kiên trì cho đến lúc đó, trơ mắt xem ngươi chết, nhìn thiên kiếm tông bị diệt --!

quỷ khô hành giả rống lớn nhiễu loạn tâm thần của huyền thiên.

huyền thiên khẽ cười một tiếng:

- ngươi chờ không được đến lúc đó rồi!

khoảng cách giữa hai người chỉ còn hai mươi thước, kiếm thế của quỷ khô hành giả vừa mới thi triển, huyền thiên liền trực tiếp chém xuống một kiếm. uy lực của đại địa sơn hà trảm còn không có phát huy ra liền bị khủng bố khủng bố của huyền thiên chém nát.

trực tiếp bổ ngang chém thẳng, tốc độ thi triển kiếm chiêu nhanh hơn quỷ khô hành giả nhiều lắm. vô luận tốc độ xuất kiếm của quỷ khô hành giả nhanh bao nhiêu, huyền thiên sẽ chém ra một kiếm dốc hết sức phá đao thế của hắn.

lực lượng khủng bố của huyền thiên khoảng cách một khi tới gần, sức chiến đấu của hắn liền đề cao thật lớn, mà đối thủ sẽ suy yếu nhiều hơn.

quỷ khô hành giả không ngừng lui về phía sau, muốn kéo dãn khoảng cách nhưng tốc độ của huyền thiên nhanh hơn, càng lúc càng gần.

khi khoảng cách tới gần 10m, huyền thiên thi triển một chiêu tuyệt -- vô thường nhất kiếm!

một kiếm này như mạng sống con người vô thường, phiêu hốt bất định, trong sự kinh hãi của quỷ khô hành giả, lôi ngân kiếm liền đột nhiên đâm vào mi tâm của hắn.

trong nháy mắt đầu của quỷ khô hành giả nổ tung.

khi quỷ khô hành giả bỏ mạng dưới tay của huyền thiên thì chiến đấu ở thiên kiếm phong cũng hạ màn.

xích đông đình bị lăng dật trần một kiếm chém đứt cánh tay phải và bị bắt sống.

về phần hoa thiết y, mộc thường thanh, lãnh huyết thì bị mạc lưu hành cùng lăng khiếu thiên bức phải lui tới phạm vi công kích của bảy khôi lỗi kiếm sĩ, sau đó bị kiếm võng chém thành từng mảnh, huyết nhục bay tứ tung.

quỷ khô hành giả mang bảy vị cường giả địa giai cảnh tiến công lục phẩm tông môn thiên kiếm tông, kết quả là võ giả thiên kiếm tông lông tóc không tổn hao gì, mà quỷ khô hành giả cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có một xích đông đình đã bị chém đứt tay. chỉ cần người của thiên kiếm tông nguyện ý, tùy thời đều có thể chấm dứt tánh mạng của hắn.

bất quá, thiên kiếm tông bên này cần biết tình huống cụ thể của luyện huyết giáo tại thiên kiếm vương triều nên nhất định phải lưu một người sống.

huyền thiên thu bảo đao của quỷ khô hành giả lại, sau đó lục trên người gã này được chín viên linh thạch cùng với một số đan dược. tiếp đó từ trên người của thạch minh húc tìm ra ba viên linh thạch, huyền thiên dùng chân nguyên địa hỏa đốt thi thể hai tên này thành tro mới về thiên kiếm phong.

xích đông đình bị lăng dật trần phong bế huyệt đạo như là phế nhân, không thể động đậy. hắn bị lăng dật trần nghiêm hình, muốn sống không được, xin chết cũng không xong. chờ huyền thiên trở lại thiên kiếm phong, xích đông đình đã cung khai mọi thứ.

khi biết được lăng vân tông thậm chí có một vị cường giả địa sát luyện huyết giáo, tất cả đều biến sắc.

địa sát luyện huyết giáo là cao thủ đứng đầu trong số cường giả địa giai cảnh, một người có thể đối kháng tứ phẩm tông môn, nghiền nát ngũ phẩm tông môn giống như lấy lấy trong túi, hủy diệt một lục phẩm tông môn thì càng thêm dễ dàng.

hơn nữa cường giả luyện huyết giáo tại lăng vân tông không chỉ có một địa sát, còn có hai cường giả địa giai cảnh thất trọng, bốn vị cường giả địa giai cảnh lục trọng, năm vị cường giả địa giai cảnh ngũ trọng, bảy cường giả địa giai cảnh tứ trọng.

cho dù là bảy người quỷ khô hành giả đã bị tiêu diệt nhưng lăng vân tông còn có mười chín vị cường giả địa giai cảnh, hơn nữa yếu nhất đều là địa giai cảnh tứ trọng còn mạnh nhất có địa giai cảnh thập trọng.

luyện huyết giáo có lực lượng cường đại như thế tồn tại ở trong thiên kiếm vương triều. thật sự là đáng sợ.

nhưng mà trong miệng xích đông đình còn để lộ ra tin tức càng làm cho người rung động. tuyệt đỉnh cao thủ bên trong lớp yêu nghiệt hậu bối của thiên hạ hôm nay, thiếu giáo chủ của luyện huyết giáo luyện huyết công tử đã giá lâm thiên kiếm vương triều.

nửa năm trước luyện huyết công tử tập kích cổ la môn bất thành, bị bắc thần các chủ la khiếu dã đánh trọng thương mà chạy trốn. hiện tại đã qua nửa năm, luyện huyết công tử lại hiện thân, thương thế đã khỏi hẳn, thực lực nâng cao một bước.

tuyệt đại yêu nghiệt như thế, trừ phi là diệt sát duy nhất một lần sạch sẽ, nếu không một khi tro tàn lại cháy thì hậu quả khó mà lường được. khi trải qua kiếp nạn sinh tử, thực lực tất nhiên sẽ tăng trưởng, kinh nghiệm võ đạo tăng lên một cách sâu sắc.

ngàn năm trước tần hoàng cổ đế lúc chưa thành vô thượng vương giả bị một thiên tài kiếm trận sư đuổi giết. nhưng không thể giết được, mỗi một lần tần hoàng cổ đế đại nạn không chết thì tu vi cùng thực lực nhanh chóng tăng lên.

vì thế một ít nhân vật nhân vật lão bối đối với yêu nghiệt hậu bối như vậy không có nhất định nắm chắc thì sẽ tận lực không ra tay, bởi vì điều này ngược lại sẽ trợ hắn kinh nghiệm sinh tử đại kiếp nạn, tìm hiểu kinh nghiệm võ đạo của cường giả lão bối võ đạo đột nhiên tăng mạnh.

một kẻ địa sát luyện huyết giáo đối với hạ phẩm vương triều mà nói cũng đã cực đoan đáng sợ, về phần luyện huyết công tử là thiên giai siêu cấp cường giả tung hoành thần châu đại địa đi vào thiên kiếm vương triều, thực chính là tin dữ.

duy nhất để cho thiên kiếm tông may mắn chính là không biết vì sao luyện huyết công tử đến thiên kiếm vương triều, lại chậm chạp không hiện thân. u tuyền địa sát phái ra một đoàn người quỷ khô hành giả đến đây công kích thiên kiếm tông, còn lại cường giả đều ở lăng vân tông không động, phải đợi luyện huyết công tử tới mới động thủ.

ầm ầm --!

trên không trung vang lên một tiếng sấm sét.

mây xám trên bầu trời đã hóa thành mây đen bao phủ toàn bộ khiến hư không càng thêm âm u, ô vân che đỉnh dấu hiệu của mưa gió sắp đến càng ngày càng nghiêm trọng.
