
bất quá, khí thế của huyền thiên cũng tuyệt không yếu hơn viên yêu này, vô số đạo kiếm quang từ trong cơ thể hắn lao tới, ở trên đỉnh đầu hòa thành một mảnh tinh không, bao phủ phương viên hơn hai mươi dặm.

là bát kiếm trận trọng điệp đại chu thiên tinh thần kiếm trận, đủ do hai nghìn tám trăm tám mươi khẩu hoàng cấp linh kiếm cấu thành.

huyền thiên chính là có kiếm trận này dựa vào, mới dám tiếp tục đi tới trên hoang đảo. một là đem huyết văn tử kim khoáng thạch còn lại toàn bộ đào lên, hai đó là quét sạch hoang đảo này, đem thực lực của tiểu hổ đề thăng, cũng đạt được chiến lực cửu cấp hoàng giả.

thình thịch....

cửu cấp yêu hoàng viên yêu bước ra một bước, đại địa chấn động mạnh mẽ, một tòa sơn phong bị hắn dẫm nát dưới chân, trực tiếp nghiền nát, hõm sâu vào dưới lòng đất, chờ nó lại một lần nữa bước ra, bàn chân thật lớn cách mặt đất, từ đó có thể thấy được, nơi vừa rồi đạp bước, đã biến thành một hố sâu hình chân rộng hơn trăm thước, dài gần ba trăm thước, sâu hơn một trăm thước.

bành bành bành bành bành....

cửu cấp yêu hoàng viên yêu một bước mấy chục dặm, hướng huyền thiên vọt tới. trong tay nó cầm theo một cây thiết bổng đen kịt, đã giống như bộ lông của nó lóe sáng như vậy. thiết bổng và nó thân cao tương tự. đường kính chừng trăm thước, tràn ngập cảm giác lực lượng.

rống......

nó rống to hơn một tiếng, hai tay giơ lên đại thiết bổng trong tay, liền hướng huyền thiên đập qua đây.

bổng chưa đến, tiền phương của huyền thiên một mảnh hư không liền đã sụp đổ, lực lượng kinh khủng kia đủ để hủy thiên diệt địa.

một lần trước huyền thiên chính là bị cửu cấp yêu hoàng viên yêu này bức đi, bằng không bát cấp yêu hoàng khác cũng không phải là đối thủ của huyền thiên.

bất quá, mấy tháng trôi qua, chiến lực của huyền thiên đã là xưa đâu bằng nay.

tu vi của hắn đột phá ngũ cấp hoàng giả, rèn đúc đại lượng hoàng cấp linh kiếm, luyện thành đại chu thiên tinh thần kiếm trận hắn có khả năng khống chế đến cực hạn, do hai nghìn tám trăm tám mươi khẩu hoàng cấp linh kiếm cấu thành. chiến lực mạnh mẽ, so với huyết thiền lão tổ chiến lực đỉnh tiêm trong cửu cấp yêu hoàng chỉ có hơn chứ không kém.

cửu cấp yêu hoàng viên yêu này tuy rằng huy mãnh, nhưng huyền thiên lại cũng không có đem nó để vào mắt.

huyền thiên hai tay hoa lên một cái, tinh quang trùng điệp rơi xuống, dường như mưa sao băng, tựa hồ có vô tận tinh thần rơi xuống nhân gian.

ba....

hai tay huyền thiên trong lúc hợp lại, toàn bộ tinh quang ngưng tụ thành một thanh kiếm quang thật lớn.

kiếm quang này dài chừng hơn nghìn trượng, so với thiết bổng đen thùi trong tay cửu cấp yêu hoàng viên yêu còn muốn càng dài càng lớn hơn nữa.

trảm.......

kiếm quang thật lớn phá thiên khai địa, chém chết tất cả tồn tại, hư vô ngăn trở hướng đại thiết bổng đang đập đến kia bổ qua.

đang......

kiếm quang và đại thiết bổng va chạm cùng một chỗ, phát sinh một tiếng nổ lớn rung trời chuyển đất vang lên, sản sinh sóng gợn trong sát na hướng tứ phương tản ra, dường như một vòng tròn trong nháy mắt mở rộng, quét ngang đại địa, đem mặt đất phương viên hơn mười dặm đều xông bay qua đây, hủy diệt một ít sinh linh loại động vật hoặc là loại thực vật.

cường ngạnh liều mạng, chiến lực cao thấp lập phân.

thiết bổng thật lớn kia trong nháy mắt bắn lên, xông lên trời mà đi, ngũ từ trong tay cửu cấp yêu hoàng viên yêu thoát khỏi, bay lên độ cao năm sáu nghìn thước, ném ra thật xa.

cửu cấp yêu hoàng viên yêu bị chấn đến hai tay lớn đau nhức. thân thể cũng bị lực phản chấn thật lớn chấn đến bay ngược đi. ở trên không trung liền miệng phun ra tiên huyết.

bay qua nghìn thước, cửu cấp yêu hoàng viên yêu mới ngã trên mặt đất, đem một mảnh sơn phong đều đập thành bình địa, nhất là chỗ rơi xuống đất, càng đem mặt đất cũng đều đạp lõm vào rất nhiều. đại địa nứt ra tựa như đường văn mai rùa, lan tràn ra mấy chục dặm.

huyền thiên thần sắc vui vẻ, bát kiếm trận trọng điệp đại chu thiên tinh thần kiếm trận, quả nhiên cường đại. chiến lực của cửu cấp yêu hoàng viên yêu này tuy rằng không bằng huyết thiền lão tổ, nhưng là tương đối bất phàm, nhưng trong một kích này liền đánh bay, đồng thời miệng phun tiên huyết, bị thương nặng.

- giết..........!

huyền thiên hét lớn một tiếng, hai tay đều nhấc lên, song chưởng hợp lại, đồng thời chém một phát về phía trước.

kiếm quang dài hơn nghìn trượng kia, nhất thời thuận thế chém xuống, hướng cửu cấp yêu hoàng viên yêu ngã trên mặt đất chém tới.

cửu cấp yêu hoàng viên yêu toàn thân bộ lông từng sợi từng sợi dựng đứng lên, dường như con nhím. trong đôi mắt của nó lộ ra vẻ kinh khủng, muốn thuấn di mà chạy, nhưng hư không bị trói buộc, nó chỉ có thể dùng hết toàn lực chống đỡ một kiếm này.

bành bành bành bành bành bành...........

cửu cấp yêu hoàng viên yêu trong nháy mắt đứng dậy, tay nắm thành song quyền, đập ra quyền ảnh đầy trời, ngạnh kháng một kích kiếm quang kia.

bất quá, lực lượng của kiếm quang kia thật sự là quá cường đại. kiếm quang lướt qua, thiên địa đều bị phá vỡ, toàn bộ quyền ảnh đều hóa thành hai nửa, trong nháy mắt tiêu tán.

trong sát na, lại là một tiếng nổ lớn vang lên, kiếm quang cùng với song quyền của cửu cấp yêu hoàng viên yêu bổ chém cùng một chỗ. trong tiếng nổ huyết nhục bắn ra, quyền đầu thật lớn kia, kể cả cánh tay cũng đều bị kiếm quang chém thành hai nửa.

cửu cấp yêu hoàng viên yêu thê lương tru lên, bay nhanh lui về phía sau.

bên cạnh huyền thiên tinh quang như kiếm, hắn ngự kiếm trận mà đi, tốc độ càng nhanh hơn, lần thứ hai vận dụng kiếm trận chi lực hướng phía cửu cấp yêu hoàng viên yêu trảm một kiếm.

lại là một thanh kiếm quang dài hơn nghìn trượng chém ra.

phốc....

cửu cấp yêu hoàng viên yêu lại cũng không chống đỡ được, trực tiếp bị kiếm quang trảm ra.

kiếm quang thật lớn bổ ra thân thể của cửu cấp yêu hoàng viên yêu, sau đó trực tiếp chém trên mặt đất, trong sát na đại địa bị phá thành hai nửa, hướng tiền phương nét ra một cái khe sâu dài hơn mười dặm, rộng chừng hai ba trăm thước, như là một cái khe sâu thật lớn.

trên bầu trời cũng bị bổ ra một cái khe rãnh dài hơn mười dặm, đủ qua thời gian vài lần hô hấp. cái khe không gian kia mới bị không khí dũng mãnh vào lấp đầy, biến mất không thấy.

bát kiếm trận trọng điệp đại chu thiên tinh thần kiếm trận, uy lực mạnh mẽ, so với trong dự liệu của huyền thiên cũng đều cường đại hơn. có kiếm trận này, chém giết huyết thiền lão tổ, huyền thiên có lòng tin gấp trăm lần.

huyền thiên thủ thế vừa tán ra. đỉnh đầu tinh không đầy trời cũng tán đi, toàn bộ tinh quang hạ xuống, hóa thành từng đạo kiếm quang, nhảy vào trong cơ thể huyền thiên, biến mất không thấy đâu.

- đi thôi!

huyền thiên vỗ vỗ đầu tiểu hổ.

cửu cấp yêu hoàng viên yêu thân chết, tiểu hổ đã sớm hai mắt tỏa ánh sáng, nó biết, viên yêu này huyết nhục đại bổ, có thể bổ sung năng lượng thật lớn, để thực lực của nó bay nhanh tăng lên, đạt được chiến lực của cửu cấp yêu hoàng.

tiểu hổ ăn hết huyết nhục của viên yêu, huyền thiên thì tiếp tục đi tới phía trên huyết văn tử kim quáng. lần trước hắn đào ra thông đạo vuông góc đã bị sụp đổ, có thể là do viên yêu gây nên.
