
nhìn thấy long tử nghiên, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, vừa rồi cự ly xa thấy không rõ tướng mạo, hiện tại tới gần hiển nhiên dung mạo tuyệt thế của long tử nghiên để cho hắn cảm thấy kinh ngạc, dùng kiến thức rộng rãi của đỉnh công tử cũng chưa từng gặp nữ nhân nào có thể so tư sắc với nàng.

trong mắt đỉnh công tử chỉ là một cái thoáng vẻ kinh ngạc tức thì thần sắc khôi phục như thường, ánh mắt nhìn hướng thiên tiếu nói:

- để đánh tên vô lại như ngươi thì dư xài.

thấy thần sắc của đỉnh công tử tựa hồ cũng không đem hướng thiên tiếu để vào mắt.

cảm nhận được khinh thị của đỉnh công tử, trong lòng hướng thiên tiếu bay lên một cổ lửa giận, nói:

- nhìn bộ dạng đàn bà của ngươi mà khẩu khí ngược lại không nhỏ. đỉnh công tử - cái danh hào này không thích hợp ngươi rồi, từ nay gọi là hư công tử đi. à! nếu không gọi là "thận hư công tử" cũng không tệ lắm.

sắc mặt đỉnh công tử trầm xuống, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại, lạnh lùng cười cười, nói:

- bổn công tử ngoài mềm trong cứng để xem tên xác thịt mắt phàm ngươi minh mạch. bổn công tử bên ngoài nhu hư cùng, là cao thủ hư không tịch mịch, ngươi sẽ không hiểu phách công tử chỉ là một kẻ yếu nhất trong số yêu nghiệt công tử mà thôi. đả bại một phách công tử thì dám xem nhẹ người trong thiên hạ, cao thủ hư không tịch mịch ngươi vĩnh viễn không thể nhận thức được.

- ta nhổ vào!

hướng thiên tiếu nhổ một bãi nước miếng quát:

- so da mặt dày với bản thiếu gia hả, ngươi là người thứ nhất dám làm. cái dạng này của ngươi mà dám nói là tịch mịch hư không? quản ngươi hư con mẹ gì, hôm nay dưới thần quyền của bản thiếu gia cũng phải bị đánh cho thận hư.

nói xong toàn thân hướng thiên tiếu khí kình chấn động, vận chuyển đại kim cương thần lực công, cương nguyên cường đại bộc phát, lập tức hiện ra trận trận kim quang, từ trong cơ thể hắn tản ra tứ phương khiến toàn thân hắn trở thành màu vàng kim.

lúc trước hướng thiên tiếu ra quyền, bất quá là đem lực lượng đại kim cương thần lực công ẩn chứa trong quyền, vì thế, chỉ có thời điểm ra quyền mới có quang mang màu vàng tràn ra. võ học như vậy thiên hạ cũng không phải là một loại, kim hệ thiên giai quyền pháp cũng có thể sinh ra hiệu quả như vậy. vì thế không phải dị sĩ kỳ nhân tầm mắt cao thì căn bản nhìn không ra võ học hắn thi triển là vương cấp thần công đại kim cương thần lực công.

nhưng mà giờ phút này, hướng thiên tiếu đem đại kim cương thần lực công hoàn toàn vận chuyển cả người đều hiện lên quang mang màu vàng như một chiến thần, không có võ học gì trong thiên hạ có thể đạt tới hiệu quả như vậy.

có thiên giai cảnh cường giả kiến thức rộng rãi lập tức lên tiếng kinh hô:

- vương cấp thần công - - đại kim vừa thần lực công?

sắc mặt đỉnh công tử cũng khẽ biến, trong đôi mắt bắn ra hai đạo kim quang:

- ngươi...ngươi có vương cấp thần công?

hướng thiên tiếu đã là cường giả thiên giai cảnh, còn có túy kiếm ông là chí cường giả sư tôn thiên giai cảnh đỉnh phong đồng dạng đệ nhất công tử, căn bản không sợ tiết lộ bí mật vương cấp thần công.

hướng thiên tiếu nói:

- thận hư công tử, ngươi không phải thích dùng nhu hóa lấy nhu thắng cương sao? xem ngươi bây giờ còn có thể hóa được quyền cương của bản thiếu gia hay không?

thanh âm vừa dứt, kim quang cả người hướng thiên tiếu đại thịnh trùng kích về phía đỉnh công tử.

oanh - - !

một quyền oanh ra như là một đoàn mặt trời màu vàng tràn ra, một quyền này của hướng thiên tiếu so với lúc trước không toàn diện vận chuyển đại kim cương thần lực công, vô luận là tốc độ hay là lực lượng đều tăng lên mấy lần.

không nói cường giả thiên giai cảnh tam trọng, cho dù là cường giả thiên giai cảnh tứ trọng cũng chưa chắc có thể tiếp được một quyền này của hướng thiên tiếu.

có vương cấp thần công nơi tay, cho dù là thiên giai cảnh, siêu cấp khiêu chiến ba cái cảnh giới cũng không phải là việc khó.

yêu nghiệt công tử cùng là thiên giai cảnh nhất trọng tu vi đỉnh công tử có thể ngăn trở vương cấp thần công của hướng thiên tiếu hay không?

giờ phút này cán cân cường giả long gia đã hoàn toàn nghiêng về hướng hướng thiên tiếu, có vương cấp thần công nơi tay, dù là đối thủ là công tử yêu nghiệt cũng có thể là tồn tại vô địch cùng cảnh giới.

trong mắt đỉnh công tử mặc dù cả kinh nhưng cũng không hoảng hốt, song chưởng hắn đều xuất hiện. một chưởng chộp tới, một chưởng đánh về phía trước.

một cái khẽ hấp này khiến hướng thiên tiếu lại sinh ra một loại trâu đất xuống biển không còn, tựa hồ phía trước không có cái gì chỉ đánh vào một đoàn không khí.

bất quá vương cấp thần công oanh ra một quyền, mặc dù như là trâu đất xuống biển, đó cũng là một con trâu cực lớn, ngay cả biển cũng chưa chắc có thể nuốt hết.

phanh - - !

một tiếng vang thật lớn xuất hiện, chưởng ấn của đỉnh công tử cùng quyền cương màu vàng của hướng thiên tiếu đồng thời bạo liệt tạo nên những mảnh vỡ nát rồi hóa thành hư vô.

cái gì - - ?

tất cả mọi người chấn động, đỉnh công tử lại chặn được một kích của yêu nghiệt công tử cùng cảnh giới sử dụng vương cấp thần công?

cho dù là huyền thiên, hướng thiên tiếu cũng theo đó cả kinh, chiến lực của đỉnh công tử vượt quá tưởng tượng của bọn hắn. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

vương cấp thần công tuyệt đối có được chiến lực khiêu chiến ba cái cảnh giới.

đỉnh công tử có thể tiếp được một quyền của hướng thiên tiếu toàn diện thi triển đại kim cương thần lực công nói rõ chiến lực của hắn cũng có khả năng khiêu chiến ba cảnh giới.

nhưng mà cho dù là yêu nghiệt công tử tại thiên giai cảnh thì đại bộ phận cũng không thể khiêu chiến người mạnh hơn mình ba cảnh giới.

đệ nhất công tử cùng kiếm công tử có năng lực vượt cấp khiêu chiến, trước khi không có đạt được vương cấp thần công đã khiêu chiến ba cái cảnh giới bại nhiều thắng ít.

thời điểm đỉnh công tử tại vạn hóa di tích, tuy rằng hắn chèo chống lâu hơn tử công tử cùng phách công tử nhưng không có xông qua chính là không có xông qua. nói rõ năng lực hắn vượt cấp khiêu chiến là yếu hơn, kém hơn đệ nhất công tử cùng kiếm công tử.

mà hôm nay xem năng lực khiêu chiến vượt cấp của đỉnh công tử tựa hồ cũng không yếu hơn đệ nhất công tử cùng kiếm công tử có thể cùng yêu nghiệt công tử cùng cảnh giới có được vương cấp thần công tranh phong.

đỉnh công tử chặn được hướng thiên tiếu một chưởng nói rõ thực lực của hai người cũng chênh lệch không rõ ràng, thắng bại một trận chiến này còn không cách nào đoán trước.

hai yêu nghiệt công tử có được năng lực khiêu chiến ba cảnh giới quyết chiến là hấp dẫn bực nào?

chúng cường giả long gia cơ hồ đều đã quên mục đích bốn người huyền thiên đánh vào long gia, tâm tư đều bị chiến đấu của hai người hấp dẫn, muốn biết hai đại thiên tài, đến tột cùng ai thắng ai thua.

nhưng mà sự tình phát triển vượt quá đoán trước của mọi người.

đỉnh công tử tiếp được một chưởng của hướng thiên tiếu liền lui về phía sau dường như không muốn tái chiến.

mà vừa rồi hướng thiên tiếu vênh váo hung hăng cũng không có tiếp tục công kích, kim quang trên người rất nhanh liền tán đi, khôi phục bình thường.
