
đối với huyền thiên mà nói, phòng hộ bản thân chính là thành ngực của khôi lỗi, hắn bên trong cơ quan khôi lỗi chỉ cần mở địa nhãn thần đồng là có thể nhìn thấy hư thật ở phía trước cả ngàn mét, hơn nữa quay đầu ánh mắt vẫn giống như vậy, không có góc chết.

giảm bớt khâu đầu mối máy móc then chốt, thời gian gần hai ngày huyền thiên đã đem tàn toái khôi lỗi chữa trị xong, hắn vội vã mở lồng ngực phòng hộ ra, thân thể chui vào trong đó, hai tay khống chế tay của cơ quan khôi lỗi, đầu thì khống chế đầu khôi lỗi, hai chân cũng khống chế hai chân

huyền thiên hoạt động thân thể một chút, giơ tay nhấc chân, lúc lắc đầu, hết thảy hài lòng, cơ quan khôi lỗi cao sáu mét hoàn thành động tác giống hệt huyền thiên .

huyền thiên đưa tay cơ quan khôi lỗi đưa tay, huyền thiên quay đầu cơ quan khôi lỗi sẽ quay đầu, huyền thiên làm động tác gì cơ quan khôi lỗi cũng thông qua khống chế làm theo như vậy.

đối với chuyện này huyền thiên không thể không tán thưởng: 

- thế giới này mặc dù không có công nghệ cao gì đó, nhưng mà cơ quan này khôi lỗi cho dù là xã hội công nghệ cao kiếp trước cũng không có khả năng chế tạo ra được.

huyền thiên đóng cửa phòng hộ lại, toàn thân được bảo vệ nghiêm mật, giống như tu luyện bất diệt kim thân vậy, cho dù là bị người khác phách lên một kiếm, chỉ cần công kích của người nọ đạt tới mức chém đôi thiên giai cảnh thất trọng khôi lỗi, huyền thiên sẽ không bị thương chút nào.

huyền thiên khống chế cơ quan khôi lỗi đi vài bước, cảm giác phi thường hài lòng, cơ quan khôi lỗi thập phần linh hoạt, hắn co chân nhảy lên, cơ quan khôi lỗi thả người nhảy lên, lập tức nhảy lên hơn nghìn thước, so với lực bật của huyền thiên còn cao hơn gấp bội.

cơ quan khôi lỗi này có năng lượng chi nguyên của mình, tuy rằng tài liệu khôi lỗi không đạt tới cấp bậc thiên giai cảnh thất trọng nhưng cơ quan khôi lỗi cũng có thể phát huy ra thực lực thiên giai cảnh lục trọng đỉnh phong.

thực lực chân chính của huyền thiên không thay đổi, nhưng ở bên trong khôi lỗi, thực lực cả hai điệp gia, cảm giác lực lượng không chỉ tăng vọt gấp 10 lần.

cánh tay huyền thiên vẽ một cái, thi triển ra thần công vương cấp vạn hóa thánh pháp, cơ quan khôi lỗi cũng vẽ một cái, đạo quỹ tích kia so với quỹ tích mà huyền thiên vẽ ra còn cường đại hơn nhiều..

hiện giờ mặc dù tu vi chính thức của huyền thiên không biến hóa, nhưng cơ thể ở trong cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng đỉnh phong khống chế thân thể cơ quan khôi lỗi có thể phát huy ra thực lực thiên giai cảnh lục trọng đỉnh phong.

huyền thiên thiên giai cảnh lục trọng đỉnh phong cường đại đến cỡ nào?

tuy rằng cơ quan khôi lỗi không cách nào thông qua bất diệt kim thân, đại kim cương thần lực công để cường đại lực lượng cương nguyên, nhưng lại có thể thi triển ra võ học vương cấp vạn hóa thánh pháp, hơn nữa thêm vào kiếm ý thất giai của huyền thiên, kiếm thuật kinh thế quỷ thần khó lường, dù muốn vượt cấp khiêu chiến cũng không phải không thể.

nói cách khác, huyền thiên ở bên trong cơ quan khôi lỗi này hoàn toàn có thể địch lại cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng.

tu vị thiên giai cảnh nhất trọng có thể địch lại cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng, chiến lực như vậy tuyệt đối là kinh thế hãi tục, cổ kim không có.

đương nhiên đây cũng không phải là thực lực của bản thân huyền thiên mà là mượn nhờ ngoại lực, cho nên mới có thể đột phá cực hạn "chuyện bất quá tam"

không sử dụng cương nguyên phi hành, cũng không có sử dụng linh kiếm phi hành, đơn thuần chỉ nhảy lên thôi đã nhảy cao hơn nghìn thước, lực lượng như vậy nghe mà rợn cả người.

tâm tình huyền thiên bây giờ thập phần khoan khoái dễ chịu, có một loại cảm giác ngư dược long môn chân chính, từ nay về sau biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay, có được chiến lực của cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng, trong ma vụ hải cường giả thiên giai trung hậu kỳ thập phần rất thưa thớt có nơi nào không thể đi?

huyền thiên tâm tình sung sướng, trọn vẹn nhảy nhiều lần, mỗi một lần đều nhảy lên hơn ngàn mét, giẫm nát rất nhiều ngọn núi ở chung quanh ở dưới chân.

- cơ quan khôi lỗi cường đại như thế nên dùng một thành bảo kiếm tuyệt thế, có thể phối hợp với cửu khúc nghịch tâm kiếm!

huyền thiên thầm nghĩ.

huyền thiên quay lại chỗ cũ, mở ra hộ phòng bản, nhảy ra khỏi cơ quan khôi lỗi, từ trong không gian giới chỉ lấy ra cửu khúc nghịch tâm kiếm đặt ở trong tay phải cơ quan khôi lỗi.

cơ quan khôi lỗi thân cao sáu mét, cầm một thanh trường kiếm không đến một mét có vẻ hơi nhỏ một chút. huyền thiên quyết định, sau khi trở thành luyện khí sư thiên cấp sẽ luyện cho cơ quan khôi lỗi một thanh bảo kiếm thiên cấp, ít nhất cũng phải là một thanh cự kiếm hơn ba mét, như vậy mới có thể phối hợp với thân hình cao lớn của cơ quan khôi lỗi được.

cánh tay phải cầm cự kiếm, cánh tay trái có thể thi triển vạn hóa thánh pháp, còn ánh mắt thì khám phá hư không, quả thực chính là tuyệt phối.

đại kim cương thần lực công và bất diệt kim thân tăng lên chính là thực lực bản thân huyền thiên, có tăng lên nữa cũng không đến trình độ như cơ quan khôi lỗi, cho nên tạm thời không có trọng dụng.

bất quá, cơ quan khôi lỗi thập phần chắc chắn, tựa như toàn thân huyền thiên tu luyện bất diệt kim thân vậy, lực phòng ngự mạnh mẽ không người nào bì kịp.

trong lúc nội tâm huyền thiên đang nghĩ đến sự cường đại của cơ quan khôi lỗi thì trên bầu trời, ba đạo quang mang lao nhanh đến, là ba vị cường giả thiên giai, ba người đã tìm huyền thiên khắp nơi trong một thời gian ngắn rồi, vừa rồi huyền thiên ở trong cơ quan khôi lỗi nhảy dựng lên hơn một ngàn mét ba người ở xa xa nhìn thấ liền tới xem xét, quả nhiên đã tìm được huyền thiên.

ba vị cường giả đáp xuống đất, đứng ở phía trước huyền thiên mấy chục thước, một vị cường giả thiên giai cảnh tam trọng nói:

- thiên thiếu, ngươi khiến ta tìm thật khổ.

huyền thiên nhìn ba người nói:

- tìm ta làm gì?

cường giả thiên giai cảnh tam trọng nói:

- chúng ta là người của đoán binh sơn, đoán binh sơn chủ hẹn ngươi đến ba ngày sau đến phi long sơn quyết chiến sinh tử.

nói xong người này giơ tay lên, một tờ giấy bay gấp về phía huyền thiên.

huyền thiên tiếp được mở ra xem xét, là chiến thư do đoán binh sơn chủ tự tay viết, huyền thiên giết bách lý kiếm nam, khiến cường giả thiên giai của bách lý gia tộc toàn bộ bị diệt, đoán binh sơn chủ có quan hệ không cạn với bách lý gia tộc nên rốt cục cũng xuất thủ.

ở thiên thiếu đảo là huyền thiên đề nghị quyết chiến sinh tử với bách lý phong vân, ở đoán binh sơn đảo đoán binh sơn chủ lại chủ động hạ chiến thử với huyền thiên.

huyền thiên cười cười, nói:

- ta đang muốn tìm đoán binh sơn chủ, hắn đã tự tới tìm ta rồi, ba ngày sau bản thiếu gia sẽ đến.

. . .

phi long sơn ở vào ba ngàn dặm phía bắc đoán binh sơn, là một mảnh sơn mạch không người, rất thích hợp cho cường giả thiên giai tiến hành chiến đấu.

ba ngày sau, huyền thiên đúng giờ đi tới phi long sơn.

huyền thiên đánh một trận với đoán binh sơn chủ cũng như đánh một trận với bách lý phong vân ở thiên thiếu đảo, hấp dẫn tất cả cường giả.
