
đông phương hải vực, dưới nước biển cuồn cuộn, một vị thanh niên quần áo dính máu đang thôn phệ hết thịt một đầu thâm hải yêu thú cực lớn, thần sắc hưởng thụ, bỗng nhiên nghe được đạo thanh âm kia, sợ tới mức lập tức phủ phục trên mặt đất, toàn thân đều đang run rẩy.

âm minh cấm hải, âm minh đảo, ở nơi sâu dưới nền đất không biết bao nhiêu mét, hư ảnh tối đen như mực đang lẳng lặng ngừng ở nơi đó, chợt nghe được đạo thanh âm kia, lập tức mở hai mắt ra, trong ánh mắt bắn ra vẻ sợ hãi, thanh âm đang run rẩy:

- thần vĩ đại ah... !

trục nhật đại lục, nam cương vô tận núi lớn, phía trên mây mù, thần cơ lĩnh!

thần cơ tiên sinh râu bạc trắng tóc trắng đang hắm mắt mà ngồi, véo bắt tay vào làm chỉ, suy tính thiên cơ số mệnh, bỗng nghe được đạo kia thanh âm, khiến hắn toàn thân run lên, thần sắc lập tức hóa thành vẻ kinh ngạc, sắc mặt lập tức trắng bệch, cả kinh nói:

- thần âm lâm phàm thế... thần âm lâm phàm thế ah... lại có người chọc giận thiên thần phía trên thương khung sao?

phàm tục chi sĩ chọc giận thiên thần, cái chẳng khác nào con kiến chọc giận con voi vậy.

bởi vì cả hai hoàn toàn ở hai thế giới bất đồng, giữa cả hai hoàn toàn không có khả năng cùng xuất hiện nào cả.

cho nên, thần cơ tiên sinh thập phần khiếp sợ.

trong lòng của hắn có một loại xúc động, thật sự là nhịn không được muốn suy tính một phen, xem đến cùng là ai chọc giận trời xanh.

bất quá, chờ hắn cầm thanh đồng cổ kính đến trong tay lại bỗng do dự.

- việc này liên quan đến thiên thần phía trên thương khung, ta nếu nhìn xem chỉ sợ sẽ gặp bất trắc, sẽ gặp thiên khiển, aizz... được rồi được rồi, cuộc đời này ta còn có hi vọng đi ra thế giới bên ngoài nhìn ra, tương lai hết thảy đều tốt, không đáng mạo hiểm như vậy, đang ở phàm giới lại chọc giận thiên thần, không biết là nhân vật bậc nào... đáng tiếc! đáng tiếc!

thần cơ tiên sinh lầm bầm lầu bầu một hồi, cuối cùng lại buông thanh đồng cổ kính xuống.

...

thần châu đại địa, dưới thiên tinh thành, bất tử vương lăng.

thanh âm bỗng nhiên vang lên kia cũng dọa hắn nhảy dựng.

thanh âm kia không hề nghi ngờ là do bất tử vương phát ra, nhưng thủ đoạn thanh âm từ bốn phương tám hướng mà đến lại khiến huyền thiên cực kỳ sợ hãi thán phục:

- đây là thiên lý truyền âm trong truyền thuyết sao? không đúng nha, bất tử vương nếu ở trong ngàn dặm, vậy còn nói nhớ kỹ ta làm gì? trực tiếp giết qua chẳng phải được sao!

trong khi huyền thiên sợ hãi thán phục thì thanh âm của kiếm si lại vang lên trong đầu hắn, hắn ợ dài một tiếng:

- ý chí hồn niệm của phá vương giả quả thật là mỹ vị nha, thoáng cái đã khiến kiếm si vĩ đại khôi phục lại rồi, tiểu tử, ngươi vận khí thật tốt, đạo vương giả ý niệm này cực kỳ cường đại, phân chút chỗ tốt cho ngươi, cho ngươi cũng sảng khoái thoáng một phát... !

trong chốc lát, huyền thiên liền cảm giác được, có một cổ khí lưu ôn hòa từ sau lưng chảy vào trong thân thể hắn.

là loại khí lưu màu ngà sữa do kiếm si cấp cho hắn!

huyền thiên lập tức đại hỉ, năng lượng tinh khiết kia tiến vào trong cơ thể, trong chốc lát liền lan khắp toàn thân, một cổ cảm giác khoan khoái dễ chịu đến cực điểm bỗng từ sau lưng lan toàn thân.

huyết nhục gân cốt toàn thân huyền thiên tựa hồ như đang hoan cả, trong cơ thể phát ra một đạo lại một đạo thanh âm, khí lưu màu ngà sữa kia bị huyết nhục gân cốt của huyền thiên tham lam hấp thu như quỷ đoái vậy.

đương nhiên, huyết nhục gân cốt hấp thu chỉ là một bộ phận, càng nhiều năng lượng trực tiếp bị huyền thiên đề luyện thành lôi hệ cương nguyên, khiến tu vị huyền thiên điên cuồng tăng lên.

vốn thiên giai cảnh lục trọng đến thất trọng, cần phi thường phi thường nhiều năng lượng tích lũy. lần trước huyền thiên ở trong long vương bí cảnh cùng long tử nghiên hấp thu một đầu thiên long mạch cực lớn, tu vị cũng mới củng cố đến thiên giai lục trọng trung kỳ.

hôm nay nửa năm trôi qua, huyền thiên hấp thu linh thạch tu luyện đã tăng lên tới thiên giai lục trọng hậu kỳ.

mà theo khí lưu màu ngà sữa tinh khiết khiết kia dũng mãnh tiến vào trong cơ thể huyền thiên lại khiến tu vị hắn rất nhanh liền đạt đến thiên giai lục trọng đỉnh phong, rảo bước đến thiên giai cảnh thất trọng.

tốc độ thật nhanh... !

huyền thiên trong nội tâm mừng rỡ không thôi.

dù trong lòng có nghi vấn nhưng huyền thiên cũng không mở miệng, mà toàn tâm toàn ý dung nhập vào tu luyện, tuy rằng khí lưu màu ngà sữa kia nhập vào cơ thể cơ hồ theo bản năng liền chuyển hóa thành cương nguyên, tẩm bổ huyết nhục gân cốt, kích hoạt khiếu huyệt của huyền thiên theo bản năng, nhưng theo sự chỉ dẫn của huyền thiên thì tốc độ sẽ nhanh hơn.

trong thân thể huyền thiên không ngừng phát ra tiếng hoan minh, đó là thanh âm huyết nhục cực độ vui vẻ, đại biểu cho các khiếu huyệt đang nhanh chóng được kích hoạt.

mỗi một cái hô hấp, trong cơ thể huyền thiên đều có hai ba đạo hoan minh vang lên, chỉ trong ba bốn mươi hô hấp, trăm khiếu huyệt cần kích hoạt khi đột phát từ thiên giai lục trọng đến thiên giai thất trong liền kích hoạt toàn bộ. tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

lúc trăm khiếu huyệt toàn bộ kích hoạt thì trong chốc lát, cương nguyên trong cơ thể huyền thiên liền sinh ra đột phá về chất, tu vị bước chân vào thiên giai cảnh thất trọng, cường độ cương nguyên đề cao không chỉ gấp mười lần.

thiên giai lục trọng đến thất trọng là một đạo khảm cự đại, hiện giờ, huyền thiên rốt cục đã vượt qua rồi, thực lực hoàn toàn có thể dùng hai chữ để hình dung -- bạo tặng.

thiên giai lục trọng, huyền thiên liền có chiến lực chém giết thiên giai cửu trong, cho dù là chí cường giả thiên giai thập trọng cũng có thể chống lại một hai, nhưng hiện giờ một bước vào thiên giai thất trọng, chí cường giả thiên giai thập trọng đã hoàn toàn bị hắn bỏ qua rồi.

lôi hệ cương nguyên hùng hậu trong cơ thể hắn so với cương nguyên của chí cường giả thiên giai thập trong còn hùng hậu hơn, nếu vận chuyển bất diệt kim thân, vậy sẽ càng hùng hậu hơn gấp mười lần, so với bán bộ vương giả, chỉ sợ cũng sẽ không có chút thua kém.

từ thiên giai lục trọng đến thất trọng, thực lực huyền thiên liền có tiến triển cự đại.

đây là tiến bộ mang tính bay vọt.

bất quá, tu vị huyền thiên sau khi đột phá thiên giai cảnh thất trọng cũng không có đình chỉ, tu vị đang tiếp tục tăng lên.

xem ra đúng như lời kiếm si nói, ý chí bất tử vương cực kỳ cường đại, lúc này kiếm si cấp cho huyền thiên khí lưu màu ngà sữa đặc biệt nhiều, bây giờ vẫn có khí lưu màu ngà sữa liên tục dũng mãnh tiến vào trong cơ thể huyền thiên.

rất nhanh, tu vị huyền thiên liền từ vừa bước vào thiên giai thất trọng đã củng cố đến thiên giai thất trọng trung kỳ, cũng không lâu lắm, lại củng cố đến hậu kỳ.

khí lưu màu ngà sữa kia vẫn không có điểm cuối, như trước liên tục không ngừng dũng mãnh vào cơ thể huyền thiên.

huyền thiên toàn thân đều vô cùng khoan khoái dễ chịu, cơ hồ sảng đến muốn kêu lên...

mà trong lòng huyền thiên lại vô cùng rung động:

- có lầm hay không? nhiều năng lượng tinh thuần như vậy? chiếu theo xu thế này, chẳng phải sẽ liên tục đột phá, tu vị lại lần nữa đột phá đến thiên giai cảnh bát trọng sao?
