
huyền thiên có một loại cảm giác, tiền phương mộc chi thánh đỉnh đang triệu hoán hắn. giữa hắn cùng với mộc chi thánh đỉnh tựa hồ có một loại lực lượng vô hình đang dẫn dắt, dường như chính cùng phụ, âm và dương.... hắn cảm giác được trên người có khuyết điểm, chỉ cần cùng với mộc chi thánh đỉnh dung hợp, sẽ tiêu trừ khuyết điểm, hóa thành viên mãn.

nhất thời, tinh thần lực của huyền thiên liền đem mộc chi thánh đỉnh bao dung, tiến hành luyện hóa, rất nhanh liền ở trong mộc chi thánh đỉnh, rơi xuống tinh thần ấn ký của hắn, trở thành chủ nhân của mộc chi thánh đỉnh.

một khắc thành công kia, trong lòng huyền thiên nổi lên một cổ cảm giác cực kỳ mỹ diệu.

thật giống như một người bị đói rất nhiều ngày, đột nhiên được ăn đến thức ăn mỹ vị, một người khát rất nhiều ngày rồi đột nhiên được uống ngọc quỳnh linh dịch không thể so với tầm thường.....

trong nháy mắt, huyền thiên đều có một loại cảm giác cả ngươi như muốn thăng hoa, cảm thấy cực đại thỏa mãn và hưng phấn.

đem mộc chi thánh đỉnh triệt để luyện hóa, một khắc đó, trong cơ thể huyền thiên mộc chi bản nguyên rốt cục bù đắp toàn bộ, nhục thân rốt cục không có khuyết điểm. tuy rằng không có đột phá tu vi, thế nhưng cường độ nhục thân nhất thời tăng trưởng một đẳng cấp lớn.

linh khu của hắn từ bát phẩm đề thăng tới cửu phẩm.

dĩ vãng, hắn không cảm giác được một điểm mộc chi áo nghĩa, khó có thể nhận thấy được khí tức sinh mệnh, hiện tại hoàn toàn đã không còn.

dù cho ở trong tinh không hắc ám băng lãnh, huyền thiên đều có thể cảm giác được sinh mệnh khí tức không chỗ không có.

huyền thiên bàn tay vừa nhấc, mộc chi thánh đỉnh thu nhỏ lại, rơi vào lòng bàn tay, trên mặt lộ ra dáng tươi cười thư sướng không gì sánh được.

- được, mộc chi thánh đỉnh, rốt cục tới tay, chín cỗ thánh đỉnh ta đã thu được bảy cỗ, chỉ còn lại có âm, dương hai cỗ thánh đỉnh hạ lạc bất minh. nếu ta đem mộc chi thánh đỉnh cũng tìm hiểu đến trình độ như hỗn độn, thủy, hỏa, phong, lôi, thổ sáu cỗ thánh đỉnh. vậy bảy cổ thánh đỉnh dung hợp, nói không chừng ta liền có thể cảm ứng ra được vị trí của âm, dương hai cỗ thánh đỉnh.

huyền thiên nhìn mộc chi thánh đỉnh trong tay, thầm nghĩ trong lòng.

sưu! sưu! sưu! sưu! sưu! sưu!

trong sát na, sáu đạo quang mang bắn ra, huyền thiên đem hỗn độn, thủy, hỏa, phong, lôi, thổ sáu cỗ thánh đỉnh đều lấy ra nữa, sau đó đem mộc chi thánh đỉnh cũng tung đi nhìn bảy cổ thánh đỉnh chỉnh tề sắp hàng phía trước trong hư không, huyền thiên hùng tâm vạn trượng, tràn ngập tự tin.

- âm chi thánh đỉnh, dương chi thánh đỉnh, ta nhất định phải đoạt được. cửu đỉnh thánh tôn tất tụ họp, ta nhất định sẽ động sầu bí mật lực lượng của chín cổ thánh đỉnh.....!

cánh tay huyền thiên đảo qua, đem bảy cổ thánh đỉnh thu vào trong cơ thể, ánh mắt hướng một phương hướng từ xa nhìn lại, thân ảnh chợt lóe, biến mất không thấy.

thiên vũ giới, một nơi nào đó trong tinh không, một đóa hư không hoa nở rộ.

bốn phía hư không hoa, đang đứng là đám người long tử nghiên, hiên viên sơ tuyết, kiếm si.... đế giả bên phía tư không đỉnh hoặc chạy, hoặc chết, thân thể người chết đều bị tiểu hổ ăn tươi, cái gì cũng không có lưu lại.

hiện tại, hư không hoa gần thành thục, đám người long tử nghiên đều ở chỗ này, cùng đợi huyền thiên trở về.

một trận chiến này, tiểu hổ và kiếm si đều thu được chỗ tốt cực lớn. tiểu hổ không chỉ có ăn rất nhiều cỗ thân thể của cửu tinh đế giả, bán thần, mà ngay cả thần thể của tuyệt chiến lăng đều bị nó ăn mất. tu vi đã đột phá, trở thành bát tinh yêu đế, đồng thời mơ hồ có dấu hiệu hướng cửu tinh yêu đế đột phá đến, xem ra sẽ không còn lâu lắm.

mà kiếm si còn lại là thôn phệ thần cách của tuyệt chiến lăng, tạm thời còn chưa kịp luyện hóa, chờ hắn triệt để tiêu hóa, thương thế sẽ có khôi phục lớn. khi đó kiếm si, thực lực sợ rằng sẽ khôi phục đến tồn tại giống như thần linh.

thiên vũ giới, một chỗ tinh không nào đó, đột nhiên trong hư không nổi lên một cổ ba động, có vô tận thiên địa linh khí tuôn ra.

thiên địa linh khí hội tụ, không ngừng áp súc, từ vô hình biến thành hữu hình, dường như một đoàn vụ khí, đang xoay tròn, hình thành một dòng xoáy thật lớn, phương viên chừng hơn ngàn dặm.

trung tâm dòng xoáy kia chính là gốc hư không hoa.

hư không hoa rốt cục đã đến thời khắc thành thục, không hổ là một trong đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, có thể trợ giúp cửu tinh đế giả, bán thần ngưng tụ thần cách, phi thăng thần giới tồn tại, giờ khắc này thành thục, tình thế hạo hạo đãng đãng, cực kỳ đồ sộ.

đúng lúc này, phụ cận hư không nứt ra một cái, huyền thiên giẫm chận tại chỗ mà ra, nhìn cảnh tượng trước mắt, nói:

- ha ha....! vừa vặn đuổi kịp hư không hoa thành thục.

đám người long tử nghiên, hiên viên sơ tuyết nhìn thấy huyền thiên, trong mắt tất cả đều sáng ngời, đều hướng phía huyền thiên bay qua.

hai nàng và kiếm si hầu như là cùng thời gian đặt câu hỏi:

- thế nào? có đuổi theo kịp tư không đỉnh, đoạt được mộc chi thánh đỉnh hay không?

huyền thiên mỉm cười, dùng động tác làm ra trả lời, hắn bàn tay vừa nhấc, một cổ thanh sắc tam túc cổ đỉnh xuất hiện ở trong lòng bàn tay hắn, lộ ra khí tức sinh mệnh kinh người.

- là mộc chi thánh đỉnh!

hiên viên sơ tuyết nhịn không được thét kinh hãi một tiếng, vui vẻ nói:

- tốt rồi, huyền thiên, lại thêm mộc chi thánh đỉnh, ngươi đã có bảy cỗ thánh đỉnh.

- ha ha ha ha....!

kiếm si hưng phấn cười lớn, nói:

- bảy cổ thánh đỉnh đều có, vậy còn cách thu được cổ thánh đỉnh khác, khẳng định thánh đỉnh, huyền thiên, chín cỗ thánh đỉnh khẳng định sẽ tề tụ ở trong tay ngươi. tốt rồi, ha ha....! tốt!

huyền thiên nói:

- chờ ta đem mộc chi thánh đỉnh tìm hiểu, dung hợp tinh hoa áo nghĩa của bảy cỗ thánh đỉnh, sau đó nhìn xem có thể cảm ứng được chỗ hạ lạc của hai cổ khác hay không? ta nghĩ có mộc chi thánh đỉnh, cảm giác khuyết điểm trong cơ thể biến mất, biến thành viên mãn. đối với thánh đỉnh lĩnh ngộ khẳng định sẽ đề thăng một đẳng cấp lớn, có thể chỉ có cực hạn với tinh hoa áo nghĩa không? có khả năng sẽ cảm xúc đến càng nhiều thiên địa quy tắc chi lực càng thâm ảo hơn. hẳn là sẽ có thu hoạch thật lớn. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

hiên viên sơ tuyết nói:

- huyền thiên, lúc trước chúng ta vẫn không nói cho ngươi, kỳ thực chúng ta biết dương chi thánh đỉnh hạ lạc, duy chỉ âm chi thánh đỉnh không có bất luận tin tức gì cả. hiện tại ngươi đã thu được mộc chi thánh đỉnh, có thể đem dương chi thánh đỉnh hạ lạc nói cho ngươi.

huyền thiên ánh mắt sáng ngời, nói:

- a, dương chi thánh đỉnh ở nơi nào?

trên khuôn mặt của kiếm si cũng lộ ra thần sắc hưng phấn, đối với chín cỗ thánh đỉnh, hắn so với huyền thiên cũng đều sốt ruột hơn.

bất quá, hiên viên sơ tuyết lời này vừa nói ra, vũ phi phàm, khương vũ hằng,...đám thần tử thần nữ, sắc mặt cũng đều có chút ảm đạm.

hiên viên sơ tuyết cũng là khẽ nhíu mày, nói:

- đây cũng không phải tin tức tốt, năm mươi năm trước, kiếm giới có một thiên tài tên là tô tuấn phương phi thăng thành thần, khi đó chín cỗ thánh đỉnh vừa mới di lạc tới phàm giới không lâu sau. tô tuấn phương may mắn thu được một cổ, hắn mang theo dương chi thánh đỉnh, phi thăng tới thần giới đi.
