
bên cạnh từng lôi đài đều có một khán đài, trên đó có 11 chỗ ngồi, từng lôi đài đều có một vị ngoại môn trưởng lão và 10 vị ngoại môn chấp sự quan sát.

toàn bộ ngoại môn có 5, 6 ngàn đệ tử, phân thành 10 phân đường, từng phân đường đều có một gã ngoại môn trưởng lão làm đường chủ, hai gã ngoại môn trưởng lão làm phó đường chủ, ngoài ra còn có hơn 10 tên chấp sự phụ trách quản lý và dạy bảo tất cả đệ tử.

từng lôi đài đều có một vị ngoại môn trưởng lão tọa trấn, từng phân đường đều có một gã chấp sự quan sát rõ ràng hết thảy.

phía trước quảng trường có một khán đài lớn, trên đó có một ban công, chính là nơi của 10 vị ngoại môn đường chủ và một ít ngoại môn trưởng lão. bọn hắn an tọa trên ban công này để quan sát từng tình huống của 8 lôi đài phía dưới.

- ngươi nói ai sẽ đoạt được vị trí quán quân thi đấu bài danh lần này?

- còn phải nói sao? nhất định là dương sư huynh a, hắn đã tu luyện thuần dương công đến tầng cao nhất rồi. chỉ thiếu chút nữa là nội lực đã chuyển hóa thành tiên thiên chân khí, trở thành cao thủ tiên thiên rồi.

- bạch triển hạc sư huynh cũng rất lợi hại a, 5 năm trước tu vi của hắn đã là võ đạo thập trọng, đứng vị trí thứ 6, còn top 5 năm đó đã tiến vào nội môn. lúc này căn bản không có ai là đối thủ của bạch triển hạc sư huynh a.

- trương long sư huynh cũng rất ạnh a, năm trước đã tiến vào top 10 ngoại môn, vị trí thứ 8. qua một năm, thực lực của hắn nói không chừng đã vượt qua bạch triển hạc sư huynh a!

- top 3 có lẽ là 3 người dương sư huynh, bạch sư huynh và trương sư huynh rồi. cái này không cần phải bàn cãi, nhưng top 10 vẫn còn 7 vị trí, không biết vị sư huynh nào có hi vọng tiến vào top 10 a?

- lâm vô ảnh sư huynh nhất định có thể tiến vào top 10, hắn được xưng là khoái kiếm vô ảnh, kiếm của hắn cực nhanh, không gì sánh kịp. toàn bộ ngoại môn đều không thể tìm ra ngươi thứ 2 sử kiếm nhanh như hắn. cho dù là ba người dương sư huynh, bạch sư huynh, trương sư huynh gặp nhau thì thắng bại cũng khó mà đoán được. nếu như lâm vô ảnh sư huynh tiến vào top 3 thì cũng không khiến người khác kinh ngạc.

- luận tốc độ kiếm cực nhanh, không phải lâm vô ảnh sư huynh thì còn ai có thể đây? nhưng nếu bàn về kiếm kỹ thì lý ức thường sư huynh đứng thứ hai thì không ai đứng nhất. lý ức thường sư huynh được xưng là yêu kiếm. lúc hắn chiến đấu thì xuất kiếm kỳ dị vô cùng, khác hẳn người thường, khiến người khó lòng phòng bị. thực lực lý ức thường sư huynh không dưới khoái kiếm lâm vô ảnh sư huynh, có hy vọng lọt vào top 5 a..

- lương trọng sư huynh gặp phải kỳ ngộ, tu luyện một bộ công pháp luyện thể, thân thể hắn thập phần rắn chắn, có được lực lượng vô cùng lớn, lực phòng ngự của hắn cũng khủng bố không kém. nghe nói lương sư huynh từng đối bính ba chưởng với dương sư huynh, dùng thân thể chắc chắn của hắn đối kháng với nội lực thuần dương công của dương sư huynh. tuy lùi một bước nhưng lông tóc hắn gần như không hao tổn gì, ngay cả dương sư huynh cũng thừa nhận lực lượng hắn cường đại. lương trọng sư huynh có thể dễ dàng tiến vào top 10, cho dù tiến vào top 5 thì cũng tuyệt không khoa trương.

- mã đào sư huynh thân luyện kinh đào kiếm pháp, có một không hai tại ngoại môn, đã tu luyện đến cảnh giới đại thành, tu vi của hắn cũng đã là võ đạo cửu trọng. nghe nói không có người nào có thể chịu quá 10 kiếm của hắn, thậm chí có hai sư huynh tu vi thập trọng cũng bại dưới kiếm của mã đào sư huynh. ta nghĩ mã đào sư huynh có thể vững vàng tiến vào top 10 a.

- có nhiều sư huynh lợi hại lắm, chỉ là tu vi võ đạo thập trọng thì chỉ có 32 người, đại bộ phận bọn hắn đều có thực lực tương đương nhau. ví như chu đan sư tỷ, cố tích duyên sư tỷ, trịnh ngọc hồng sư huynh, đỗ văn khách đỗ sư huynh, uông khải hưng sư huynh, bọn hắn đều là võ giả tu vi võ đạo thập trọng, thực lực đều phi thường cường đại, đều có hi vọng rất lớn có thể tiến vào top 10. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

- đây cũng chỉ là điều mọi người biết thôi. còn có những sư huynh bình thường không hiển lộ nhưng tu vi thực lực thì mạnh đến mức đáng sợ. giải thi đấu bài danh này, nếu có một vị sư huynh bình thường không chút danh khí nào xuát hiện một đường vượt ải chém tướng, trở thành ngựa ô tiến vào top 10 thì cũng không có gì là lạ.

- ân, giống như dương sư huynh năm ngoái, tu vi mới chỉ là võ đạo cửu trọng đã đánh bại rất nhiều sư huynh võ đạo thập trọng, tiến vào top 10. ta nhớ năm ngoài có rất nhiều người mở trừng hai mắt, ai cũng không ngờ dương sư huynh lại lợi hại như vậy, khiêu chiến vượt cấp còn đánh bại đối thủ có cảnh giới cao hơn hắn, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

- gần đây danh tiếng hoàng thiên sư huynh cũng đang thịnh, hắn cùng với dương sư huynh đối bính một chưởng, tuy lui hai bước nhưng lông tóc không chút tổn thương. thực lực của hắn quả nhiên cao hơn tu vi. hắn có thể trở thành ngựa ô vượt quá dự đoán của mọi người, tiến vào top 10 không?

- điều này sao có thể? vẻn vẹn đối nhau một chưởng, dương sư huynh khẳng định không sử xuất toàn lực. trong cùng cảnh giới thì hoàng thiên sư huynh là đỉnh tiêm, coi như là sư huynh tu vi cửu trọng cũng chưa chắc đã thắng được hắn, nhưng tiến vào top 10 thì đều là những người nổi bật trong tu vi thập trọng. ngay cả dương sư huynh tu luyện thuần dương công những cũng chỉ có thể khiêu chiến đối thủ hơn một cảnh giới mà thôi. tu vi hoàng thiên sư huynh mới chỉ là bát trọng, so với sư huynh tu vi cửu trọng thì khó phân thắng bại nhưng so với sư huynh tu vi thập trọng thì khẳng định là thất bại!

- đúng vậy, tu vi võ đạo bát trọng và võ đạo thập trọng kém nhau quá xa.

...

...

giải thi đấu bài danh còn chưa bắt đầu mà chúng đệ tử ngoại môn trên quảng trường đã vây chật như nêm cối quanh 8 cái lôi đài, nhao nhao nghị luận.

đối tượng nghị luận không ai là không ở trong hàng đệ tử ngoại môn, lại là những nhân vật phong vân thanh danh hiển hách. huyền thiên gần đây khiến ngoại môn khiếp sợ nên cũng trở thành đối tượng nghị luận của một số đệ tử. đối với thực lực huyền thiên, hiển nhiên không ai cho hắn là nhân vật phong vân, đừng nói là những đệ tử cự đầu như dương sư huynh, trương long, ...

đối với ước hẹn giữa huyền thiên và trương long thì chúng đệ tử hiển nhiên nghiêng về phía trương long.

...

...

- mau nhìn, dương sư huynh, bạch sư huynh, trương sư huynh, lâm sư huynh, lý sư huynh, ... tất cả đệ tử tinh anh đã tới hư không võ thánh.

lúc này, chúng đệ tử ngoại môn trên quảng trường nhao nhao lên một hồi, quả nhiên những đệ tử tinh anh tham gia thi đấu giải bài danh lần này đã tiến đến quảng trường. đi cùng còn có nhiều vị ngoại môn trưởng lão thiên kiếm tông và các vị chấp sự.

dưới đài phía trước quảng trường chính và những lôi đài có một vùng trống trải, không có một đệ tử bình thường nào dám bước vào khu vực này. những đệ tử tinh anh trực tiếp tiến đến khu vực trống trải này.
