
hỗn độn áo nghĩa cực hạn nhị giai so với lôi chi áo nghĩa, hỏa áo nghĩa cực hạn nhị giai càng thêm hùng hậu mạnh mẽ, hỗn độn áo nghĩa bao hàm toàn diện, lực lượng rất mạnh, rất khó khống chế. huyền thiên tuy rằng lĩnh ngộ hỗn độn áo nghĩa, trên thực tế đối với vận dụng thuận tay bằng hỗn độn áo nghĩa không bằng lôi chi áo nghĩa, hỏa áo nghĩa.

bất quá hỗn độn áo nghĩa được cường hóa tác dụng cực lớn đối với huyền thiên.

lĩnh ngộ càng sâu sắc hỗn độn áo nghĩa, hỗn độn nguyên thần của huyền thiên cũng cường hóa theo, bản chất nguyên thần vượt xa linh hồn, vì thế tinh thần lực của huyền thiên tăng lên nhanh hơn so với bất luận kẻ nào.

lực lượng của vũ hồn cường đại nhưng không có lực phòng ngự, vì thế nhất định phải ở bên trong thân thể. mà nguyên thần không chỉ có lực lượng cường đại còn có lực phòng ngự cường đại. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

võ hồn giống thân thể mà nguyên thần tức thì giống công pháp luyện thể của thân thể.

võ hồn xuất khiếu vô cùng nguy hiểm, nếu bị công kích dễ dàng bị mất mạng, mà nguyên thần nhưng có thể ly thể giết địch!

bất quá, có lẽ là ý niệm huyền thiên tiến hóa thành nguyên thần quá sớm, hỗn độn nguyên thần hắn khó có thể khống chế, vì thế vẫn chưa sử dụng nguyên thần ly thể giết địch. chờ khi tu vi cường đại hơn chút ít thì đây chính là đòn sát thủ của hắn.

một ngày qua ngày, thời gian dần dần trôi qua... trong nháy mắt lại bảy ngày trôi qua, lúc này đây huyền thiên tương đương với tại bên ngoài tìm hiểu hơn hai tháng, lĩnh ngộ của hắn đối với hỗn độn áo nghĩa lại một lần nữa đột phá, đã có tiến triển về chất, từ nhị giai cực hạn đột phá đến tam giai sơ kỳ.

áo nghĩa chi lực, nhất giai, nhị giai, tam giai đối ứng ý niệm tu vi vương giả cảnh.

vương giả cảnh phân chín cảnh giới nhỏ: mới vào vương giả, vương giả tiểu thành, vương giả tiểu thành cực hạn, vương giả đại thành, vương giả đại thành đỉnh phong, vương giả đại thành cực hạn, vương giả đạt trình độ cao nhất, vương giả đạt trình độ cao nhất đỉnh phong, vương giả đạt trình độ cao nhất cực hạn.

tam giai áo nghĩa chi lực, đối ứng tu vi ý niệm của vương giả đạt trình độ cao nhất.

bởi vì tu vi võ giả phân chia là căn cứ cảnh giới thân thể mà định ra, vì thế ngoài ý muốn tu vi có thể sẽ vượt mức quy định, càng là võ giả thiên tài ý niệm tu vi càng vượt hơn thân thể.

huyền thiên hôm nay mới có tu vi vương giả tiểu thành, ý niệm tu vi đã đến vương giả đạt trình độ cao nhất, bỏ qua chênh lệch thân thể, chỉ dựa vào áo nghĩa chi lực hắn đã mạnh hơn vương giả đại thành cực hạn. đương nhiên hắn vẻn vẹn là vương giả cực hạn đại thành bình thường mà thôi, thiên tài vương giả đại thành cực hạn ý niệm tu vi vượt mức quy định, có khả năng đạt đến tam giai sơ kỳ hoặc là tam giai đỉnh phong, như vậy tu vi không mạnh hơn huyền thiên.

hỗn độn nguyên thần tam giai sơ kỳ có ý niệm tu vi vượt qua tu vi thân thể nhiều lắm, huyền thiên có một loại cảm giác mê muội đầu nặng gốc nhẹ (cơ sở không vững).

thân thể là vật dẫn của ý niệm, tu vi ý niệm vượt qua tu vi thân thể quá nhiều, thân thể sẽ chống đỡ không nổi, nếu không phải huyền thiên có tu luyện bất diệt kim thân. thân thể cường đại viễn siêu thường nhân, ý niệm tu vi không có khả năng sẽ vượt mức quy định như thế.

vương giả tiểu thành bình thường, cho dù có là thiên tài cũng chỉ có thể lĩnh ngộ áo nghĩa chi lực đến trình độ nhị giai đỉnh phong không nói tam giai, ngay cả nhị giai cực hạn đều không đạt được, bởi vì thân thể chịu không nổi.

- hỗn độn nguyên thần tam giai sơ kỳ, ngay cả ta tu luyện bất diệt kim thân đạt tới bát phẩm linh thân đều chịu không nổi. tiếp tục tham ngộ sẽ không còn có tiến triển, kế tiếp được tìm hiểu những áo nghĩa khác thôi...

trong lòng huyền thiên suy nghĩ:

- lôi chi áo nghĩa ta có thể lĩnh ngộ khi độ lôi kiếp, lĩnh ngộ ra áo nghĩa tinh hoa, hỏa áo nghĩa sở dĩ có thể lĩnh ngộ ra áo nghĩa tinh hoa toàn bộ nhờ đã uống hỏa nguyên hoa, ta còn có một chút dược lực hỏa nguyên hoa còn sót lại không có luyện hóa, thừa dịp cơ hội tốc độ lĩnh ngộ gấp 10 lần ở thiên huyền kiếm tháp, nên triệt để luyện hóa dược lực hỏa nguyên hoa, như vậy có thể lĩnh ngộ hỏa áo nghĩa đến cường độ tam giai sơ kỳ....

khẽ đảo suy nghĩ huyền thiên thu hỗn độn thánh đỉnh lại, bắt đầu luyện hóa hỏa nguyên trong cơ thể, tìm hiểu hỏa áo nghĩa.

mười ngày đi qua, tin tức huyền thiên xâm nhập thiên huyền kiếm tháp tầng thứ mười, thân mang một thánh đỉnh đã sớm truyền khắp toàn bộ hoàng phẩm thế lực trung châu.

vô số hoàng giả đều bị kinh động.

thiên huyền vực bởi vì có thiên huyền kiếm tháp cùng đan đế dược viên, toàn bộ trung châu trên cơ bản đều có truyền tống trận đến thiên huyền tháp.

mười ngày này đã có đại lượng hoàng giả tìm đến bên ngoài thiên huyền kiếm tháp.

đại lượng hoàng giả đến, trong đó thậm chí có lão quái vật ngũ đại kiếm đế thế gia lâu không xuất thế mà ngay cả phong vân vô địch, hoàng phủ nhất lưu, lục tuyệt trần, chiến lãng, vệ chấn vũ năm vị biến thái yêu nghiệt cũng khiếp sợ theo hoàng giả lão bối gia tộc đi tới.

hoàng giả đến, chuẩn hoàng nhao nhao tránh lui.

bên cạnh tiểu kiếm tháp ngoại trừ năm vị biến thái yêu nghiệt, còn lại đều bị hoàng giả chiếm cứ, đám người nhìn hình ảnh lạc ấn của huyền thiên, trong ánh mắt bọn họ tràn đầy kinh hãi.

không ít hoàng giả hận không thể bổ thiên huyền kiếm tháp ra trực tiếp xông đi vào đoạt lấy thánh đỉnh của huyền thiên và công pháp kiếm thuật đế cấp.

đáng tiếc thiên huyền kiếm tháp vô cùng chắc chắn, cường giả hoàng phủ thế gia ngày xưa thành đế từng muốn phá vỡ thiên huyền kiếm tháp, tiến vào tầng thứ mười đoạt được công pháp kiếm thuật đế cấp, nhưng mà mặc dù hắn thân là đế giả cũng không thể đem thiên huyền kiếm tháp tổn thương mảy may.

ngay cả đế giả đều không phá nổi thiên huyền kiếm tháp, hoàng giả muốn phá vỡ càng là chuyện viển vông hoang đường.

cho dù là thánh đỉnh, công pháp kiếm thuật đế cấp tràn đầy hấp dẫn, hoàng giả cũng chỉ có thể chờ bên ngoài thiên huyền kiếm tháp.

chờ đợi ngày đó thiên huyền kiếm tháp đóng cửa, mọi võ giả trong kiếm tháp đều bị truyền tống đi ra.

một ít hoàng giả nóng vội đã bố trí xuống đại trận giam cầm hư không bốn phía thiên huyền kiếm tháp, phòng ngừa huyền thiên rời đi thiên huyền kiếm tháp sẽ thuấn di đào tẩu.

thiên huyền kiếm tháp tầng thứ mười huyền thiên cũng không rõ ràng lắm tình huống bên ngoài kiếm tháp, hắn toàn tâm toàn ý sáp nhập vào tìm hiểu hỏa áo nghĩa.

huyền thiên có hai đại võ hồn một đại nguyên thần, đủ nhất tâm tam dụng, mỗi ngày tìm hiểu áo nghĩa đồng thời một mực vận chuyển cứu cực dẫn tinh công, cảm ứng tinh thần.

tuy rằng nhìn không tới bên ngoài kiếm tháp nhưng trong lòng huyền thiên cũng tinh tường, bại lộ hỗn độn thánh đỉnh, cuộc sống sau này chỉ sợ sẽ không an ổn.

dù cho không có bại lộ hỗn độn thánh đỉnh, hắn tiến vào kiếm tháp tầng thứ mười lấy được đế cấp công pháp kiếm thuật cũng sẽ khiến cho hoàng giả đỏ mắt.

hắn có thể tưởng tượng được đi ra bên ngoài kiếm tháp có không ít hoàng giả khẳng định đang đợi thiên huyền kiếm tháp đóng cửa muốn đoạt bảo vật trong tay hắn.
