
chúng cường giả địa giai cảnh có người yên lặng gật đầu, hiển nhiên đã sớm nghe qua danh xưng của chín vương giả, còn có một chút thần sắc hưng phấn, mới nghe qua một lần danh xưng của chín vương giả.

thành tựu vương giả cần đột phá thiên giai cảnh đỉnh phong, đại biểu cho tu vi cao nhất của thần châu đại địa từ khi thời kỳ thượng cổ chấm dứt.

thần châu đại địa nhân khẩu hàng ức vạn, vô cùng vô tận, thiên tài như mây, cường giả xuất hiện lớp lớp, nhưng mà cũng cần trải qua một ngàn năm mới có thể có một người thành tựu vương giả, vạn năm đến nay thành tựu vương giả có thể đếm được trong hai tay, có thể nghĩ thành tựu vương giả khó khăn cỡ nào.

trong mắt võ giả thần châu thì vương giả chính là võ đạo đỉnh phong, võ đạo cuối cùng, không có võ giả nào bất kính với vương giả.

huyền thiên cũng như thế, nghe được danh xưng của chín đại vương giả, trong nội tâm cũng nhịn không được sôi trào, trong lòng của hắn có một cổ khí, không chỉ muốn ganh đua với thiên hạ, cũng muốn ganh đua cao thấp với chín vương giả này.

một cường giả địa giai cảnh thập trọng không có trách móc hay phản bác gì với danh xưng của chín vương giả, hiển nhiên sớm đã biết được, nói:

- bây giờ không phải đang đấu giá thanh kiếm mẻ sao? tại sao lại nói tới chín đại vương giả? chẳng lẽ thanh kiếm mẻ này là di vật của chin đại vương giả?

không ít cường giả địa giai cảnh mỉm cười, vạn năm đến nay thần châu đại địa cũng chỉ xuất hiện chín vương giả, cách bọn họ thật sự là quá xa xôi, có thể đạt được di vật vương giả, chuyện này có thể nói là hoang đường viển vong.

nhưng mà trên mặt đấu giá sư không có nửa điểm buồn cười, ngược lại hết sức nghiêm túc, nói:

- không sai! đây chính là binh khí của một vị vương giả rèn ra, đây là vương giả di binh. đã tồn thế mấy ngàn năm, bởi vì rơi vào một chỗ chỗ dơ bẩn mới bị hủy thành bộ dạng như vậy.

cái gì! chúng cường giả địa giai cảnh hai mắt mở lớn, đây thật sự là một kiện vương giả di binh?

nếu là như thế không nói tới bản thân nó là địa cấp thượng phẩm bảo khí, cho dù không đáng một đồng nhưng mà đồ vật vương giả dùng qua có giá trị cực cao, cường giả có linh thạch cam lòng mua nó. cho dù là cất chứa trong nhà đều là một loại vinh hạnh.

vạn năm đến nay, vương giả chỉ xuất hiện chín vị. di vật của bọn họ ít người có được, mặc dù không có chỗ tốt thực chất, nhưng chỉ cảm thấy tinh thần vinh quang đều có giá trị phi phàm.

nếu thật sự là vương giả di binh, xác thực là một bảo vật kinh thiên, so với cát nguyệt đao còn quý hơn nhiều lắm.

- ngươi có thể xác định đây là vương giả di binh?

có người không thể tin được, đối với cái này ôm lấy hoài nghi.

đấu giá sư cầm bảo kiếm xoay tròn, chỉa một mặt về phía chúng cường giả địa giai cảnh. chỉ thấy chỗ chuôi kiếm có một ấn ký màu vàng, bộ dáng ấn ký là thân người màu vàng tản ra kim quang, ánh mắt chúng cường giả địa giai cảnh nhìn vào liền cảm thấy một cổ lực lượng cường đại ập tới đập vào mặt, cơ hồ khiến người ta cảm thấy khó thở.

đây không phải lực lượng chân chính, mà chỉ là một loại khí tức, cơ hồ dùng hư hóa thực.

vẻn vẹn chỉ một ấn ký, thậm chí có khí thế cường đại như vậy. quả thực nghe rợn cả người.

đấu giá sư cầm bảo kiếm cho vào hộp kiếm, nói:

- đây là ấn ký vương giả đời thứ năm kim cương vương, kim cương vương thân thể mạnh mẽ, thiên hạ có một không hai, được xưng kim cương bất hoại, lực lớn vô cùng, hơn nữa kim cương vương cũng là một vị luyện khí sư, sau khi hắn trở thành vương giả thì rèn vương giả cấp thần binh mà tu luyện luyện khí thuật, có ấn ký kim cương vương ở đây, kiếm này tuy hủy hoại nghiêm trọng, nhưng mà có đại uy lực, so với địa giai cảnh trung phẩm bảo kiếm thì có sự chênh lệch rất lớn, hơn nữa ấn ký của kim cương vương còn có diệu dụng khác, cho nên thanh bảo kiếm này xác thực đáng được gọi là bảo vật kinh thiên, cho dù là địa cấp thượng phẩm bảo kiếm hoàn hảo giá trị cũng chưa chắc không vượt qua nó.

không ít cường giả đều rục rịch, có thể đạt được kim cương vương di binh, không chỉ là một loại vinh quang, ấn ký vương giả cũng đáng được nghiên cứu.

tuy thanh vương giả di binh này bị lấy ra đấu giá, khẳng định có siêu cấp cường giả nghiên cứu qua ấn kỳ này rồi, rất khó lại nghiên cứu ra thu hoạch gì, nhưng mà ấn ký đã quay mấy ngàn năm nhưng còn có uy thế như vậy, hấp dẫn địa giai cảnh lòng hiếu kỳ.

huyền thiên đối với thanh vương giả di binh này có hứng thú, nhưng lại biết rõ loại bảo vật này hiện tại hắn mua không nổi, nhất định sẽ có giá trên trời, cũng không phải tông môn thế gia cường đại thì không mua nổi.

rất nhanh đấu giá sư đã bắt đầu cử hành đấu giá di binh của kim cương vương, vẻn vẹn là giá quy định cũng hơn hai trăm linh thạch, cao đến không hợp thói thường, một thanh địa cấp thượng phẩm bảo khí hoàn hảo cũng không hơn gì giá này.

cho dù là cường giả thiên giai cảnh cũng không có khả năng một lần xuất ra hơn hai trăm khỏa linh thạch, chính mình tu luyện còn thiếu nhiều.

nhưng hai trăm khỏa linh thạch vẻn vẹn là giá quy định, hơn nữa mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười khỏa linh thạch, đây là đấu giá lớn, đối với cường giả địa giai cảnh mà nói một khỏa linh thạch đều là bảo vật, hai trăm khỏa linh thạch là con số trên trời.

nhưng mà đối với tông môn thế gia cường đại mà nói hai trăm khỏa linh thạch cũng không phải cầm không ra, không ít thế lực tứ phẩm ở các châu đều có địa vị hết sức quan trọng, cường giả địa giai cảnh mấy chục trên trăm trăm khỏa linh thạch là không có khả năng.

rất nhanh đã có một thế lực tứ phẩm ra giá, giá cả liên tục trèo cao, vượt qua ba trăm linh thạch.

ba trăm khỏa linh thạch đã là giá cao nhất của địa cấp thượng phẩm bảo khí nguyên vẹn, nhưng mà cạnh tranh vẫn kịch liệt như trước.

lúc này tất cả phòng khách quý cũng có người ra giá, thế lực tam phẩm gần ngạo châu cũng phái cường giả tới đây, tài lực của bọn họ vô cùng hùng hậu.

thẳng đến khi giá cả vượt qua bốn trăm khỏa linh thạch, vượt xa giá trị cao nhất của địa cấp thượng phẩm bảo khí, người đấu giá mới giảm nhiệt xuống, tuy hơn bốn trăm khỏa linh thạch những tông môn thế gia này lấy ra được, nhưng mà phân phối linh thạch kế tiếp sẽ xuất hiện tình trạng thiếu nghiêm trọng, sẽ ảnh hưởng tới tu luyện của tất cả cường giả địa giai cảnh, tiêu quá nhiều linh thạch mua vương giả di binh, được không bù mất.

cuối cùng nhất kim cương vương di binh dùng bốn trăm sáu mươi khỏa linh thạch giá trên trời bị khách quý phòng số chín mua lại, làm cho chúng cường giả ngạc nhiên là cường giả khách quý phòng số chín nghe thanh âm tuổi không lớn, có lẽ vẫn chưa tới hai mươi tuổi.

trong nội tâm cường giả âm thầm phỏng đoán, chẳng lẽ là hậu bối yêu nghiệt của thế lực tam phẩm?

không ít ánh mắt cường giả nhìn qua khách quý phòng số ba, âm thanh của huyền thiên chúng cường giả nghe ra được, cũng là cường giả chưa tới hai mươi tuổi.

tại bắc vực cho dù là thế lực tam phẩm thì cường giả địa giai cảnh trước hai mươi tuổi đều cực kỳ hiếm thấy.
