
mà một người ở trước nhất kia, địa vị rõ ràng cao hơn sau sáu vị thần vương, đồng thời, luận khí tức cũng muốn phía sau sáu người còn lại cường đại hơn đâu chỉ mười lần. xem ra thật là thần vương đỉnh phong, cả thần giới hai bàn tay liền có thể đoán được nhân vật của siêu cấp đại pháp qua đây.

- huyền thiên, ngươi đoán không sai, bản tọa chính là thái sơ thần vương, ngươi xuất hiện tại phi thần đài do bản tọa khống chế. đây là số mệnh của bản toạn, xem ra ngươi nên đem sáu cổ thánh đỉnh trên người nhất định trở thành vậy của bản tọa, ha ha ha....!

người tới cười to, chính là thái sơ thần vương, trên người lộ ra một cổ khí tức viễn cổ tang thương. nhưng nhìn qua cũng không già nua, chỉ có khoảng bốn mươi tuổi, là một trung niên nhân.

phi thần đài này là ở trong địa bàn của thái sơ thần vương, vẫn do hắn nắm trong tay, huyền thiên vừa đến, hắn liền đã biết được, hắn tại nơi đây làm ra thủ đoạn có thể rất nhanh đuổi tới.

con của hắn kiền chí thánh bị huyền thiên đánh chết. thái sơ thần vương đã biết, hắn có thể thông qua kiền chí thánh cảm thụ được tất cả. tuy rằng huyền thiên thực lực cường đại, nhưng cũng không có khiến cho thái sơ thần vương quá mức coi trọng.

giữa thần vương và chủ thần chênh lệch quá lớn, không chỉ là nghìn vạn lần đơn giản như vậy. mà là có một đạo hồng câu, không thể vượt qua.

thần vương chí ít đem một loại pháp tắc chi lực lĩnh ngộ đến đại viên mãn. mà thần có thể trở thành thần vương, khẳng định không chỉ nắm trong tay một loại pháp tắc chi lực, mà là nhiều loại.

nhiều loại pháp tắc chi lực đại viên mãn thi triển ra, đó thật đúng là hủy thiên diệt địa, phá diệt tinh hà, trích tinh nã nguyệt, trong một cái nhấc tay.

thần vương xuất thủ, cách triệu vạn dặm, có thể chém giết chủ thần, chủ thần bị giết đều nhìn không thấy đối thủ.

mà thái sơ thần vương, đó là tồn tại đỉnh tiêm trong thần vương. là một trong mấy đại chí tôn thần vương tại thần giới. tổng cộng nắm trong tay bảy loại pháp tắc chi lực đạt được đại viên mãn, đồng thời bắt đầu cảm xúc thiên địa quy tắc chi lực, càng để thực lực của hắn cường đại đến đáng sợ. so với thần vương bình thường mười kẻ liên thủ cũng vẫn cường đại hơn.

thực lực cường đại giống như vậy làm hậu thuẫn, thái sơ thần vương tự nhiên không sợ hãi huyền thiên.

huyền thiên có thể đánh chết kiền chí thánh, tại thái sơ thần vương xem ra, chính là bởi vì nguyên nhân thánh đỉnh, xem ra huyền thiên đã lĩnh ngộ được lực lượng trong thánh đỉnh.

nhưng huyền thiên thứ nhất không có thu thập đủ chín cổ thánh đỉnh. thứ hai vừa mới tới thần giới, hiển nhiên là vừa mới thành thần, không có khả năng triệt để nắm trong tay lực lượng của cửu đỉnh, thực lực bản thân khẳng định cực kỳ hữu hạn, do đó thái sơ thần vương không hề sợ hãi tránh né.

lúc này thái sơ thần vương tâm tình rất tốt, chết một nhi tử, không coi là cái gì. thực lực đỉnh tiêm chủ thần trong mắt hắn không đáng nhắc tới, trước hết phát hiện huyền thiên, đánh chết huyền thiên sau đó thu được thánh đỉnh, mới là chuyện quan trọng nhất.

thái sơ thần vương đang khi nói chuyện, cánh tay hướng huyền thiên vung lên, phía sau hắn bảy tôn thần vương nhất thời thân ảnh chợt lóe, biến mất không thấy.

trong nháy mắt, sáu tôn thần vương song song xuất hiện ở xung quanh của huyền thiên ngoài vạn dặm, thành lục hợp chi thế, đem huyền thiên vây quanh.

thái sơ thần vương làm một trong chí tôn thần vương, dưới trướng người đi theo, chủ thần vô số, nhưng mà, làm hắn coi trọng nhất đó là sáu tôn thần vương phổ thông này.

một tôn thần vương liền có thể địch lại vô số chủ thần, chính là tồn tại đứng ở trên đỉnh phong của thần giới. trong thường ngày đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, cho dù là chủ thần muốn thấy thần vương một lần cũng đều không dễ dàng.

tuy rằng thái sơ thần vương tự thân thực lực cực kỳ kinh khủng, nhưng hắn lần này hành động, lại vẫn là mang theo sáu tôn thần vương cùng đến đây. có thể thấy được hắn là sư tử bắt thỏ, cũng xuất toàn lực, đối với thánh đỉnh trên người huyền thiên, chí tại tất được, không muốn xảy ra sai sót gì cả. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

dù sao, huyền thiên đúng là nhân vật kinh khủng lĩnh ngộ lực lượng của thánh đỉnh. mặc dù là không có lĩnh ngộ hoàn toàn, thái sơ thần vương từ trên chiến lược coi thường hắn, nhưng từ trên chiến thuật cũng coi trọng.

ngay từ đầu, liền để sáu tôn thần vương, bày lục hợp đại trận, phong thiên tuyệt địa. trong phương viên hai vạn dặm kia, thiên địa tất cả đều phong tỏa, để huyền thiên lên trời không đường, xuống đất không cửa, dù cho huyền thiên có khả năng thông thiên triệt địa cũng phải bị nhốt ở trong đó.

lục hợp đại trận này do sáu tôn thần vương bày bố. dù cho bị nhốt là bản thân thái sơ thần vương một tôn đỉnh phong thần vương, muốn xông ra được cũng phải tiêu hao một phen tinh lực.

bất quá, thái sơ thần vương sợ là trăm triệu lần cũng không có ngờ tới, sáu tôn thần vương vừa mới bày lục hợp đại trận, trong sát na, phong ấn thương thiên kia liền đột nhiên xuất hiện một đạo khe rãnh, một đạo kiếm quang nổ bắn ra.

phong ấn thương thiên trong nháy mắt phá vỡ hóa thành hai nửa, sáu tôn thần vương song song thổ huyết, ở trên hư không bạo thối ra vạn dặm.

trong nháy mắt, sáu tôn thần vương người bị thương nặng.

người xuất kiếm chính là huyền thiên, hắn song chưởng vừa xòe ra, kim sắc kiếm quang tung hoành thiên địa, sản sinh một kiếm chi quốc độ, phương viên mấy vạn dặm, hướng trên đầu thái sơ thần vương bao phủ xuống.

thái sơ thần vương đúng là một trong mấy đại chủ hung mưu sát kiếm chi thần vương.

thời gian huyền thiên suy đoán được người đến là thái sơ thần vương, trong mắt quang mang cũng đã lợi hại thêm vài phần.

hiện tại thái sơ thần vương thừa nhận thân phận của chính mình, sát khí trong ánh mắt của huyền thiên tăng vọt.

hắn lên thần giới, một là vì cổ thánh đỉnh thứ chín mà đến, hai đó là thực hiện lời hứa của chính mình, báo thù rửa hận cho kiếm chi thần vương. bất tử thần vương, tư không thần vương, trường không thần vương, công tôn thần vương, thái sơ thần vương, côn hư thần vương....sáu đại chí tôn thần vương này, huyền thiên một người cũng đều sẽ không bỏ qua.

nếu người tới là thái sơ thần vương, huyền thiên có lý nào lại không giết?

cố nhiên, khi sáu tôn thần vương kia bày binh bố trận, huyền thiên liền đã triển khai phản kích, dựa vào thực lực kinh khủng của hắn hiện nay phá vỡ sáu tôn thần vương trận pháp phong ấn, dễ dàng như trở bàn tay vậy.

tiếng cười của thái sơ thần vương trong sát na đình chỉ, nhìn bầu trời tiền phương trong mắt lòe ra một tia kiêng kỵ.

chỉ thấy phía trước bầu trời trong nháy mắt toàn bộ biến ảo, phô thiên cái địa đều là kim sắc kiếm quang. kiếm quang kia như nhiều đóa liên hoa cùng trán phóng, hóa thành kiếm long kiếm phượng, cùng với các loại thần cầm dị thú chi hình đang chạy chồm mà đến.

đây là một kiếm thế giới, đồng thời là do kim chi bản nguyên lực lượng, diễn hóa kiếm chi quốc độ. thần vương rơi vào trong kiếm chi quốc độ này, cũng phải chết!

thái sơ thần vương cho rằng chính mình đối với huyền thiên đã đủ coi trọng, đáng tiếc, trình độ coi trọng của hắn vẫn là không đủ.
