
hoàng phủ lưu xiển giơ tay cản mọi người lại, quát lớn:

- huyền thiên, ngươi thân là nhân tộc mà lại dẫn đầu chuẩn đế yêu tộc đến công kích kiếm đế thế gia của nhân tộc sao, ngươi qua thực là kẻ nhân tộc bại hoại, ân oán giữa chúng ta thì hẳn phải là do bên trong nhân tộc chúng ta giải quyết thôi. ngươi nhanh chóng dừng tay lại đi, nếu không thì ngươi sẽ trở thành kẻ địch bị công kích của nhân tộc, trung châu đại địa sẽ không còn chỗ cho ngươi dung thân nữa đâu.

- ha ha ha ha.!

huyền thiên cười lớn một tiếng, vừa tìm kiếm cách hạ trận pháp vừa nói:

- hoàng phủ lưu xiển, ngươi quên rồi à, chính là nhân tộc bại hoại như ta vào thời điểm ma tộc xâm lấn đã động thân ra ngoài cứu với nhân tộc, còn ngươi thì sao? ngươi là chuẩn đế của nhân tộc mà vào lúc nhân tộc cần ngươi nhất thì ngươi lại làm cái gì chứ? chỉ là núp ở phía sau làm rùa đen tút đầu mà thôi, chỉ có làm một việc duy nhất chính là sau khi ta hóa giải xong tai kiếp ma tộc xâm lấn thì ngươi lại đi ra âm mưu chiếm đoạt thánh dỉnh của ta, hại đến tính mạng của ta, hoàng phủ lưu xiển, bốn chữ nhân tộc bại hoại này ta xin trả lại cho ngươi.

nhân số của hoàng phủ thế gia rất là đông đảo, tuy rằng toàn bộ nếp sống đều bị phía trên ảnh hưởng, tuyệt đại đa số đều là gian xảo, hèn hạ nhưng vẫn có một ít người rất là chính khí nên sau khi nghe xong lời nói của huyền thiên thì đều lộ ra vẻ xấu hổ.

- chuẩn đế lão tổ, chúng ta phải làm sao bây giờ?

hoàng phủ hoành quân hỏi.

thần sắc hoàng phủ lưu xiển không có một chút sợ hãi nói:

- không cần phải ra tay, cứ để cho bọn hắn ở bên ngoài thành phá vỡ trận pháp đi, chờ sau khi bọn hắn vào thành thì lợi dụng sát trận để diệt hết bọn họ. hoành quân, phái ra bốn tiểu tổ để bọn họ dùng tốc độ nhanh nhất để đưa tin tức rơi vào trong tay bốn kiếm đế thế gia khác đi.

tuy rằng trận pháp bên ngoài hoàng phủ thành nhiều, hơn nữa cũng vô cùng thâm ảo nhưng mà tất cả lại cũng đều là trận pháp phòng ngự. 

phòng địch thì có thừa nhưng mà tấn công địch thì lại không đủ.

song hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên lại khám phá ra hư thật thiệt giả cho nên trận pháp phòng ngự ở trước mặt hắn hoàn toàn mất đi hiệu quả.

cho nên hoàng phủ thế gia muốn lợi dụng những trận pháp phòng ngự bên ngoài hoàng phủ thành để ngăn cản đã là không có khả năng.

biện pháp duy nhất chính là lợi dụng sát trận trong thành để tiến hành công kích mà thôi.

hoàng phủ thế gia có truyền thừa vạn năm, ở trong lịch sử đã từng có kiếm đế, chuẩn đế thì thời đại nào cũng có, chưa từng bị đứt đoạn, kinh nghiệm đã được tích lũy qua hơn vạn năm nên đã sớm bày ra một trận pháp cường đại nhất ở trong hoàng phủ thành.

đó chính là một cái sát trận khủng bố, phức tạp hơn nhiều so với trận pháp phòng ngự, có vô số trận cơ, dù cho huyền thiên có hoàng đạo thiên nhãn thì muốn phá trận cũng cần phải có được một khoảng thời gian nhất định.

mà người của hoàng phủ thế gia cũng có thể lợi dụng sức lực của sát trận, hơn nữa khi bọn họ ở trong trận nhận được chi lực của trận pháp bổ sung vào thì thực lực cũng sẽ tăng lên bội phần.

như thế thì hoàng phủ thế gia đã có thể ngăn cản được thế công của huyền thiên bên này.

hơn nữa nếu như lực lương của huyền thiên bên này không bằng hoàng phủ thế gia thì có thể sẽ bị hoàng phủ thế gia phản công mà thất bại.

dù sao thì khi võ giả của hoàng phủ thế gia được chi lực của trận pháp tăng lên nên thực lực sẽ tăng lên gấp bôi.

hoàng phủ lưu xiển biết rõ người mà huyền thiên mang đến khẳng định không chủ có kim long thượng nhân cùng lãng kình lão tổ, hắn không biết số lượng cụ thể là đến đây bao nhiêu người, đến tột cùng thì có thể đánh bại người bên huyền thiên hay không thì trong lòng của hắn cũng không thể chắc chắn được.

nhưng hắn có thể khẳng định một điều là cho dù không thể địch lại nhưng cũng có thể chèo chống được một khoảng thời gian ngắn.

tất cả các thành viên của hoàng phủ thế gia đều ở lại trong hoàng phủ thành, hơn nữa hoàng phủ thế gia đã rút hết tất cả trận pháp phòng ngự bên ngoài hoàng phủ thành đi để tránh cho bởi vì ngăn cản bước đi của huyền thiên mà bị huyền thiên hủy diệt hết.

dù cho hoàng phủ thế gia không khởi động trận pháp nhưng huyền thiên cũng không hề liều lĩnh đi tới mà là từng bước từng bước một tìm trận cơ của toàn bộ các trận pháp, từng cái đều phá hư.

tuy rằng thực lực huyền thiên bên này rất cường đại nhưng bên trong của kiếm đế thế gia thì ai cũng không thể biết rõ ràng nên cũng chỉ có thể tính toán ra trường hợp ngộ nhỡ.

nếu như đến một thời điểm mà bên trong hoàng phủ thế gia thật sự cường đại đến mức bọn họ không thể địch nổi thì bọn họ sẽ lui lại.

trận pháp bên ngoài hoàng phủ thành nếu như không lo phá hư trước thì đến khi bọn họ lui lại, lỡ như những trận pháp này được mở ra thì bọn họ sẽ bị vay khốn ở trong đó.

trận cơ một cái tiếp một cái bị huyền thiên phá hủy, kim long thượng nhân cùng lãng kình lão tổ vẫn luôn luôn theo sát bên người huyền thiên khiến cho hoàng phủ lưu xiển không tìm thấy được cơ hội đánh lén huyền thiên.

tốc độ phá trận của huyền thiên rất nhanh, chưa đến thời gian mười lần hít vào thở ra thì đã phá hư một cái trận pháp, cũng không lâu sau thì toàn bộ trận pháp bên ngoài hoàng phủ thành đều bị phá hư.

lòng của cường giả hoàng phủ thế gia đang nhỏ máu, đây chính là hơn một trăm cái trận pháp, mặc dù chỉ là trận pháp phòng ngự nhưng trình độ của trận pháp này cũng không hề thấp, đó chính là do các thế hệ tông sư trận pháp của hoàng phủ thế gia bố trí nên, cái yếu nhất cũng có thể ngăn cản được hoàng giả cấp chín, còn cái mạnh nhất thì thậm chí cũng có thể ngăn ngản được một chuẩn đế.

nhưng mà cho tới bây giờ chỉ mới qua được nửa khắc mà toàn bộ đã bị huyền thiên phá hủy.

đi tới phía trước htp thì huyền thiên liền dùng hoàng đạo thiên nhãn cẩn thận quan sát tìn huống bên trong hoàng phủ thành, hơi có chút cau mày.

- làm sao vậy?

kim long thượng nhân thấy thế liền hỏi.

huyền thiên nói:

- trận pháp bên trong thành phức tạp hơn so với bên ngoài rất nhiều, hơn nữa thì đây không đơn thuần là trận pháp phòng ngự mà còn là sát trận rất cường đại, là nơi có mối đe dọa nguy hiểm nhất, trận pháp này có phạm vi quá rộng quá phức tạp, hẳn là bao phủ cả hoàng phủ thành nên cho dù ta có thể thông qua hoàng đạo thiên nhãn để thấy rõ hư thật nhưng muốn phá trận thì cũng cần phải có một khoảng thời gian nhất định.

- phải mất bao lâu?

kim long thượng nhân hỏi.

trong lòng huyền thiên tính toán ước lượng một cái nói:

- nếu như không có ai ngăn cản thì. ước chừng lưỡng khắc chung. 

(ước chừng khoảng ba mươi phút.)

- có rất là nhiều thời gian!

kim long thượng nhân nói.

hoàng thiên vực là một lãnh thổ vô cùng lớn ở trung châu đại địa nên tự nhiên là sẽ có những trận truyền tống liên tiếp cùng với lãnh thổ của các đại kiếm đế thế gia khác.
