
thương một tiếng, nhâm phách đạo đã đem bảo kiếm rút ra, nói:

- thiếu chủ, ngài thân thể tôn quý, nào cần đến ngài xuất thủ. hắn đốt bàn tay của thuộc hạ, thiếu chủ cho thuộc hạ cơ hội này đi, thuộc hạ muốn báo thù, hắn đốt một bàn tay của thuộc hạ, thuộc hạ muốn đoạn một tay của hắn, sau đó lại để cho thiếu chủ chậm rãi xử lý.

hoành tiệm vân gật đầu, hướng về phía huyền thiên hô lên:

- tiểu tử xấu xí, có nghe hay không? mau mau giao ra thất diễm hồng liên cùng linh thảo bán đấu giá được. nhâm phách đạo đoạn một tay của ngươi sau đó, ta lại thiêu một tay của ngươi, để lại cho ngươi một con đường sống. ngươi nếu như không biết sống chết, dám can đảm chống lại, bản thiếu sau khi bắt được ngươi rồi, sẽ dùng thất diễm hồng liên đem thân thể ngươi, toàn bộ đều thiêu hủy,rồi lại thiêu hủy toàn bộ, một điểm cũng không chừa lại.

- hống!

trả lời hoành tiệm vân là hắc sắc ấu hổ trên đầu vai của huyền thiên phát sinh tiếng gầm gừ thật lớn.

ánh mắt của huyền thiên thì phong mang như kiếm, chăm chú vào trên mặt hoành tiệm vân, nói:

- xuất môn tại ngoại, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ta và các ngươi xưa nay không quen biết, cũng không cừu không oán, hà tất phải bức ta lên đường chết?

hoành tiệm vân khẽ cười nói:

- tiểu tử xấu xí, ngươi là ai, cũng dám cùng ta cò kè mặc cả, bản thiếu chính là muốn đem ngươi bức lên tử lộ, thì thế nào?

đang khi nói chuyện, hoành tiệm vân ưỡn ngực ngẩng cao đầu, tự nhận là rất có khí thế, ánh mắt liên tục hướng về hiên viên sơ tuyết liếc đi, dào dạt đắc ý.

huyền thiên thanh âm lạnh lùng:

- ngươi để người khác bức lên tử lộ, đồng thời cũng đem chính ngươi bức lên tử lộ, ngươi không hiểu đạo lý này sao?

- cư nhiên đem ngươi cùng bản thiếu so sánh cùng một chỗ, thực sự là buồn cười, buồn cười!

hoành tiệm vân ngữ khí giận dữ:

- nhâm phách đạo, lên!

- hắc hắc..., rốt cục đến ta xuất thủ, đem cánh tay của ngươi đến bồi một bàn tay của ta!

nhâm phách đạo cười lạnh một tiếng, thân thể nhất thời lao ra về phía trước.

bàn tay trái của hắn đã bị đốt thành cháy đen, tay phải cầm theo một thanh huyền giai trung phẩm bảo kiếm, một kiếm bổ ra, kiếm quang lấp lánh, kim quang khắp bầu trời là kim hệ kiếm kỹ.

huyền giai thượng phẩm kiếm kỹ kim hành kiếm pháp.

một chiêu này là "huy kim như thổ" một kiếm đánh ra, kim sắc kiếm quang đánh ra.

huyền thiên còn chưa động thủ, hắc sắc ấu hổ trên vai, nhảy lên một cái liền hướng phía nhâm phách đạo đánh tới, nhanh như thiểm điện.

thân thể hắc sắc ấu hổ trong nháy mắt biến thành lớn, hóa thành dài hơn hai thước, có lôi điện nhè nhẹ, ở trên thân thể hắc sắc ấu hổ du tẩu, kim sắc kiếm quang chém lên người hắc sắc ấu hổ, không thể thương tổn được chút nào.

trong sát na, hắc sắc ấu hổ đã từ trong kim quang khắp bầu trời đi qua, lao thẳng tới thân thể nhâm phách đạo, một trảo đánh ra, bắt thẳng tới đầu của hắn.

nhìn hắc hổ kia đột nhiên biến thành lớn, nhảy một cái đã vọt tới trước mặt, trong mắt nhâm phách đạo hoảng hốt, thân thể nhất thời hơi nghiêng, khó khăn lắm mới thoát được kết cục bị bổ nát đầu.

hắc sắc ấu hổ lợi trảo xẹt qua vai trái của nhâm phách đạo, cả cánh tay trái đều bị một trảo này trảo xuống.

một tiếng kêu thảm thiết thê lương, thân ảnh nhâm phách đạo mau chóng lui lại, máu tươi từ miệng vết thương vai trái tuôn ra.

mặc kệ là nhâm phách đạo, hay là hoành tiệm vân, nhâm hoành hành, ba người hiển nhiên đã xem thường thực lực của hắc sắc ấu hổ.

đối với điều này, huyền thiên tuyệt không ngoài ý muốn, năm xưa hắc sắc ấu hổ vẫn còn là yêu thú tam cấp hạ giai, cũng đã có thể cùng tam cấp hắc tuyến vương xà bá chủ trong yêu thú, nhất quyết cao thấp. hiện tại hắc sắc ấu hổ là tứ cấp hạ giai yêu thú, thực lực hẳn cũng là tứ cấp bá chủ yêu thú cùng một cấp bậc. mặc dù là cao thủ tiên thiên cảnh thập trọng cao thủ, thực lực cùng hắc sắc ấu, hẳn là đều ở trong năm mươi năm mươi.

nhâm phách đạo cũng không đem hắc sắc ấu hổ để vào mắt, trong một kích đã bị thương nặng, điều này đã nằm trong dự liệu của huyền thiên.

- lão nhị!

nhâm hoành hành thất kinh, trong nháy mắt cầm kiếm lao tới.

một kiếm chém xuống, nổ bắn ra kim sắc kiếm quang, vừa thô vừa trọng, thi triển cũng là kim hành kiếm pháp, chiêu thức "nhất trịch thiên kim".

kiếm quang thô trọng kia, mới ở trên người hắc sắc ấu hổ chỉ là để thân thể của nó thoáng dừng lại một chút. thân thể của hắc sắc ấu hổ này phi thường cường hãn.

bất quá, thân thể hắc sắc ấu hổ dừng lại, nhâm phách đạo trong nháy mắt từ dưới trảo của nó chạy thoát mạng, lui tới bên cạnh nhâm hoành hành, nói:

- đại ca, yêu thú này có cổ quái, thực lực thật cường đại!

nhâm hoành hành cấp tốc điểm ở huyệt đạo gần vai trái của nhâm phách đạo, ngừng chảy máu, nói:

- hai huynh đệ chúng ta liên thủ, cũng không tin không đối phó được con súc sinh mới tứ cấp hạ giai này. thiếu chủ, tiểu tử kia một mình ngài có thể thu thập được sao?

hoành tiệm vân cũng kinh ngạc trước thực lực của hắc sắc ấu hổ, mặt lộ vẻ kinh hãi. nhưng nghe nhâm hoành hành nói, lập tức hai mắt vừa đảo một phen, nói:

- chơi trò gì vậy, ngươi đang hoài nghi thực lực của ta?

đang khi nói chuyện, thương một tiếng, bảo kiếm trong tay chém ra, thân kiếm quang hoa loá mắt, khí tức bức người, ánh mắt của huyền thiên căng thẳng là một thanh huyền cấp thượng phẩm bảo kiếm.

ngay cả nhâm hoành hành, nhâm phách đạo hai người là là cảnh cửu trọng cao thủ, dùng vũ khí đều chỉ là bảo khí huyền cấp trung phẩm, hoành tiệm vân mới có tu vi tiên thiên cảnh thất trọng đã sử dụng bảo khí huyền cấp thượng phẩm, thân phận tiêu dao thiếu chủ của hắn, quả nhiên vượt quá thường nhân.

bên kia, hắc sắc ấu hổ nghe nhâm hoành hành mắng nó là súc sinh, càng nổi giận, thân thể nhảy lên một cái, liền hướng phía nhâm hoành hành đánh tới. cùng nhâm thị huynh đệ đại chiến, nó thể chất cường ngạnh, bảo khí huyền cấp trung phẩm khó đả thương được. nhâm thị huynh đệ đều là tiên thiên cảnh cảnh cao thủ, hai người liên thủ, vẫn đều ở dưới công kích của hắc sắc ấu hổ lui về phía sau, đại lạc hạ phong, cực kỳ nguy hiểm.

hoành tiệm vân thấy thế, phải nhanh một chút phải nhanh một chút giải quyết huyền thiên, mới có thể đủ liên thủ với nhâm thị huynh đệ, đối phó với con hắc hổ biến thái kia.

- lôi kinh thiên hạ!

hoành tiệm vân hét lớn một tiếng, trong tay bảo khí huyền cấp thượng phẩm kinh lôi kiếm một kiếm bổ ra.

ầm ầm một tiếng nổ vang, theo một kiếm này bổ ra, trên bầu trời xuất hiện một đạo sấm sét, sấm sét uy thế cực thịnh, so với phích lịch đao khách năm xưa ở dưới đêm mưa, thi triển lôi đình chi nộ, một chiêu đó uy lực vượt quá trăm lần.

đạo kinh lôi kia, thô cỡ chừng hai ba phần quyền đầu, từ trên bầu trời đánh xuống. trong sát na rơi vào kinh lôi kiếm, mũi kiếm theo kinh lôi kiếm bổ xuống, đạo kinh lôi kia hóa thành một đạo kiếm quang lôi điện từ từ từ từ bạo hưởng, nhằm phía đầu của huyền thiên chém xuống.

lực lượng của lôi điện này đủ để đánh chết một gã cao thủ tiên thiên cảnh hậu kỳ.
