
theo sát phía sau hoàng phủ nhất bảo, thiên tài vương giả xuất chúng nhất của bốn đại kiếm đế thế gia cũng lần lượt xuất hiện tại tầng thứ tư.

khi ảnh tượng lạc ấn của thiên tài vương giả thứ sáu xuất hiện tại tầng thứ tư, toàn bộ ánh mắt của đám cường giả tại đây đều hơi lóe ra một chút.

người này một thân thanh sam, thân hình cao lớn, tướng mạo anh tuấn, so với hoàng phủ nhất bảo không chút nào thua kém, chính là huyền thiên.

huyền thiên vốn dĩ ở dưới chân núi cùng thiên tài vương giả tịch dương lâu cùng nhau tiến nhập trong thiên huyền kiếm tháp, rốt cuộc tương đối ở phía sau tiến nhập. thế nhưng tầng thứ tư xuất hiện ảnh tượng lạc ấn dĩ nhiên chính là hắn. chứng tỏ rằng tốc độ xông tháp của hắn phi thường nhanh. ngoại trừ năm người phía trước, hắn đã nhanh hơn mấy vạn gã thiên tài vương giả.

tầng thứ tư xuất hiện ảnh tượng lạc ấn, cũng không như ba tầng phía trước một tiếp một vậy. mỗi một lần thiên huyền kiếm tháp mở ra, vương giả ba tầng phía trước muốn chiếm hơn chín thành, chỉ có không đến một phần mười thiên tài vương giả mới có thể xông được đến từ tầng thứ tư trở lên.

mỗi một tầng trong thiên huyền kiếm tháp đều như là một không gian độc lập, cao không biết bao nhiêu phần, rộng không biết bấy nhiêu mét. trong mỗi một tầng không gian đều ẩn chức các loại áo nghĩa chi lực, đến một tầng nào đó, liền có thể tìm hiểu tương ứng loại áo nghĩa lực lượng ấy.

kiếm tháp số tầng càng cao, áo nghĩa lực trong tháp càng mãnh liệt, tốc độ tìm hiểu càng nhanh, do đó cứ đề cao một tầng, tốc độ tham sự sẽ tại cơ sở tốc độ nâng lên tăng gấp đôi.

trong không gian kiếm tháp, không có thang lầu, nhưng không trung cao mấy nghìn thước, có một quang điểm, có thể truyền tống tới một tầng thông đạo đi thông lên trên. phải ở trong thông đạo thông đạo thông qua khảo nghiệm, mới có thể đi lên một tầng. bằng không sẽ bị bắn rơi trở lại tầng phía trước kia.

huyền thiên đến tầng thứ tư, liền trực tiếp hướng lên không trung bay đi, ở trong thiên huyền kiếm tháp hư không bị trói buộc, không thể thuấn di được.

rất nhanh, huyền thiên đã tìm được một quang điểm, thân thể chợt lóe liền tiến lên, rất nhanh, bốn phía hình ảnh chuyển hoán, hắn xuất hiện ở trong một mảnh thế giới kim quang xán lạn. khắp nơi đều có kim sắc kiếm cương đao mang cùng với cương mang công kích của các loại binh khí hướng phía hắn bổ tới.

đó là nhị giai đỉnh phong kim chi áo nghĩa ngưng tụ mà thành công kích, ở trong kiếm tháp chỉ có lấy áo nghĩa chi lực phá hủy, mới coi như là thông qua khảo nghiệm. nếu như bằng vào nhục thân chi lực cường hành nghiền nát, lập tức sẽ bị đánh xuống một tầng phía dưới, xem như khảo nghiệm thất bại.

mỗi một tầng khảo nghiệm đều phải trải qua chín loại áo nghĩa chi lực trắc thí. cần đối mặt với chín loại áo nghĩa công kích. chín loại áo nghĩa này, kim mộc thủy hỏa thổ năm loại áo nghĩa cơ sở khẳng định là có. còn lại bốn loại áo nghĩa chi lực thì sẽ tùy cơ xuất hiện áo nghĩa chi lực khác.

áo nghĩa chi lực của huyền thiên, lôi đình, hỏa diễm đều đã lĩnh ngộ tới nhị giai cực hạn, kim chi áo nghĩa hắn không phải chủ tu, nhưng tu luyện bất diệt kim thân, kim thuộc tính trong thể chất cũng không kém. do đó kim chi áo nghĩa là một loại ngoại trừ tam đại áo nghĩa hắn chủ tu, lĩnh ngộ được sâu sắc nhất.

huyền thiên cũng chỉ như kiếm, nghênh đón các loại kim quang công kích vạch tới, từng đạo tia điện kiếm quang, từ đầu ngón tay hắn phụt bắn ra.

lôi chi áo nghĩa tinh hoa ngưng tụ mà thành lôi đình kiếm khí, đây là một loại thể hiện lực lượng cực hạn của áo nghĩa.

huyền thiên vận dụng nhị giai cực hạn lôi chi áo nghĩa tinh hoa, phá nhị giai đỉnh phong kim chi áo nghĩa công kích, dễ như trở bàn tay.

lôi đình kiếm khí lướt qua, toàn bộ kim sắc cương mang đều bị phá vỡ hết thảy, cắt đến từng thốn đứt đoạn ra, hóa thành hư vô.

kim sắc cương mang kia công kích càng lúc càng kịch liệt, cuối cùng hóa thành kim quang khắp bầu trời, đem bốn phía huyền thiên bao phủ, từ bốn phương tám hướng công tới huyền thiên.

huyền thiên đối mặt với những kim sắc cương mang kia công sắc, thần sắc như thường, tay phải cũng chỉ, tùy ý hướng ra bốn phía bắn đến, một đạo lôi đình kiếm khí bổ ra, liền có một phương kim chi áo nghĩa lực lượng hóa thành yên diệt.

áo nghĩa lực lượng giữa hai bên hoàn toàn không ở cùng một tầng thứ, rất nhanh huyền thiên liền đem toàn bộ kim chi áo nghĩa công kích phá diệt. loại áo nghĩa chi lực thứ nhất trắc thí thông qua, rất nhanh loại áo nghĩa chi lực thứ lai liền tới công kích, lại hướng phía huyền thiên công tới.

là mộc chi áo nghĩa!

vô số hoa cỏ cây cối đều biến thành công kích lớn mạnh nhất, vây tới huyền thiên.

mộc thuộc tính chủ sinh, mộc chi áo nghĩa sinh mệnh lực cường đại nhất, nếu bị tổn thất rất nhanh cũng sẽ khôi phục lại.

bất quá, bị lôi đình kiếm khí của huyền thiên trảm trúng, bất cứ mộc chi áo nghĩa nào ngưng tụ thành các loại công kích đều trong nháy mắt bị phá diệt, trực tiếp bị chém thành nát bấy, hư vô. lôi đình kiếm khí lực công kích quá cường đại, nhị giai đỉnh phong mộc chi áo nghĩa tuy rằng sinh mệnh lực liên tục sinh sôi không ngừng, lại cũng vẫn thua xa phá hư chi lực của lôi đình kiếm khí.

rất nhanh huyền thiên thông qua mộc chi áo nghĩa trắc thí, lại đối mặt với thủy chi áo nghĩa công kích...

ở ngoài kiếm tháp, trước tiểu hình kiếm tháp, ánh mắt của chúng cường giả đều chăm chú vào trên chỗ trống tầng thứ năm, cùng đợi thiên tài vương giả đầu tiên xuất hiện.

không qua quá lâu, bạch y phiêu phiêu, ngọc thụ lâm phong hoàng phủ nhất bảo xuất hiện tại tầng thứ năm, giống như chúng cường giả dự liệu, hoàng phủ nhất bảo vẫn vượt lên đầu tại vị thứ nhất.

mà bốn thiên tài vương giả của bốn đại kiếm đế thế gia không hề theo sát hoàng phủ nhất bảo đồng thời đi ra nữa. đến tầng thứ năm, chênh lệch lĩnh ngộ áo nghĩa trong đó bắt đầu chậm rãi thể hiện.

phong vân gia tộc vương giả là người thứ hai xuất hiện, chiến gia vương giả là người thứ ba xuất hiện.

khi tuyệt đại bộ phân cường giả cho rằng vương giả xuất hiện thứ tư hẳn là vệ gia hoặc là lục gia, thì ảnh tượng lạc ấn của huyền thiên đột nhiên xuất hiện.

vọt tới tầng thứ năm, huyền thiên đã vượt qua thiên tài hậu bối của hai đại kiếm đế thế gia.

tuy rằng chiến lực của huyền thiên xác thực biến thái, nhưng điều này vẫn như trước để rất nhiều cường giả cảm thấy khiếp sợ, huyền thiên tốc độ quật khởi thật sự là quá nhanh.

người thứ nhất xuất hiện ảnh tượng lạc ấn tại tầng thứ sáu như trước là hoàng phủ nhất bảo, thế nhưng, không qua quá lâu, người thứ hai xuất hiện ở tầng thứ sáu lại là huyền thiên. một tầng này hắn lại đã vượt qua hai vương giả hậu bối của phong vân thế gia và chiến gia.

- hắn lần đầu tiên xông vào thiên huyền kiếm tháp, đến tột cùng có thể vọt tới tầng thứ mấy?

không ít cường giả trong lòng đều đang thình thịch nhảy lên.

cho dù là năm đại yêu nghiệt biến thái lần đầu tiên xông tháp, cũng mới vọt tới sáu tầng lâu.

đáp án tại hơn mười phần chung sau, liền thấy kết quả rõ ràng. ở dưới ánh mắt tập trung của chúng cường giả, một đạo thân ảnh đột nhiên đã xuất hiện tại tầng thứ bảy của thiên huyền kiếm tháp.
