
- thiên ca, huynh có vật tốt gì cho đệ xem sao?

thấy huyền thiên đóng cửa sổ lại, thần sắc cẩn thận, hoàng thạch hưng phấn nói

huyền thiên trở lại bên người hoàng thạch, nói:

- ngươi quên tên của ta đi. nếu truyền ra thì toàn bộ hoàng gia liền xong đời, nếu bị tìm thấy thì chúng ta muốn trốn cũng không trốn được.

- a, đệ sẽ không bao giờ sai lầm nữa.

hoàng thạch trịnh trọng nhẹ gật đầu. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

huyền thiên lấy trong ngực ra một cái bao bố rồi mở ra.

hoàng thạch vừa nhìn thấy vật bên trong, ánh mắt liền sáng lên, nói ra:

- đây là cái gì? chẳng lẽ là kỳ hoàng thảo? là một cây linh thảo sao?

hoàng thạch xuất thân từ ngũ phẩm thế gia, tầm mắt không thấp, chỉ liếc nhìn một cái liền nhận ra kỳ hoàng thảo, hắn vô cùng chấn động.

huyền thiên nhẹ gật đầu, hái một cái lá xuống đưa cho hoàng thạch, nói:

- kỳ hoàng thảo có thể khiến tu vi của ngươi tăng tiến rất nhanh, nếu ngươi ăn hết thì tu vi của ngươi sẽ lập tức đột phá võ đạo ngũ trọng. hơn nữa dược hiệu rất bền bỉ, có thể giúp ngươi trong thời gian hắn đột phá đến võ đạo lục trọng, thậm chí là thất trọng.

huyền thiên đã nếm qua một lá kỳ hoàng thảo nên biết rõ dược hiệu kỳ hoàng thảo như thế nào. không chỉ khiến tu vi của hắn từ võ đạo thất trọng đột phá đến bát trọng mà còn khiến hắn đạt đến võ đạo bát trọng hậu kỳ trong một tháng ngắn ngủi, hơn nữa tựa hồ còn có dấu hiệu đột phá đến cửu trọng.

tu vi của hoàng thạch chỉ mới là võ đạo tứ trọng, phục dụng một lá có thể tăng lên 2, 3 cảnh giới trong thời gian ngắn, hết thảy cái này đều là suy đoán của huyền thiên.

hoàng thạch tiếp nhận kỳ hoàng thảo, hưng phấn không thôi, nhưng sau khi do dự một chút, hắn nói ra:

- kỳ hoàng thảo này thập phần trân quý, mỗi một lá ít nhất cũng trị giá hơn 10 vạn lượng, thậm chí còn có thể bán được 20 vạn lượng một mảnh. thiên ca, cô gia bị thương nặng như vậy, kỳ hoàng thảo này lại hiếm như thế, có thể đối được linh dược chữa thương cho cô gia không?

huyền thiên nói:

- linh dược chữa thương, động một chút là có thể lên đến 100 vạn, một lá kỳ hoàng thảo này không thấm vào đâu cả. ta sẽ nghĩ biện pháp kiếm linh dược chữa thương. trước tiên ngươi ăn hết cái lá kỳ hoàng thảo này, tăng tu vi lên mới trọng yếu nhất. hàng năm gia tộc đều cung cấp bạc cho chúng ta tu luyện, ít nhất là 20 vạn, nếu như tiết kiệm số tiền kia thì vài năm là có thể mua được linh dược chữa thương. dù biết rõ tiêu tốn nhưng gia tộc vẫn không tiếc, ngươi biết tại sao không?

hoàng thạch gật đầu, nói:

- vì chúng ta là tương lai của gia tộc.

- biết rõ là tốt rồi.

huyền thiên vỗ vỗ vai hoàng thạch, nói:

- cứ ăn hết kỳ hoàng thảo, những ngày này yên tâm luyện hóa dược lực. hơn 10 ngày nữa là thi đấu bài danh đã bắt đầu rồi. ban thưởng đệ tử ngoại môn nhất định rất phong phú. những ngày này ta cũng muốn hảo hảo chuẩn bị thoáng một chút, dùng trạng thái tốt nhất để tham gia thi đấu.

hoàng thạch trừng lớn hai mắt, cả kinh nói:

- không phải chứ? thiên ca, chẳng lẽ huynh muốn đạt được ngôi vị đệ nhất ngoại môn? tên dương sư huynh biến thái kia rất cường đại, đã luyện thuần dương công đến tầng cao nhất rồi, thiếu chút nữa đã đột phá đến tiên thiên!

huyền thiên mỉm cười, nói:

- ta có lòng tin.

áhh mắt hắn lập tức sáng ngời, như nghĩ tới điều gì đó, nói:

- ta quên mất, đã đột phá đến võ đạo bát trọng nhưng vẫn chưa đến đan dược điện nhận thưởng, đan dược cấp hai tháng trước vẫn chưa nhận. trước tiên ta đi nhận đan dược, tu vi của ta cũng sắp đột phá, đan dược quý trọng ta sẽ lưu lại cho ngươi tu luyện về sau.

vỗ vỗ bả vai hoàng thạch, huyền thiên mở cửa phòng, đi ra ngoài.

hoàng thạch nhìn bóng lưng huyền thiên đã nhanh chóng biến mất, nửa ngày sau mới cả kinh, nói:

- cái gì? tu vi đã sắp đột phá nữa? ôi trời ơi, không phải huynh ấy sắp đột phá võ đạo cửu trọng sao?

kế tiếp, huyền thiên cũng không cưỡng ép đột phá đến võ đạo cửu trọng mà là thuận theo tự nhiên, buông lỏng hết thảy, điều tiết thân thể đến trạng thái tốt nhất.

hắn có thể cảm giác được khoảng cách đến cảnh giới võ đạo cửu trọng với hắn chỉ còn kém một chút nữa, khi đến lúc tự nhiên sẽ đột phá.

vì dựa vào kỳ hoàng thảo để đột phá đến võ đạo bát trọng, rút ngắn thời gian rất nhiều nên muốn đột phá lần nữa không chỉ rất khó khăn mà còn khiến thân thể gặp bất lợi, không bằng cứ thuận theo tự nhiên.

thời gian nhanh chóng trôi qua, trong nháy mắt, 10 ngày đã tôi qua, giải thi đấu bài danh chúng đệ tử ngoại môn chờ đợi rốt cục đã đến.

giải thi đấu bài danh chính là một trong những sự kiện náo nhiệt nhất của ngoại môn thiên kiếm tông.

trong giải thi đấu, những đệ tử tinh anh bình thường khó gặp, những đệ tử như thần long như thấy đầu không thấy đuôi, từng người đều xuất hiện.

vì giải thi đấu bài danh chính là sân khấu dành cho đệ tử ngoại môn tinh anh nên chỉ có đệ tử ngoài võ đạo thất trọng mới có thể tham gia, đệ tử bình thường chỉ có thể quan sát.

mặc dù chỉ có đệ tử ngoại môn tinh anh tham gia nhưng nhân số cũng không ít. theo thống kê thì toàn bộ ngoại môn có 6016 đệ tử tinh anh ngoài thất trọng.

giải thi đấu bài danh lần này áp dụng chế độ loại trực tiếp, hai gã đệ tử đến lôi đài luận võ, thắng thì vào vòng trong còn thua thì bị loại.

đệ tử ngoại môn tinh anh phân biệt từ cảnh giới thất trọng đến thập trọng không đều, tu vi càng cao thì số lượng càng ít.

trong đó tu vi thất trọng chiếm hơn một nửa, có 549 người.

tu vi bát trọng ước chừng 2/3 số còn lại, có 321 người.

tu vi cửu trọng ước chừng 1/10, có 114 người.

tu vi thập trọng có số lượng ít nhất, chỉ có 32 người.

để tránh phát sinh chuyện đệ tử tu vi cao gặp nhau quá sớm, tạo nên tình cảnh lưỡng hổ tranh đấu, sớm bị đào thải, thứ tự không công bằng nên áp dụng quy tắc bốc thăm.

mỗi một vòng rút thăm đều ưu tiên cho đệ tử có tu vi cao, khi rút trúng đối thủ thì ưu tiên cho đệ tử có tu vi thấp nhất.

nói cách khác, nếu đệ tử võ đạo thất trọng rút thăm trúng đệ tử võ đạo thập trọng thì mục tiêu rút thăm của bọn hắn phải bắt đầu từ đệ tử tu vi thất trọng. thẳng đến khi đệ tử tu vi thất trọng đã bị rút trúng toàn bộ thì mới có thể rút thăm mục tiêu đệ tử tu vi bát trọng.

dùng loại quy chế này, sau khi rút xong đệ tử võ đạo bát trọng thì mới có thể rút thăm đệ tử võ đạo cửu trọng làm mục tiêu.

đệ tử tinh anh có tổng cộng 1016 người, mỗi một vòng đấu hoàn tất thì đều có một nửa số đệ tử tham gia bị loại. cần phải tiến hành 10 vòng đấu thì mới có thể định ra người đứng đầu. nếu trong lúc trận đấu tiếp tục, số của đệ tử trở thành số lẻ thì hắn coi như may mắn, không gặp phải đối thủ nên trực tiếp tiến vào vòng trong.

ngay hôm nay, trên quảng trường ngoại môn thiên kiếm tông đều là người tấp nập, mấy ngàn đệ tử ngoại môn đều tụ tập trên quảng trường này.

trong sân rộng bình thường chỉ có một lôi đài thì lúc này đã có 8 cái, tăng thêm 7 cái. phân thành hai hàng xếp tương đối nhau.
