
huyền đình lắc đầu, lắc đến giống như đánh trống bỏi, bất quá lập tức lại gật đầu, nói:

- vừa mới bắt đầu không nhận biết, sau này cha và nương nói cho đình đình, đình đình liền nhận ra được.

huyền thiên cười cười, thời gian hắn thất tung, huyền đình mới sinh ra không lâu sau, khi đó biết được chuyện gì, vậy tự nhiên một điểm đều không nhớ rõ.

- thiên nhi....!tôn tử huyền thiên của ta đã tỉnh lại?

lúc này, ngoài phòng truyền đến một thanh âm kích động, thanh âm này phi thường to lớn.

trong phòng, trên giường huyền thiên nghe vậy liền chấn động.

rất nhanh, liền có một lão giả chạy ào đến, trên mặt hắn có rất nhiều nếp nhăn, thế nhưng lúc này toàn bộ nếp nhăn đều đã giãn ra, có thể thấy được tâm tình thập phần thư sướng.

- gia gia....!

huyền thiên từ trên giường ngồi dậy, thanh âm cũng là kích động.

người tới là huyền hùng, nhiều năm trước, khi huyền hùng vẫn còn là huyền gia gia chủ, huyền thiên vừa mới xuất thế, là gia gia huyền hùng lấy cho hắn cái tên huyền thiên này.

tung hoành thần châu trăm vạn dặm, cái thế thiên hạ chấn bát phương..... đây là kỳ vọng và ước nguyện ban đầu khi huyền hùng lấy cái tên này cho huyền thiên.

hôm nay, huyền thiên cũng đã sớm tung hoành thần châu, ngay cả ở ngoài thần châu, thiên châu, thậm chí trung châu những khu vực này đều là thanh danh đại thành.

- ha ha ha ha....!

huyền hùng phát ra tiếng cười hùng hậu đến cực điểm, nói:

- ta chỉ biết, tôn tử của huyền hùng ta không dễ dàng chết như vậy, nhất định sẽ trở lại, muốn tung hoành thiên hạ, uy chấn bát phương, không chỉ có là thiên hạ thần châu, mà là cả thiên hạ kiếm giới, ha ha ha ha....!

trong tiếng cười lớn của huyền hùng liền đi tới bên giường, tất cả mọi người đều tránh ra cho hắn đi vào.

- gia gia....!

một tiếng gọi nũng nịu vang lên, huyền đình thấy huyền hùng đi tới, mở hai tay ra, hướng phía huyền đình lao qua.

trong ngày thường, huyền hùng đối với huyền đình tôn nữ này rất là yêu thương, quan hệ hai ông cháu rất tốt.

huyền hùng một tay lấy ôm lấy huyền đình, kéo lại gần nói:

- đình đình đáng yêu, thấy ca ca con có thích hay không?

- thích.....!

huyền đình vừa nói một tiếng, vừa vỗ tay một cái.

- ha ha....!

huyền hùng tâm tình vui vẻ đến cực điểm, cười nói:

- đình đình đáng yêu, sau này phải nỗ lực nhiều hơn, giống như ca ca con vậy, có được hay không?

- được....! đình đình sau này cũng muốn bay đến bầu trời rất cao rất cao rất cao, hì hì....!

huyền đình cười nói.

nàng liền dùng ba tiếng rất cao, có thể thấy được, ở trong lòng huyền đình, bay được càng cao, liền càng lợi hại.

mọi người đối với ba từ rất cao kia của huyền đình, đều phát sinh tiếng cười sung sướng.

huyền hùng vui vẻ cười nói:

- bay được cao không nhất định đã là lợi hại nhất, đến cảnh giới vương giả, có thể thuấn di, ha hả, hiện tại gia gia ta, còn có phụ thân con, khiếu dã bá bá, mấy chị dâu....toàn bộ đều là tu vi bán bộ vương giả, một ngày trở thành vương giả là có thể trực tiếp thuấn di, giống như mạc gia gia của con vậy. trong nháy mắt sẽ không thấy.

huyền đình nhất thời vỗ tay hoan hô nói:

- oa, thật là lợi hại, thật là lợi hại, đình đình sau này cũng muốn thuấn di!

huyền hùng nói, khiến cho huyền thiên chú ý, lúc này hắn mới quan tâm tới tu vi của mọi người, phát hiện tất cả mọi người đã đến tu vi bán bộ vương giả.

thể chất của bọn họ đều được hỗn độn thánh đỉnh cường hóa qua. hơn nữa thần châu đại địa thiên địa biến hóa, tu luyện dưới vương giả độ khó giảm xuống thật lớn. do đó, hơn hai năm này, tu vi tăng trưởng rất nhanh, trên cơ bản đều đạt được bán bộ vương giả cảnh giới.

bán bộ vương giả lại tiến một bước về phía trước đó là thành vương. một bước này tại võ đạo một đường cực kỳ trọng yếu, một ngày thành vương, thọ nguyên liền đột phá hai trăm năm, hầu như là gấp ba thọ mệnh của con người bình thường.

do đó, tuy rằng thần châu đại địa thiên địa cải biến thành vương không hề hạn chế. nhưng thành vương cũng không dễ dàng, cần thời gian dài tích lũy, trên cơ bản tu vi của mọi người đều đã đến bán bộ vương giả.

huyền thiên nói:

- gia gia, con có biện pháp, cho gia gia thành vương, để tất cả mọi người rất nhanh sẽ thành vương.

long tử nghiên thần sắc khẽ động, nhìn về phía huyền thiên, nói:

- huynh có thành vương đan?

huyền thiên gật đầu.

mọi người nghe vậy, tất cả đều đại hỉ.

thành vương đan, chỉ là nghe cái tên này, cũng biết là đan dược cùng với thành vương có liên quan. 

món đồ chơi này đúng là tại thiên châu đại địa vương giả xuất hiện lớp lớp đều là thập phần ít ỏi, linh dược trân quý khó gặp một lần.

trên người huyền thiên có đồ vật gì. long tử nghiên cũng không rõ ràng lắm, nàng là đan dược sư, lại đi qua thiên châu, tự nhiên biết thành vương đan trân quý.

đan này có thể khiến bán bộ vương giả nhất cử thành vương, thọ nguyên đột phá thật dài. thần hiệu như vậy, đối với thần châu đại địa vào nghìn năm trước vương giả vừa hiện, quả thực chính là thần đan.

long tử nghiên đã thành vương, tự nhiên không hề cần thành vương đan, nàng hướng người bên cạnh nhìn một cái, nói:

- huynh có mấy viên thành vương đan? toàn bộ kiếm tông người có tu vi tiến vào bán bộ vương giả, không chỉ có ở chỗ này, ba vị cữu cữu, hoàng thạch biểu đệ của huynh, còn có một chút đệ tử kiệt xuất của kiếm tông đều đạt được cảnh giới bán bộ vương giả.

huyền thiên cười cười, nói:

- mấy viên? thành vương đan trên tay ta có hơn trăm ngàn. người của kiếm tông chỉ cần là bán bộ vương giả đều có thể thu được một viên thành vương đan, đồng thời, chỉ cần là người của kiếm tông, tu vi đạt được bán bộ vương giả, sau đó cũng có thể thu được một viên thành vương đan thưởng cho, tất thành vương giả.

thần sắc của mọi người, ai nấy đều là sửng sốt.

hơn trăm ngàn viên thành vương đan? lúc này có phải nghe lầm rồi không?

ở trong thần sắc kinh ngạc của mọi người, bàn tay vừa nhấc, một dược bình xuất hiện ở trong tay, nói:

- bên trong này là vương linh thảo dược vương nghìn năm, luyện chế mà thành cực phẩm thành vương đan, có thể đúc ra cửu phẩm linh khu. chỉ cần thiên địa cho phép, không những được thành vương thành hoàng, ngày sau còn có thể thành đế, thọ nguyên nghìn năm. gia gia, cha, nương, sư tôn, các vị lão bà, mọi người ai nấy đều có phần.

lần này, tròng mắt của mọi người đều căng thẳng.

cực phẩm thành vương đan?

đúc thành cửu phẩm linh khu?

nghe vào trong tai, giống như là nằm mơ.

long tử nghiên cũng khiếp sợ không ngớt, hai mắt trợn trừng thật lớn.

huyền thiên thản nhiên cười, nói:

- về ký ức ở ngoài thần châu, ta còn có điểm hỗn loạn, cần một chút thời gian để trong sáng đầu óc. nhưng những thành vương đan này, ta nhớ kỹ là ở trung châu, trong một chỗ đan đế dược viên thải ra đại lượng vương linh thảo luyện chế mà thành. trên tay ta có chừng vài ngàn viên.

long tử nghiên cả kinh nói:

- mấy nghìn viên thành vương đan, có thể tạo nên mấy nghìn vị vương giả, lúc này....thực lực của kiếm tông sẽ có thể phát triển tới trình độ nào, cho dù là vương giả thế lực đỉnh tiêm ở thiên châu, toàn bộ cộng lại đều kém hơn.

huyền thiên đem cực phẩm thành vương đan trong dược bình, từng viên một đổ ra, phân cho mọi người.
