
tinh quang trụy lạc - một trong những tuyệt chiêu chung cực của dạ lạc tinh hà kiếm.

huyền thiên lần thứ nhất nhìn thấy sở phong đã được chứng kiến tinh quang trụy lạc.

khi đó huyền thiên cùng lăng tinh nguyệt, bạch linh tại âm phong sơn mạch bị yêu thú cự châm phong vây quanh, sở phong chạy đến, thi triển một chiêu tinh quang trụy lạc, một kiếm liền đánh chết hơn vạn cự châm phong.

khi đó sở phong mới tiên thiên cảnh tam trọng tu vi đỉnh cao, dạ lạc tinh hà kiếm mới vừa vặn tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

mà bây giờ sở phong đã là tiên thiên cảnh tứ trọng tu vi đỉnh cao, dạ lạc tinh hà kiếm chỉ thiếu chút nữa sắp đạt tới cảnh giới đại thành.

uy lực so với lần trước, không thể so sánh nổi.

tinh quang trụy lạc đầy trời bao trùm phạm vi trăm mét.

ngoại trừ hai người mã chân như, cổ văn đạo lập tức tụ khí thành mang, hình thành một cái lồng khí hộ thể ngăn cản, bốn phía nội môn đệ tử, tất cả đều phi tốc lui về phía sau.

dạ lạc tinh hà kiếm là huyền giai trung phẩm kiếm kỹ, uy lực tuyệt chiêu chung cực này có thể so với cảnh giới tiểu thành của huyền giai thượng phẩm kiếm kỹ.

tinh quang kiếm mang trụy lạc mỗi một chuôi đều có một thanh kiếm lớn nhỏ sáng chói, quang hoa lóng lánh. lực lượng ẩn chứa bên trong cực lớn.

huyền thiên thi triển chiêu thức quần công phong hỏa liên thiên trong liệt hỏa phần thiên kiếm cũng kiếm quang phân tán, hóa thành hỏa kiếm đầy trời tấn công địch, nhưng mà kiếm quang hỏa diễm không bằng một phần mười của kiếm quang tinh quang trụy . <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

đây là khác biệt của huyền giai hạ phẩm kiếm kỹ cùng huyền giai trung phẩm kiếm kỹ. cùng là chiêu thức quần công nhưng mà uy lực hoàn toàn bất đồng.

- đây mới là lực lượng chung cực. huyền thiên!

theo thanh âm của sở phong vang lên, một cổ lực lượng vô hình từ trong cơ thể hắn tiết ra. hư không bốn phía tựa hồ bị vặn vẹo, huyền thiên lập tức cảm giác được, vô số chuôi lợi kiếm từ bốn phương tám hướng trảm về phía hắn.

là công kích kiếm ý, kiếm ý nhất giai.

hơn nữa kiếm quang đầy trời trụy lạc khiến cho người ta cảm giác đã bị công kích vô cùng vô tận, hơn nữa thiệt giả khó phân.

bốn phương tám hướng đều bị công kích, nên ngăn cản như thế nào?

mã chân như nhìn thoáng qua cổ văn đạo nói:

- một kiếm này của sở phong ẩn chứa kiếm ý công kích, chỉ sợ tiên thiên cảnh ngũ trọng vũ giả đều ngăn cản không nổi. huyền thiên đang gặp nguy hiểm.

cổ văn đạo gật đầu mỉm cười, nói:

- huyền thiên thiên tư yêu nghiệt, nếu có kỳ tích, tất nhiên phát sinh ở trên người của hắn.

mắt thấy sở phong thần thái hung hăng càn quấy, huyền thiên hừ lạnh một tiếng:

- kiếm ý, chỉ có ngươi có sao?

theo thanh âm của huyền thiên vang lên, một cổ lực lượng vô hình từ trong cơ thể của hắn bành trướng. trong hư không vô hình bốn phía chấn động gợn sóng hữu hình, trong chốc lát khuếch tán vài trăm thước.

kiếm ý nhị giai!

trong chốc lát, kiếm ý nhất giai công kích ảo giác của sở phong bị chém trở thành hư vô.

cùng lúc đó trọng nhạc kiếm trong tay huyền thiên vung lên trời, kiếm quang nổ bắn ra, vô tận tiên thiên chân hỏa mãnh liệt hóa thành một thanh hỏa diễm cự kiếm đón đầu kiếm quang đầy trời trảm xuống.

tuyệt chiêu - - hỏa phá thương thiên!

mã chân như cùng cổ văn đạo đột nhiên bị kiếm ý nhị giai bao phủ. lập tức lùi lại mấy bước, trong mắt hoảng sợ:

- đúng là kiếm ý nhị giai?

nội môn đệ tử lui đến hơn trăm mét lại bị kiếm ý nhị giai ảnh hưởng liên tục vang lên những tiếng kêu sợ hãi.

tuy rằng huyền thiên đem lực lượng của kiếm ý nhị giai chủ yếu công hướng về phía sở phong, nhưng mà lực lượng vô hình của kiếm ý trừ phi đạt trình độ do hư hóa thực. nếu không chủ nhân của kiếm ý cách nào khống chế kiếm ý khuếch tán bốn phía.

sở phong bị kiếm ý nhị giai phản công, cảm giác lưỡi dao sắc bén xẹt qua cổ họng lạnh buốt khiến cho trái tim của hắn hung hăng nhảy dựng.

tuy rằng hắn đồng dạng lĩnh ngộ kiếm ý, trong nháy mắt tỉnh lại chém nát ý niệm.

nhưng mà thân thể kia vẫn không thoát khỏi phản ứng bản năng, nháy mắt trái tim hung hăng nhảy lên, khí huyết trong cơ thể sở phong bạo loạn trong tích tắc.

kiếm quang đầy trời rơi xuống đột nhiên biến mất.

mà hỏa phá thương thiên huyền thiên chém xuống mang theo thế không thể đỡ.

kiếm quang chém qua, hết thảy đều bị trảm phá.

ngay cả tinh quang sở phong thi triển biến thành kiếm quang cũng không ngoại lệ.

tuy rằng kiếm quang rất mãnh liệt rất là chắc chắn, có lực công kích phi thường cường đại.

nhưng mà tinh quang trụy lạc là do sở phong thi triển mà ra, uy lực cùng vận chuyển với tiên thiên chân khí của sở phong.

khí huyết của sở phong loạn, quá trình tiên thiên chân khí hóa thành kiếm quang gián đoạn, lực lượng của một chiêu tinh quang trụy lạc này vì thế mà giảm xuống uy lực.

huyền thiên thi triển hỏa phá thương thiên mặc dù chỉ là huyền giai hạ phẩm kiếm kỹ, nhưng phẩm chất tiên thiên chân khí của ngưng luyện mạnh hơn tiên thiên chân khí của sở phong không ít, hơn nữa uy lực của tinh quang trụy lạc lại giảm lớn.

tự nhiên, hỏa diễm kiếm quang chém qua, kiếm quang của sở phong như đậu hũ bị xé nát biến thành hư vô.

trong nháy mắt kiếm quang đầy trời rơi xuống bị ngọn lửa kiếm quang bổ ra một lỗ hổng cự đại.

lực lượng bành trướng như vạn mã bôn đằng.

sở phong hoảng hốt, trong lúc vội vã hắn thu lại tinh vẫn kiếm. kiếm quang sáng chói bắn ra, một kiếm hoành ngang đỉnh đầu.

lực lượng khổng lồ, như là bài sơn đảo hải mãnh liệt xông tới.

keng - - !

hai tay huyền thiên cầm trọng nhạc kiếm trùng trùng điệp điệp trảm lên trên tinh vẫn kiếm.

sở phong phun ra một ngụm máu tươi, hắn cảm giác mình giống như bị một ngọn núi va chạm, cả người lập tức bay ngược về phía sau. xương cốt toàn thân như muốn ra ra.

một kiếm này của huyền thiên trảm ra mang theo lực lượng khủng bố đến cực điểm.

lực lượng một cánh tay của hắn vượt qua 130.000 cân, hai tay đồng thời dùng sức, vượt qua hai vạn sáu ngàn cân.

hơn nữa tiên thiên chân khí thâm hậu cùng với kiếm ý nhị giai gia trì và một chiêu tuyệt thuật hỏa phá thương thiên dẫn động đại thế của thiên địa. mọi lực lượng hợp lại khiến cho hắn có sức mạnh vượt qua năm vạn cân.

cho dù là vũ giả tiên thiên cảnh lục trọng đối mặt một chiêu này của huyền thiên cũng phải tạm lánh phong mang.

sở phong vẫn còn lui về phía sau, thân thể huyền thiên tựa như mũi tên rời cung bắn mạnh về phía trước.

trên mặt đất xuất hiện hai cái dấu chân sâu tới hai thốn. thân thể huyền thiên lóe lên lập tức đuổi theo thân thể đang bay ngược của sở phong

bàn tay duỗi ra, huyền thiên bắt được mắt cá chân của sở phong, hắn hét lớn một tiếng:

- ngươi chính là kẻ gọi là bất thế thiên tài?

theo một tiếng hét lớn, cực lực nghìn cân của huyền thiên bộc phát, cầm lấy mắt cá chân của sở phong ném mạnh đi.

sở phong bị chấn thành bay ngược, căn bản không cách nào khống chế thân thể của mình, cả người bay vút 180° trên không trung.

- huyền thiên, mau dừng tay!

mã chân như cùng cổ văn đạo, đồng thời hô to nhưng mà đã muộn.

thân thể sở phong trùng trùng điệp điệp đập vào mặt đất.

bành- -

một tiếng vang thật lớn, xen lẫn một tiếng kêu thảm thiết thê lương.
