
mà ngay từ đầu đã là võ giả cường đại, hơn nữa theo tu luyện, tu vị một đường cao thâm, vượt xa thường nhân, bỗng nhiên lại thoái hóa thành phàm nhân chính là đả kích còn nghiêm trọng hơn là lấy mạng nữa.

đối với cường giả thiên giai cảnh mà nói, quan trọng nhất là tu vị cả đời, huyền hồng lúc kinh mạch bị phế cũng buồn bực không vui không ít năm, thẳng đến khi huyền thiên có thành tựu, khiến hắn thấy được hi vọng mới hết.

hướng thiên tiếu tuy rằng không sợ trời không sợ đất, nhưng đối với âm minh đại pháp ác độc quả thực rất kiêng kị.

huyền thiên từ trong miệng kiếm si đã biết được tình huống trên đảo, trong nội tâm tự nhiên không sợ, có kiếm si ở đây, không sợ công kích của âm minh đại pháp, cường giả thiên giai thất trọng huyền thiên hoàn toàn không để vào mắt.

huống chi, cho dù là cường giả thiên giai thất trọng tu luyện âm minh đại pháp, chiến lực rất mạnh, vậy thì thiên cương địa sát kiếm trận của huyền thiên cũng không phải ăn chay, chém giết cường giả thiên giai bát trọng cũng dễ như trở bàn tay, huyền thiên có thể không tin, không phải thiên tài yêu nghiệt cấp công tử, tu luyện âm minh đại pháp, có thể vượt cấp khiếu chiến ở thiên giai cảnh hậu kỳ.

nếu không nữa thì huyền thiên còn có thánh giáp khôi lỗi, ngay cả cường giả cái thế thiên giai cửu trọng cũng có thể chém giết, nghe sợ là cường giả cái thế thiên giai thất trong tu luyện thần công vương cấp, chỉ cần không phải là nhân vật yêu nghiệt cấp công tử, vậy thì huyền thiên cũng không sợ chút nào.

thực lực cường đại là chỗ dựa vào lớn nhất, dùng tu vị của huyền thiên hiện giờ, ngoại trừ chí cường giả thiên giai cảnh đỉnh phong, đích thật là không sợ bất luận kẻ nào rồi.

hơn nữa, mặc dù là chí cường giả, muốn mạng của huyền thiên cũng không dễ dàng, bị luyện huyết giáo chủ và trục nhật đảo kiếm thánh tiền hậu giáp kích, trận pháp vây khốn cũng có thể chạy trốn mà ra, có thể nói rằng, muốn giết huyền thiên chẳng khác nào khó hơn lên trời.

- lên âm minh đảo xem một chút cũng không sao, lấy thực lực của chúng ta, sợ ai chứ... !

huyền thiên tỉnh táo tự tin nói.

hướng thiên tiếu vốn cũng không phải là người sợ hãi, thấy huyền thiên không sợ, hắn nếu quá mức sợ hãi, chẳng phải sẽ mất mặt sao, liền lập tức trấn định nói:

- cũng tốt, đi xem chút đi!

khôi lỗi phi hành tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đi tới trên âm minh đảo.

âm minh đảo phạm vi chừng bốn năm trăm dặm, địa vực không nhỏ, nhưng đặt ở trong biển rộng vô biên vô hạn thì lại như một điểm nhỏ vậy.

huyền thiên và hướng thiên tiếu cỡi phi hành khôi lỗi mà đến, rất nhanh liền kinh động cường giả trên đảo. từ gần đến xa, đại lượng cường giả bay lên bầu trời, không ít đều có tu vị thiên giai cảnh.

tất cả võ giả trên âm minh đảo nhìn huyền thiên và hướng thiên tiếu, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

âm minh cấm hải đã tồn tại gần tám ngàn năm, tám ngàn năm qua, không biết có bao nhiêu cường giả ngộ nhập trong đó, hoặc là cố ý tiến vào trong đó tìm tòi, toàn bộ đều bị âm minh đại pháp hút đi tu vị, có trực tiếp xác chìm biển cả, có thì bềnh bồng trên biển trôi ra ngoài, mà có một ít tồn tại cường đại cũng có thể bay thẳng đến trên đảo, nhưng rõ ràng tình huống cũng không tốt, vừa mới lên đảo tựu đã từ trên không trung ngã xuống, cương nguyên trong cơ thể cơ hồ bị hút hết.

như huyền thiên và hướng thiên tiếu, thần thái tự nhiên, tựa hồ không bị chút ảnh hưởng nào còn là lần đầu xuất hiện. không nói võ giả ở trên đảo chưa thấy qua, mà ngay cả ghi lại cũng chưa từng có.

tin tức có người bình yên nhập đảo truyền bá cực nhanh, cũng không lâu lắm liền có một đội cường giả thiên giai từ đằng xa cấp tốc bay tới hai người huyền thiên, ước chừng có vài chục người.

rất nhanh đội cường giả thiên giai này liền đi tới trước hai người rồi dừng lại.

một người cường đại nhất là cường giả cái thế thiên giai thất trọng, niên kỷ chừng 50, những người còn lại thì tu vị không đều.

nhìn huyền thiên và hướng thiên tiếu, những cường giả thiên giai này trong mắt đều lộ vẻ kinh dị.

cường giả cái thế thiên giai thất trọng nhìn chằm chằm vào hai người, hơi có vẻ kinh nghi nói:

- hai vị là người nào? vì sao đến âm minh đảo ta?

hướng thiên tiếu cười hắc hắc, nói:

- ta là hướng thiếu, vị này chính là thiên thiếu, hai người chúng ta nghe nói nơi này là nơi sinh của âm minh vương nên đặc biệt đến du lãm... !

huyền thiên nhìn hướng thiên tiếu, tên này thật đúng là khẩu xuất cuồng ngôn, lúc trước rõ ràng không dám lên âm minh đảo, hiện giờ vừa nói, dĩ nhiên là đến du lãm nơi sinh của âm minh vương.

huyền thiên nói:

- chúng ta đi nhầm vào đây, biết được nơi này là nơi sinh của âm minh vương nên cố ý đến đây mượn đường, âm minh vương với tư cách là vương giả vô thượng, có lẽ có tu kiến truyền tống trận pháp thông hướng thần châu mới phải.

hướng thiên tiếu nghe vậy vỗ tay một cái, nói:

- đúng rồi, ta sao lại không nghĩ tới chứ, quê cũ của âm minh vương không có khả năng không có truyền tống trận pháp ah, ha ha... thiên thiếu ngươi thực sự giỏi, chúng ta có thể tiết kiệm đại lượng thời gian, rất nhanh trở lại thần châu đại địa rồi.

rời khỏi thần châu đại địa đã gần ba năm, huyền thiên và hướng thiên tiếu đều có chút cảm giác quy tâm giống như mũi tên rồi.

cường giả cái thế kia trong mắt lạnh lẽo, quát:

- các ngươi xem đây thành nơi nào? nơi này chính là âm minh đảo, ngoại trừ truyền nhân của âm minh vương, tất cả người tới nơi này toàn bộ đều phải cống hiến ra tất cả cương nguyên nội lực cho âm minh vương vĩ đại hưởng dụng! ở trên đảo quả thật có truyền tống trận, nhưng chỉ có truyền nhân của âm minh vương mới có tư cách sử dụng, ngoài ra bất luận kẻ nào đều không thể tới gần!

- âm minh vương thậm chí có truyền nhân? là ai?

- cho âm minh vương hưởng dụng? âm minh vương còn sống?

huyền thiên và hướng thiên tiếu đồng thời kinh hô lên, huyền thiên đã sớm từ trong miệng kiếm si biết được âm minh vương không chết, cho nên chú ý trọng điểm ở trên người truyền nhân âm minh vương, mà hướng thiên tiếu, hiển nhiên là bị chuyện âm minh vương còn sống khiến sợ hãi kêu lên một tiếng.

một vị vương giả vô thượng còn sống, điều này sao có thể?

vương giả đều là xuất hiện ngàn năm trước, mà thọ nguyên của vương giả cũng chỉ có thể đột phá 200 tuổi ah, về cơ bản đều chỉ có thể sống chừng 200 tuổi thôi, âm minh vương chính là vương giả vô thượng tám ngàn năm trước, chết đi gần tám ngàn năm, làm sao có thể còn sống?

đối với biểu lộ kinh ngạc của hai người, cường giả cái thế kia rất là hưởng thụ, nói:

- cảm giác thật bất ngờ sao? các ngươi rất nhanh sẽ trở thành thành viên trên đảo, biết rõ cũng không sao, âm minh vương vĩ đại tám ngàn năm qua một mực hấp thu cương nguyên nội lực của cường giả để bảo trì hồn niệm bất diệt, chờ đợi vạn năm rầm rộ chi thế, thiên địa của thế giới này cải biến, vương giả vô thượng có hi vọng tiếp tục tu luyện, đột phá đến cảnh giới cao siêu hơn, cương nguyên nội lực của các ngươi đều phải cống hiến cho âm minh vương hưởng dụng!

- ta nhổ vào... !
