
nàng mở ra hai mắt, nhìn thấy mình bị một người nam nhân ôm lấy nên thần sắc liền cả kinh, nhưng khi thấy rõ dung mạo của nam nhân thì lập tức liền biến thành kinh hỉ:

- thiên ca!

- tử nghiên!

nhìn thấy long tử nghiên đã tỉnh dậy nên tâm tình của huyền thiên vô cùng tốt, sắc mặt vô cùng vui vẻ.

- thiên ca, muội còn cho rằng cả đời này sẽ không còn gặp lại huynh nữa!

long tử nghiên nhìn thấy huyền thiên thì trong mắt liền có chút ướt át.

huyền thiên mỉm cười nói:

- ha ha, không phải là bây giờ đã gặp được rồi sao, tử nghiên, muội sẽ không có chuyện gì đâu, ta sẽ mang lại sức khỏe cho muội.

trên mặt của long tử nghiên đỏ ứng, ngay từ đầu khi nàng âm thịnh dương suy, kim long thượng nhân đã nói qua phương pháp hóa giả cho nàng biết, lúc ấy nàng liền nói ra chỉ cần một mình huyền thiên, cho nên tự nhiên là biết rõ huyền thiên sẽ dùng phương pháp gì để giúp nàng khỏe mạnh lại.

huyền thiên sờ lên trên khuôn mặt của tử nghiên, hôn nhẹ một cái trên làn môi thơm mê người của nàng, nhẹ nhàng nói:

- tử nghiên, hôm nay huynh sẽ làm cho muội trở thành nữ nhân.

- ân.!

long tử nghiên hừ nhẹ một tiếng.

hai người đã sớm thân mật với nhau rồi, chỉ là chưa đột phá một tầng phòng tuyến cuối cùng mà thôi, hiện giờ long tử nghiên cần dương khí của nam tử điều tiết nên huyền thiên đương nhiên phải đột phá một tầng phòng tuyến kia.

- đến đây nha.!

môi của huyền thiên nhếch lên, trên mặt hiện ra một nụ cười xấu xa.

một tay của hắn vịn phía sau lưng long tử nghiên, một tay khác thì phủ ở trên mặt long tử nghiên, từ từ di động xuống phía dưới.

thăm dò vào trong quần áo của nàng, huyền thiên chạm đến cặp ngọc phong cao vút của long tử nghiên, chậm rãi xoa nắn.

hiện tại thân thể của long tử nghiên vẫn còn lạnh như băng nên trước tiên huyền thiên phải để cho nàng ấm áp trước đã.

luận về vóc người bốc lửa thì long tử nghiên là người duy nhất có thể so sánh với bạch linh, luận về dung mạo vẻ đẹp thì long tử nghiên còn tốt hơn cả lăng tinh nguyệt, nàng chính là sự kết hợp của dáng người hoàn mỹ cùng với dung mạo hoàn mỹ.

huyền thiên nhẹ nhàng xoa nắn đôi ngọc phong cao vút của long tử nghiên, hắn đã nổi lên dục vọng nên hạ thân rất nhanh liền dựng lên, cứng rắn mà nóng hổi.

đôi ngọc phong của long tử nghiên bị huyền thiên chậm rãi vân vê nên dần dần đã nóng lên, nàng cũng chầm chậm có cảm giác, khẽ phát ra tiếng rên theo tiết tấu trên tay huyền thiên.

huyền thiên chậm rãi cởi bỏ quần áo của long tử nghiên, cặp ngọc thỏ cao ngất của nàng lập tức lộ ra ngoài, trắng nõn như ngọc, giống như là hai tòa tuyết sơn thánh khiết vậy.

theo thân thể của long tử nghiên nóng lên thì động tác của huyền thiên cũng bắt đầu nhanh hơn, sức lực cũng dần dần gia tăng khiến cho hô hấp từ từ của của long tử nghiên biến thành thở gấp.

dần dần cánh tay của huyền thiên tiếp tục dời xuống phía dưới, lướt qua vùng bụng bằng phẳng, lướt qua khu rừng rậm và rốt cục đã đi vào trong cấm địa đầy đặn mà mê người kia.

trung châu đại địa, hoàng thiên vực, hoàng phủ thế gia!

ba --!

chủ gia của hoàng phủ thế gia hoàng phủ hoàng quân nghe được tin tức hoàng phủ trạch minh bị huyền thiên chém chết ở trên đại hội vạn yêu nên cảm xúc vô cùng giận dữ, một chưởng liền đập cái bàn trước mặt thành nát bấy.

- vô liêm sỉ! đáng chết! đồ đáng chết. huyền thiên đáng chết!

hoàng phủ hoàng quân nắm chặt nắm tay, nghiến răng nghiến lợi nói.

hoàng phủ trạch minh chính là người sẽ kế nhiệm gia chủ hoàng phủ thế gia.

qua một trăm tuổi thì đã là hoàng giả cấp tấm, hơn nữa chiến lực vô cùng cường đại có thể so sánh được với hoàng giả cấp chín, nói rõ ra rằng lĩnh ngộ áo nghĩa của hắn đã hoàn toàn đạt đến lục giai cực hạn rồi, chính là cùng một cấp bậc với hoàng phủ hoàng quân.

nhân vật như vậy chính là người quan trọng trong hoàng phủ thế gia, thế mà lại bị huyền thiên chém chết trước mặt mọi người thì điều này không chỉ là làm hoàng phủ thế gia mất mặt mà còn cắt một đao trên cổ hoàng phủ thế gia.

cho nên hoàng phủ hoàng quân vô cùng tức giận, bực tức không thể tiêu tan.

việc làm trước tiên khi biết được hoàng phủ trạch minh bị giết là hoàng phủ hoàng quân báo cáo ngay tin tức cho chuẩn đế của hoàng phủ thế gia -- hoàng phủ lưu xiển.

hoàng phủ trạch minh còn có thêm một thân phận trọng yếu khác đó chính là cháu của hoàng phủ lưu xiển, ngoại trừ hoàng phủ nhất lưu ra thì hoàng phủ trạch minh chính là người có tỷ lệ trở thành chuẩn đế của hoàng phủ thế gia nhất nên hoàng phủ lưu xiển vô cùng coi trọng hoàng phủ trạch minh.

- lão tổ, huyền thiên ngay cả trạch minh mà cũng dám giết thì xem ra là đã quyết tâm muốn sống chết đối ngược với hoàng phủ thế gia chúng ta rồi, hiện tại thực lực của hắn còn chưa mạnh lắm, nếu như đợi đến khi thực lực của hắn cường đại đến mức có thể hủy diệt được hoàng phủ thế gia thì hắn nhất định sẽ ra tay với hoàng phủ thế gia chúng ta.

hoàng phủ hoàng quân nhìn hoàng phủ lưu xiển, cau mày nói.

mới đầu hoàng phủ thế gia chỉ là âm thầm phái sát thủ khô lâu cốc đi đánh chết huyền thiên còn chính mình thì ẩn ở phía sau bức màn, cho rằng nếu như khô lâu cốc không thành công thì hoàng phủ thế gia cùng huyền thiên sẽ không đến tình trạng nếu như không chết thì ta sẽ chết. với địa vị của hoàng phủ thế gia bọn họ thì đợi đến khi huyền thiên thành công rồi dâng lên một cái lễ, nói lời xin lỗi và bồi thường là có thể hóa giả được thù hận của huyền thiên vì hoàng phủ thế gia đã giết chết lý dật phong mà ra.

nhưng mà hoàng phủ thế gia thật sự là không ngờ rằng huyền thiên đã biết độc thủ đứng đằng sau khô lâu cốc chính là hoàng phủ thế gia nên đã sớm liệt hoàng phủ thế gia vào chỗ thế lực cần phải tiêu diệt, cho nên khi huyền thiên nhìn thấy cường giả hoàng phủ thế gia thì đều không chút lưu tình mà ra tay hạ sát.

chính là bởi vị hoàng phủ trạch minh bị giết chết trước mắt bao người nên rốt cục thì hoàng phủ thế gia đã hoàn toàn tỉnh táo lại, bọn họ cùng huyền thiên trong lúc này là hoàn toàn không có khả năng nhượng bộ nhau, kết quả chỉ có ngươi chết ta sống mà thôi.

đã đến mức này thì tất nhiên là hoàng phủ thế gia sẽ muốn dùng tất cả các biện pháp để diệt trừ đi huyền thiên, cho dù là chuẩn đế ra tay khiến cho giao chiến với phong vân thế gia dừng lại thì cũng không vấn đề gì.

dù sao thì dù cho phong vân thế gia có cường thế nhưng vẫn còn chưa có thực lực để mà diệt trừ hoàng phủ thế gia bọn họ, mà tu vi của huyền thiên càng ngày càng tăng lên trở thành chuẩn đế, thậm chí là sau khi thành đế thì việc tiêu diệt hoàng phủ thế gia bọn họ là không vấn đề gì cả.

- huyền thiên không thể không chết! bây giờ ta sẽ đi đến hải vực phương đông một chuyến, lần đi này cần phải chém chết huyền thiên mới được!

chuẩn đế hoàng phủ lưu xiển hạ quyết tâm, không hề để ý tới lời cảnh cáo của phong vân long thành.

đợi đến khi tin tức này truyền về lại hoàng phủ thế gia thì hoàng phủ lưu xiển chạy tới hướng đông lưu đảo đã hơn nửa tháng.
