
số lượng hoàng giả của hoàng phủ thế gia mà có thể vượt qua được ba mươi cũng là quá rồi nên tuyệt đối không thể nào so sánh được với gần sáu mươi vị hoàng giả bên này được.

cho nên thực lực của đội ngũ tiến công hoàng phủ thế gia thật sự không thể nghi ngờ được là rất cường đại.

hoàng phủ thế gia chỉ có một ưu thế duy nhất đó chính là địa lợi, hoàng phủ thế gia đã được trừa thừa trên vạn năm nên ở trong đó đã được bố trí không biết là bao nhiêu trận pháp nữa. 

một kiếm đế thế gia mà nếu như có trận pháp vững vàng kiên cố thì cũng đủ để chống lại quân địch gấp hai, thậm chí là cả quân địch gấp ba nữa.

cho nên bên huyền thiên bên này không dám xem thường, khịnh thị đối với hoàng phủ thế gia, hoàng phủ thế gia đã được truyền thừa hơn vạn năm bất diệt, hơn nữa lại còn hưng thịnh dài lâu nên muốn tiêu diệt sạch hoàng phủ thế gia tuyệt đối không phải là chuyện dễ dàng gì cả. 

nhưng mà huyền thiên có hoàng đạo thiên nhãn chính là khắc tinh của tất cả các trận pháp cho nên ở trước huyền thiên thì trận pháp của hoàng phủ thế gia liền bị mất đi sức mạnh vốn có của nó.

hơn nữa kim long thượng nhân lại tinh thông về trận pháp chi đạo, tạo nghệ thâm sâu còn mạnh hơn cảnh vũ thanh rất nhiều nên nếu không như thế thì kim long thượng nhân không thể nào có ý niệm hủy diệt hoàng phủ thế gia trong đầu được.

mặc dù hoàng phủ thế gia chiếm được vị trí rất thuận lợi nhưng bên huyền thiên bên này vẫn đang có ưu thế áp đảo.

trận chiến đánh hạ một kiếm đế thế gia là một tình thế bắt buộc.

tất cả đã được chuẩn bị sẵn sàng, huyền thiên đem cất long tử nghiên, kim long thượng nhân, lãng kình lão tổ.. cùng tất cả mọi người vào trong lôi chi thánh đỉnh, không gian của lôi chi thánh đỉnh khổng lồ, có sắp xếp trên vạn người cũng đều dễ dàng nên có mấy chục người như thế này thì có vẻ vô cùng trống trải. 

việc kim long thượng nhân triệu tập người thừa kế huyết mạch thần long đã trôi qua chừng một tháng nên trung châu đại địa đã sớm nghe được tin tức này, mọi người đều có cảm giác tựa hồ như là kim long thượng nhân sẽ tiến hành trả thù đối với hoàng phủ thế gia.

điều này làm cho hoàng phủ thế gia đề cao cảnh giác, về phần những kiếm đế thế gia khác thì cho dù cho chú ý nhưng cũng không để ý lắm.

kim long thượng nhân cũng không hề liên lạc với yêu tộc các hải vực khác nên xem ra là cũng không tính là sẽ phát động lực lượng toàn bộ yêu tộc.

nếu như chỉ có mấy người này đi liều mạng với hoàng phủ thế gia thì những kiếm đế thế gia khác chắc là sẽ không trông nom đến việc đó vì hoàng phủ thế gia đủ để ứng phó mọi việc.

về phần tin tức của yêu tộc trên đông lưu đảo thì bởi vì các tộc đều là bí mật thương nghị và cũng không có làm hiện ra hành tung gì cả cho nên nhân tộc vẫn chưa biết được về tin tức của bọn hắn, mà đợi đến sau khi có hành tung thật sự của các thế lực yêu tộc đông lưu đảo đều rời đi thì huyền thiên cũng đã mang theo mọi người đi thẳng về hoàng phủ thế gia rồi. 

lúc này tin tức mà truyền ra thì cũng mất ít nhất là mười ngày nửa tháng thì mới có thể đến trung châu đại địa được, mà huyền thiên thì chỉ cần thời gian hơn trăm cái hít vào thở ra thì đã có thể đã diệt được hoàng phủ thế gia rồi.

với tốc độ nhanh đến chóng mặt của huyền thiên thì tin tức đại lượng yêu hoàng rời khỏi đông lưu đảo căn bản là không có bất kỳ tác dụng gì cả, đợi đến khi nhân tộc trung châu biết được thì sự tình đã sớm xong hết rồi. 

cho nên ngoại trừ hoàng phủ thế gia khi biết kim long thượng nhân triệu tập người thừa kế huyết mạch thần long nên có chút phòng bị, không để cho các đệ tử trọng yếu của hoàng phủ thế gia đi ra ngoài thì những thế lực khác của nhân tộc đều không có phản ứng gì cả.

một bước của huyền thiên hơn trăm vạn dặm, chỉ cần thời gian gần hơn trăm cái hít vào thở ra đã đi từ đông lưu đảo đi đến hoàng thiên vực của trung châu đại địa rồi.

- cuối cùng thì đã đến thời điểm thanh toán hoàng phủ thế gia rồi.

tâm tình của huyền thiên lộ ra một chút kích động.

tuy rằng là lần đầu tiên đến hoàng thiên vực nhưng muốn tìm được chỗ của hoàng phủ thế gia lại cũng không hề khó, ở hoàng thiên vực mà chỉ cần tùy tiện tìm được một võ giả nào đó hỏi thăm thì cũng có thể biết được hoàng phủ thế gia ở nơi nào rồi.

rất nhanh thì huyền thiên đã tới được bên cạnh hoàng phủ thế gia, đứng ở trên một ngọn núi ở bên ngoài trăm dặm nhìn về phía hoàng phủ thế gia phía xa xa.

ở bên ngoài hơn trăm dặm có từng tòa kiến trúc cao lớn sắp xếp thành hàng, có không ít lầu các hoặc là cung điện cao hơn năm tầng, lại cũng có thêm tòa bảo tháp cao chót vót hơn bảy tầng.

độ rộng của tầng kiếm trúc này chừng hơn một trăm dặm, còn chiều dài thì lại hơn chừng hai trăm dặm.

cái này thật sự quả là một tòa thành lớn.

đích thật là một tòa thành rất lớn, hoàng phủ thế gia đã lấy tên của gia tộc để đặt tên cho tòa thành này, xưng là hoàng phủ thành. 

có thể khẳng định rằng cả toàn hoàng phủ thành đề có rất nhiều trận pháp mạnh bảo vệ, nhất là khu vực trung tầm của thành thì càng nghiêm mật hơn.

không có lúc nào là không có vương giả tuần tra ở trên bầy trời, hơn nữa thì thỉnh thoảng cũng có thêm hoàng giả dò xét trên bầu trời nữa.

ở bốn phương tám hướng của hoàng phủ thành, trên các cổng thành ở các nơi đều có vương giả canh gác.

bí mật quan sát một khoảng thời gian gần trăm cái hít vào thở ra thì huyền thiên đã hiểu đại khai về tinh huống phòng bị của hoàng phủ thế gia, nhìn thoáng qua thì số lượng tiêu vệ cũng không nhiều lắm, tuần tra trên bầu trời cũng liên tục không ngừng nhưng trên thực tế thì cũng không tính là phòng bị nghiêm mật cho lắm.

cũng có lẽ là không có tin tức về việc kim long thượng nhân dẫn người đến trung châu đại địa cho nên lúc này bọn họ căn bản không hề nghĩ tới rằng hoàng phủ thế gia sẽ gặp phải công kích nên tinh thần đều rất là thư giãn.

huyền thiên mở hoàng đạo thiên nhãn ra chậm rãi lươt tới gần hoàng phủ thành.

hiện tại thì hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên chỉ cần liếc mắt một cái là đã nhìn ra hơn năm mươi dặm, tất cả hư thật thiệt giả, bố trí trận pháp đều không thể nào trốn khỏi con mắt thứ ba của huyền thiên.

hoàng phủ thành quả nhiên có trận pháp rất mạnh làm phòng ngự, huyền thiên di tới không lâu liền nhìn thấy ở cuối tầm mắt có một quỹ tích trận pháp dao động, chỗ đó cách hoàng phủ thành đại khái là gần năm mươi dặm.

hoàng phủ thành có chiều dài và rộng hơn một hai trặm dặm thì nhất định phải có nhiều trận pháp bao phủ rồi, nhưng mà ở ngoài thành năm mươi dặm mà cũng có bố trí trận pháp thì đủ để có thể thấu được là hoàng phủ thành trải qua thời gian rất dài đã có không biết bao nhiêu là tông sư trận pháp rồi, vậy nên mới bày ra trận pháp ở bên ngoài hoàng phủ thành.

nếu như không phải là người hiểu về trận pháp thì chỉ sợ rằng cho dù thực lực có cao hơn hoàng phủ thế gia gấp bốn, năm lần thì cũng khó có thể nhanh chóng tiêu diệt hoàng phủ thế gia được.
