
lúc âm vạn la còn ở đại thành đỉnh phong thì lĩnh ngộ âm chi áo nghĩa sắp đột phá tam giai đỉnh phong, đột phá vương giả đại thành cực hạn, âm chi áo nghĩa đột phá cảnh giới tam giai đỉnh cao.

mà theo tào khánh đằng nói thì huyền thiên đã lĩnh ngộ áo nghĩa đến tam giai sơ kỳ.

vương giả tiểu thành cực hạn, lĩnh ngộ áo nghĩa tam giai sơ kỳ, đây cơ hồ là chuyện không thể xảy ra. bởi vì cảnh giới vũ hồn vượt qua ba cấp độ linh khu cảnh giới cũng đã là cực hạn, nếu không thì linh khu không thể chịu nổi vũ hồn, không chế trụ được.

mà huyền thiên tu luyện bất diệt kim thân, lại là bát phẩm linh khu nên lĩnh ngộ áo nghĩa vượt qua thân thể bốn cảnh giới!

đối với lĩnh ngộ áo nghĩa của huyền thiên vượt qua thân thể bốn cảnh giới, âm vạn la vô cùng rung động, đây là cực hạn hắn có thể tiếp nhận cho nên hắn tuyệt không tin tu vi huyền thiên đột phá đến vương giả đại thành, lĩnh ngộ áo nghĩa cũng đột phá theo nhanh như vậy.

chỉ có thân thể lĩnh ngộ áo nghĩa đến cực hạn, bị thân thể áp chế không cách nào đột phá thì lúc tu vi thân thể đột phá, lĩnh ngộ áo nghĩa đột phá đồng thời, âm vạn la chính là như thế này.

lúc tu vi là vương giả đại thành đỉnh phong, âm vạn la lĩnh ngộ áo nghĩa đồng dạng với tào khánh đằng, đều là tam giai sơ kỳ. nhưng áo nghĩa âm vạn la lĩnh ngộ thì lại tinh thâm hơn tào khánh đằng không ít, đạt đến cực hạn chịu tải của thân thể nên chiến lực của hắn mạnh hơn so với tào khánh đằng, là đệ nhất nhân hậu bối tà phái.

tu vi huyền thiên đột phá đến vương giả đại thành nhưng chỉ cần lĩnh ngộ áo nghĩa không đột phá thì âm vạn la vẫn thập phần tự tin huyền thiên không phải là đối thủ của hắn.

luận tu vi linh khu thì cực hạn hắn là nhị cấp, lĩnh ngộ áo nghĩa hắn là tam giai đỉnh phong. so ra thì tu vi linh khu và lĩnh ngộ áo nghĩa của huyền thiên kém hơn hắn nên dù có thần binh hoàng cấp tương trợ thì cũng khó là địch thủ của hắn, hơn nữa hắn còn ba trợ thủ nên trong nội tâm âm vạn la đã cực kỳ tự tin nắm chắc phần thắng.

âm vạn la vừa hét lên, bốn vị vương giả đồng thời động thủ.

võ học thi triển ra đều là vạn la tuyệt âm chỉ, đây là võ học âm la tông chí cao, cấp bậc đỉnh tiêm trong vương cấp võ học.

âm hàn chi khí lạnh buốt thấu xương từ bốn phương tám hướng tràn về phía huyền thiên.

từng đạo chỉ cương màu xanh nhạt mang theo uy lực âm chi áo nghĩa có cường độ bất đồng kích xạ về phía huyền thiên.

trong nháy mắt, tất cả công kích đã vượt qua ngàn thước trên hư không, xuất hiện trong vòng bốn ngàn mét xung quanh huyền thiên.

đối mặt với công kích của bốn vị vương giả, huyền thiên cũng chỉ cười nhạt, không hề có chút sợ hãi nào.

- xíu!

lúc này, bảo kiếm hoàng cấp ánh lên lôi quang, bổ ra bốn phương tám hướng, trong nháy mắt, huyền thiên đã chém ra bốn kiếm.

bốn đạo lôi đình kiếm khí bắn ra bốn phương tám hướng, trực chỉ về phía bốn vị vương giả.

ba tiếng vỡ vang lên, chỉ cương của ba vị âm la tông trưởng lão bị kiếm khí lôi đình công kích lập tức hóa thành phấn vụn, đồng thời khu vực âm hàn của bọn hắn cũng bị kiếm khí chém thành hai nửa.

- ba!

hơi ngừng lại một chút, một đạo thanh âm nghiền nát lại vang lên, chỉ cương âm vạn la và lôi đình kiếm khí kia giằng co trong nháy mắt, sau đó cũng biến thành hai nửa.

thần sắc âm vạn la lập tức trở nên kinh hãi, nói:

- lôi chi áo nghĩa tam giai đỉnh phong? tu vi của ngươi chỉ mới đột phá, uy lực áo nghĩa làm sao có thể đột phá nhanh như vậy được?

mà đạo kiếm khí lôi đình kia bổ về phía khu vực âm hàn của âm vạn la, tạo thành một lỗ hổng sâu hơn 100m rồi biến mất không thấy gì nữa.

cái này đủ để chứng minh lôi chi áo nghĩa bên trong lôi đình kiếm khí đã đạt đến tam giai đỉnh phong, bằng không thì không có khả năng chém nát vạn la tuyệt âm có uy lực âm chi áo nghĩa tam giai đỉnh phong như vậy được.

hơn nữa, cùng là cảnh giới tam giai đỉnh phong mà lôi chi áo nghĩa của huyền thiên còn mạnh hơn âm chi áo nghĩa của âm vạn la một bậc, khí thế lôi đình kiếm khí mang theo tinh hoa lôi chi áo nghĩa ngưng tụ thành, so với lực lượng áo nghĩa khác cùng cảnh giới thì còn cao hơn một đoạn.

mà lôi đình kiếm khí bổ về phía ba vị vương giả âm la tông thì quả thực là không kiêng kỵ gì cả, một đường thẳng tiến, không chỉ chém chỉ cương của ba người nát bấy mà trong nháy mắt còn vạch phá khu vực âm hàn của bọn hắn, trực tiếp chém tới trước mặt.

một tiếng hét thảm vang lên.

vị vương giả có thực lực yếu nhất bị lôi đình kiếm khí phá vỡ công kích, phòng ngự nhanh chóng sụp đổ, ngay sau đó kiếm khí trực tiếp chém lên thân thể hắn.

lôi đình kiếm khí sắc bén chém người hắn thành hai nửa, mi tâm, trái tim, đan điền và các bộ phận khác đều bị chém thành hai, triệt để xong đời!

mà vị vương giả tiểu thành cực hạn kia thì cũng hét thảm lên một tiếng, chỉ cương và khu vực âm hàn của hắn ngăn cản lôi đình kiếm khí lâu hơn tên vong mạng một chút, thân thể kịp thời tránh qua một bên, mặc dù thoát khỏi nguy hiểm nhưng một cánh tay cũng bị cắt lìa, lôi đình kiếm khí xuyên thẳng qua, cắt phăng một cánh tay của hắn, xương cốt trắng hếu cũng lộ cả ra.

về phần vị vương giả đại thành kia thì đỡ hơn hai vị kia nhiều, lôi đình kiếm khí của huyền thiên chỉ phá vỡ chỉ cương của hắn, còn khu vực âm hàn thì chống chịu được đến khi thân thể hắn lóe lên, tránh thoát khỏi kiếm khí khủng bố kia.

giờ phút này, vị vương giả đại thành kia nhìn huyền thiên với ánh mắt vô cùng khiếp sợ. trải qua một phen vừa rồi, hắn hiểu rất rõ uy lực lôi đình kiếm khí của huyền thiên kinh khủng như thế nào. nếu vừa rồi bị chém trúng thì linh khu của hắn tuyệt đối không thể phòng ngự được, nối gót hai tên một chết một trọng thương kia.

trong nháy mắt, tứ đại vương giả vây công huyền thiên bị phản kích bốn kiếm, vòng vây đã bị phá vỡ, hơn nữa lại còn chết một, bị thương một tên.

trong ánh mắt của âm vạn la lộ ra vẻ kinh hãi, với tư cách là một thiên tài, hắn có lực phán đoán vô cùng chuẩn xác. từ một đòn phản kích của huyền thiên vừa rồi, hắn đã đoán được thực lực huyền thiên hơn hắn không ít, dù có ba vị vương giả ở bên cạnh hiệp trợ cũng không cách nào san bằng chênh lệch thực lực song phương.

- lui lại!

âm vạn la hét lớn một tiếng.

nếu tiếp tục đánh nữa thì âm vạn la hắn có thể tự bảo vệ được mình nhưng chỉ sợ hai vị trưởng lão còn lại không thể ngăn cản được lôi đình kiếm khí kinh khủng kia.

mà lúc này trong lòng hai vị trưởng lão cũng sinh lòng thoái ý, âm vạn la vừa quát lên, bọn hắn liền bạo lui, chuẩn bị tùy thời thuấn di bỏ trốn.

bát quá, thần sắc của bọn hắn đột nhiên bị chấn động, hư không bị giam cầm khiến bọn hắn không cách nào thoát đi.

- các ngươi trốn không thoát đâu!

huyền thiên lạnh lùng quát lên một tiếng.

thân thể của hắn như điện, cầm bảo kiếm hoàng cấp trong tay phi tốc phóng về hướng âm vạn la.
