
người này một thân thanh sam, anh tuấn không gì sánh được, chính là - huyền thiên!

tuy rằng trong lòng có từng tưởng tượng qua như vậy, thế nhưng tận mắt nhìn đến, toàn bộ cường giả vẫn là con ngươi đều mạnh mẽ co rụt lại, lần đầu tiên xông tháp, huyền thiên dĩ nhiên liên tục xông qua bảy tầng.

hắn lĩnh ngộ áo nghĩa đến tột cùng đạt tới trình độ nào?

cho dù là phong vân vô địch, hoàng phủ nhất lưu, lục tuyệt trần, vệ chấn vũ, chiến lãng năm yêu nghiệt biến thái, lần đầu tiên xông vào thiên huyền kiếm tháp cũng giống như huyền thiên, toàn bộ đều là tu vi vương giả tiểu thành, thế nhưng tất cả đều chỉ xông lên tới tầng thứ sáu mà thôi.

còn huyền thiên lần đầu tiên xông tháp, đồng dạng là vương giả tu vi tiểu thành, cũng trực tiếp vọt tới tầng thứ bảy kiếm tháp.

nếu như nói...

huyền thiên chiến lực nghịch thiên vượt qua năm đại biến thái yêu nghiệt, chỉ là hư trương, một loại thể hiện gián tiếp, như vậy, hiện tại tuyệt đối là thực sự, một loại thể hiện trực tiếp.

ngay cả chiến lực của huyền thiên có nghịch thiên đi nữa, chiến tích xác thực so với năm đại yêu nghiệt đại biến càng mạnh hơn, nhưng năm đại biến thái yêu nghiệt không thể trở lại cùng cảnh giới, cùng với huyền thiên giao thủ. nhất quyết cao thấp, có người sẽ nói, có lẽ là năm đại yêu nghiệt đại biến cũng có chiến lực khủng bố như vậy, chỉ là không có thể hiện mà thôi. do đó, trước đó, huyền thiên siêu việt năm đại yêu nghiệt biến thái, đây là hư tương, gián tiếp, không có chứng cứ trực tiếp, không thể khiến mọi người tín phục.

thế nhưng, thông qua xông vào thiên huyền kiếm tháp, cao thấp giữa huyền thiên và năm đại yêu nghiệt biến thái cũng lần đầu tiên có chứng minh trực tiếp.

tu vi đồng dạng, cùng xông vào thiên huyền kiếm tháp, kết quả là năm đại yêu nghiệt biến thái chỉ xông đến tầng thứ sáu, mà huyền thiên lại xông đến tầng thứ bảy.

vô luận có người lại biện hộ ra sao, đều không có khả năng tiêu diệt sự thực đã phát sinh này.

nhìn trong tầng thứ bảy, một ảnh tượng lạc ấn duy nhất, ánh mắt của toàn bộ cường giả đều kinh ngạc đến ngây người.

cho dù là trong lòng có dự liệu, nhưng chân chính nhìn thấy, lại vẫn là không thể tin tưởng được.

trời ạ....! thật sự không ngờ lại có kẻ còn so với năm đại yêu nghiệt biến thái muốn biến thái hơn nữa? đây là ý niệm sản sinh trong đầu toàn bộ cường giả lúc này.

tầng thứ bảy tốc độ lĩnh ngộ áo nghĩa là gấp bảy lần ngoại giới, lĩnh ngộ hai mươi ngày, tương đương với ngoại giới lĩnh ngộ một trăm bốn mươi ngày.

có thể xông được đến tầng thứ bảy, thu hoạch ở trong thiên huyền kiếm tháp tuyệt đối nói được là thật lớn.

ngay khi ảnh tượng lạc ấn của huyền thiên xuất hiện tại tầng thứ bảy, thời gian hai lần hô hấp qua đi. tầng thứ bảy quang mang chợt lóe, lại xuất hiện một đạo ảnh tượng lạc ấn, bạch y phiêu phiêu, ngọc thụ lâm phong, chính là hoàng phủ nhất bảo.

hoàng phủ nhất bảo đã hai mươi chín tuổi, tu vi vương giả đại thành đỉnh phong, rất nhanh sẽ đột phá tới vương giả đại thành cực hạn, là người thứ nhất dưới ba mươi tuổi trong cả trung châu, lúc này đây xông lên thiên huyền kiếm tháp là cơ hội cuối cùng của hắn.

tuy rằng hắn không bằng năm đại yêu nghiệt biến thái rực rỡ như vậy, nhưng thiên hạ cường giả đều có dự liệu, hoàng phủ nhất bảo khẳng định sẽ xông được đến tầng thứ bảy thiên huyền kiếm tháp.

chỉ là, hiện tại thấy hoàng phủ nhất bảo vọt đến tầng thứ bảy, chúng cường giả cũng không có một chút rối loạn. quang mang của hoàng phủ nhất bảo hoàn toàn đã bị huyền thiên che lấp.

hoàng phủ nhất bảo xuất hiện tại tầng thứ bảy thiên huyền kiếm tháp, cũng không biết tâm tư và ánh mắt của chúng cường giả ở ngoài kiếm tháp. thế nhưng, nguyên bản tâm tình hắn rất hài lòng, hưng phấn đến cực điểm, lại đột nhiên đã rơi xuống thung lũng.

vừa xông đến tầng thứ bảy, hoàng phủ nhất bảo liền thấy tiền phương cách đó không xa. có một thanh niên thanh sam anh tuấn.

không ngờ có người so với hắn nhanh hơn một bước vọt tới kiếm tháp tầng thứ bảy?

điều này khiến hoàng phủ nhất bảo thập phần khiếp sợ, đợi khi nhìn rõ tướng mạo của huyền thiên, một cổ phẫn nộ lại đột nhiên ở trong lòng hắn cuộn trào mãnh liệt nổi lên.

trước khi thiên huyền kiếm tháp chưa mở ra, hoàng phủ nhất bảo cũng không có đem huyền thiên để vào mắt. tuy rằng huyền thiên chiến lực xác thực nghịch thiên, nhưng hoàng phủ nhất bảo cũng không cho rằng huyền thiên hiện tại có tư cách làm đối thủ của hắn.

do đó, hắn đối với lăng không chí nói rằng, chỉ khi huyền thiên xông được đến thiên huyền kiếm tháp tầng thứ bảy, mới có tư cách để hắn xuất thủ.

hoàng phủ nhất bảo nguyên bản dự định, sau khi đi tới tầng thứ bảy. trước không vội tìm hiểu áo nghĩa chi lực, mà chờ đợi một trận, xem huyền thiên có thể biến thái đến trình độ xông được đến tầng thứ bảy hay không? huyền thiên huyền thiên xông lên tầng thứ bảy, hắn cũng muốn đem huyền thiên đánh ra khỏi tháp.

trong thiên huyền kiếm tháp ẩn chứa sinh tử áo nghĩa cực kỳ cường đại, tử vong ở bên trong sẽ không phải tử vong chân chính, mà là sẽ bị truyền ra khỏi kiếm tháp, đồng thời, không thể lại tiến nhập bên trong.

thế nhưng...! sự tình phát triển có chút vượt qua dự liệu của hoàng phủ nhất bảo.

hoàng phủ nhất bảo có nghĩ tới khả năng huyền thiên xông lên đến tầng thứ bảy, thế nhưng tuyệt đối! tuyệt đối! tuyệt đối không nghĩ qua, huyền thiên sẽ so với hắn xông đến tầng thứ bảy nhanh hơn.

tầng thứ bảy không phải mục tiêu của huyền thiên, mục tiêu của hắn là tầng thứ mười. bất quá, xông đến tầng thứ bảy dựa vào là thực lực của bản thân hắn, lại hướng lên trên nữa, liền cần kiếm si xuất thủ.

tầng thứ bảy đối ứng tam giai sơ kỳ áo nghĩa chi lực. huyền thiên lĩnh ngộ áo nghĩa còn chưa đạt được tam giai, thế nhưng lôi đình kiếm khí, hỏa diễm kiếm khí của hắn đúng là từ nhị giai cực hạn áo nghĩa tinh hoa ngưng tụ mà thành, xa xa không phải áo nghĩa chi lực bình thường có thể sánh bằng.

do đó, huyền thiên vẫn là xông qua chín loại tam giai sơ kỳ áo nghĩa chi lực đi tới tầng thứ bảy.

lôi đình kiếm khí, hỏa diễm kiếm khí tuy rằng cường đại, nhưng áo nghĩa chi lực của huyền thiên dù sao mới đạt đến nhị giai cực hạn, xông đến tầng thứ bảy lại cũng đủ rồi. nhưng tầng thứ tám đó là có tam giai đỉnh phong áo nghĩa, lấy ý niệm tu vi của huyền thiên hiện tại đó là không có khả năng xông qua được.

bất quá, có kiếm si ở đây, tất cả đều trở nên có khả năng!

huyền thiên xông đến tầng thứ bảy, quan sát không gian tầng thứ bảy một chút, liền tại không trung xa xa phát hiện một quang điểm, đó là truyền tống điểm đi thông tầng thứ tám.

nhất thời, huyền thiên liền hướng tới truyền tống điểm kia bay đi, bất quá hắn vừa mới nhích người, một đạo bạch sắc thân ảnh lại đột nhiên chợt lóe ngăn ở tiền phương của hắn ngoài nghìn thước.

- huyền thiên! ngươi cũng đi tới tầng thứ bảy! không ngờ ... so với ta còn sớm hơn một bước!

hoàng phủ nhất bảo nhìn huyền thiên, ngữ khí không cam lòng nói.

ở ngoài kiếm tháp, hai bên trái phải tiểu hình kiếm tháp, toàn bộ cường giả đều trợn trừng lớn con mắt, nhìn ảnh tượng lạc ấn tại tầng thứ bảy. vốn dĩ huyền thiên và hoàng phủ nhất bảo khoảng cách khá là xa nhau.
