
bất quá tu vi linh thân của huyền thiên lại vì tu luyện bốn ngày được thái dương chi lực, cực điện chi lực tẩy rửa, mấy tháng qua phục dụng thượng phẩm vương linh đan tu luyện rốt cục bạo phát, linh thân từ nhất giai đỉnh phong đột phá đến nhất giai cực hạn.

linh thân đạt tới nhất giai cực hạn, chính là vương giả tiểu thành cực hạn, tu vi huyền thiên lại tiến thêm một bước nhỏ về phía trước.

huyền thiên đột phá vương giả cảnh ngày 1 tháng 1 năm 10001 sau thượng cổ lịch, hơn nữa liên tục đột phá đến vương giả tiểu thành, hôm nay là ngày 30 tháng 3 cách gần ba tháng, tu vi lại lần nữa đột phá đến vương giả tiểu thành cực hạn, không nói hoàng giả, chuẩn hoàng bên ngoài kiếm tháp cũng không ngờ tới, mà ngay cả huyền thiên cũng kinh ngạc.

bên ngoài kiếm tháp, sắc mặt không ít hoàng giả đột nhiên cả kinh, chỉ thấy phía trên vòm trời đột nhiên phong biến vân dũng, thiên lôi hội tụ tạo thành một cái vòng xoáy lôi điện cự đại, vô số lôi long khủng bố trong vòng xoáy đi ra, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

- hả? có người độ lôi kiếp?

trong lòng không ít cường giả khẽ giật mình.

ở đây đều là hoàng giả, chuẩn hoàng, trừ đó ra là ngũ đại biến thái yêu nghiệt trong đám hậu bối thiên tài.

bất kể là kẻ nào đột phá tu vi cũng là đại sự kiện.

nhưng mà chúng hoàng giả, chuẩn hoàng cùng với ngũ đại biến thái yêu nghiệt ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi cũng không phát hiện vị cường giả nào sắp sửa độ kiếp.

chẳng lẽ - - - -? là thiên tài trong thiên huyền kiếm tháp muốn độ kiếp?

không ít cường giả tâm niệm xoay chuyển, lập tức lắc đầu. đã qua vạn năm thiên huyền kiếm tháp không biết mở ra bao nhiêu lần, tự nhiên cũng có một chút cường giả trùng hợp tiến vào thiên huyền kiếm tháp trong vòng hai mươi ngày tu vi đột phá.

một ít thiên tài vương giả, tại tu vi đột phá đến vương giả đại thành, đạt trình độ cao nhất vương giả linh thân đột phá đến nhị giai, tam giai cũng sẽ sinh ra thiên kiếp.

nhưng mà cho tới nay bên trong thiên huyền kiếm tháp tu vi đột phá đến vương giả đại thành, đạt trình độ cao nhất vương giả thiên tài, lúc ấy cũng đều không có thiên kiếp đánh xuống, chỉ có khi bọn hắn từ bên trong thiên huyền kiếm tháp đi ra, thiên kiếp mới xuất hiện.

nói cách khác, thiên huyền kiếm tháp có thể cách trở thiên kiếp, bởi vì không gian bên trong kiếm tháp bất đồng với ngoại giới. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

nhưng mà tình huống lúc này đây có chút ngoại lệ... trên không trung xuất hiện vòng xoáy lôi điện khổng lồ, thiên huyền kiếm tháp đột nhiên đã có biến hóa, một tầng màn hào quang trong suốt đột nhiên xuất hiện bao phủ toàn bộ thiên huyền kiếm tháp cực kỳ chặt chẽ, tình huống kia như là đang tiến hành phòng hộ khi gặp một đại địch.

ánh mắt tất cả cường giả đều bị biến hóa của thiên huyền kiếm tháp hấp dẫn.

thiên huyền kiếm tháp tầng thứ mười!

huyền thiên mặc dù không có chứng kiến lôi điện vòng xoáy trên vòm trời nhưng mà hắn cũng cảm ứng được thiên kiếp đang tới.

hắn lập tức đình chỉ tu luyện đứng lên, lập tức một cỗ thôn phệ chi lực cường đại từ phía sau truyền đến.

huyền thiên ngồi đối diện thiên thần, phía sau lưng là vách tường, hắn quay đầu lại vừa nhìn chỉ thấy vách tường đã hóa thành vòng xoáy đen kịt, bên trong là một quang màu đen không biết thông đến nơi nào.

thanh âm kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên:

- không phải là kiếm tháp mà là một binh khí cường đại hơn nữa có ý thức tự chủ, nhất định là có kiếm linh tồn tại, thiên kiếp của ngươi quá mạnh mẽ không có có đồ vật gì đó có thể ngăn cản, vì không muốn bị thiên kiếp hủy diệt, nó muốn đem ngươi truyền ra ngoài!

kiếm linh?

huyền thiên chỉ kịp hiện lên một tia ý niệm, thôn phệ chi lực liền đột nhiên tăng lớn, huyền thiên chưa phản ứng thì thân thể lóe lên liền tiến vào bên trong vòng xoáy bị hút vào quang động màu đen, trong nháy mắt trời đất quay cuồng.

tiểu kiếm tháp tầng thứ mười, hình ảnh lạc ấn của huyền thiên đột nhiên biến mất.

tuy rằng lực chú ý của đại bộ phận cường giả đều đặt lên thiên huyền kiếm tháp nhưng vẫn có không ít cường giả đang chú ý hình ảnh lạc ấn của huyền thiên, hắn vùa biến mất đám người liền phát hiện.

- đâu rồi, huyền thiên sao không còn thấy trên thiên huyền kiếm tháp tầng thứ mười nữa?

lập tức có cường giả kinh hô lên.

ánh mắt tất cả cường giả vù một cái nhìn về phía trên tiểu kiếm tháp tầng thứ mười, thần sắc đột nhiên cả kinh, bên trên trống rỗng, hình ảnh lạc ấn của huyền thiên hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

- thiên huyền kiếm tháp vẫn chưa đóng cửa bế, trừ phi ở bên trong tử vong, nếu không không có khả năng đi ra!

- cho dù đi ra, vậy cũng có thể xuất hiện ở bốn phía thiên huyền kiếm tháp, sao lại không thấy bóng dáng....

- bên trong không có, bên ngoài cũng không có, điều này sao có thể...?

chúng cường giả tìm bốn phương tám hướng, bên ngoài thiên huyền kiếm tháp có hoàng giả bố trí đại trận phong tỏa hư không, huyền thiên xuất hiện không có khả năng không nói một tiếng thì biến mất không thấy gì nữa, duy nhất có thể là huyền thiên căn bản không có xuất hiện.

bên trong thiên huyền kiếm tháp không có, bên ngoài cũng không có, huyền thiên đến cùng đã đi nơi nào?

vô luận là ngũ đại biến thái yêu nghiệt hay là chuẩn hoàng, hoàng giả, đều hai mặt nhìn nhau, trong mắt khiếp sợ không thôi nghĩ mãi mà không hiểu.

có cường giả nhìn lại trên không trung chỉ thấy vòng xoáy lôi điện phía trên vòm trời tuy rằng vẫn còn, nhưng tốc độ cực nhanh dời đi, rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

huyền thiên ở trong quang động đen kịt đằng kia, trong nháy mắt cũng không biết xuyên thẳng qua bao nhiêu vạn dặm trong hư không, hắn có một loại cảm giác quay cuồng, căn bản không biết truyền tống đi tới nơi nào.

quá trình này giằng co gần mười cái thời gian hô hấp, huyền thiên đột nhiên từ trong đen kịt vọt ra.

huyền thiên xuất hiện trong hư không.

bất quá, một giây sau, huyền thiên thì đột nhiên cả kinh!

chỉ thấy chung quanh bốn phương tám hướng đều là vô tận hư không, có chút địa phương cực kỳ xa xôi có thể chứng kiến nguyên một đám địa cầu to cỡ nắm tay.

huyền thiên nhìn lại dưới chân không có cái gì, cũng vô tận hư không, không biết bao nhiêu khoảng cách thì có một tấm huyễn bạch mông lung không biết là cái gì.

bốn phương tám hướng đều nhìn không thấy đại địa, là lần đầu tiên huyền thiên gặp được chuyện này.

trong lòng hắn nhảy dựng lên: con mẹ nó, nơi này là đâu?

thanh âm kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên:

- nguy rồi... đây là thiên ngoại tinh không, dùng năng lực của ngươi, căn bản không cách nào phi hành trong thiên ngoại tinh không!

- cái gì - -?

huyền thiên thét lên một tiếng kinh hãi:

- thiên ngoại tinh không!

có lầm hay không, huyền thiên rất ngạc nhiên, lúc ở tịch dương lâu nói chuyện với yến cô thành cũng từng nói về thiên ngoại tinh không.

sau khi võ giả tấn giai địa giai cảnh, có thể phi hành, trở thành vương giả có thể thuấn di, nhưng mà độ cao có một hạn chế, không thể rời đi lục địa quá mức xa, bởi vì trên bầu trời tràn đầy cương phong, khí lưu đủ giết bất kỳ vương giả cao cấp nào.
