
nhưng mà thiên tài trên đường chết non, điều này hiển nhiên là hoàng tử mệnh không tốt, đã bị chết ở trên tay xích dương kiếm đế.

đối với một bán thần thì đế quốc hoàng tử đều chỉ như con sâu cái kiến, muốn giết cứ giết, nào có cái gì cố kỵ.

- lại đây!

thấy ba linh hồn đánh về phía huyền thiên, bên trong vòng xoáy đen kịt lập tức hét lớn một tiếng. .

lập tức ba cái linh hồn chấn động mạnh không khống chế mình được nữa, hóa thành ba đạo lưu quang bị đen kịt vòng xoáy hút vào.

- đại bổ, đại bổ, một linh hồn thất giai đỉnh phong tốt hơn mười linh hồn thất giai sơ kỳ.

thanh âm thoải mái của kiếm si từ bên trong vòng xoáy đen kịt truyền ra.

huyền thiên xuất thủ không ngừng, một đạo lại một đạo kiếm cương bay ra.

lần lượt thất giai linh hồn bị kiếm si thôn phệ, thời gian phi tốc, non nửa khắc đã xử lý hơn trăm linh hồn thất giai bên trong lỗ khảm.

trong đó có ba cái lỗ khảm linh hồn thất giai đỉnh phong làm cho thần niệm kiếm si khôi phục rất nhanh/

khi mà huyền thiên phá vỡ cái lỗ khảm thứ một trăm bảy mươi hai thì có một cỗ linh hồn còn cường đại hơn thất giai đỉnh phong gấp 10 lần vọt ra, lần thứ nhất xuất hiện linh hồn thất giai cực hạn.

đây là một đạo kiếm hồn chỉ có một đạo nhưng ngưng luyện trắng như là bạch ngọc.

kiếm hồn này vừa xuất hiện, không ngờ lại nhanh chóng lao ra hơn mười mét đánh lên phong ấn những lỗ khảm khác.

phanh! màn sáng phong ấn nghiền nát, lại một đạo khí tức cường đại tán phát ra, bình ngọc nghiền nát lao ra hai đạo vũ hồn, đều là thất giai cực hạn.

linh hồn thất giai cực hạn cơ hồ là không bị hấp dẫn chi lực của vòng xoáy đen kịt ảnh hưởng.

- tiến đến!

tiếng hét lớn của kiếm si từ bên trong vòng xoáy đen kịt truyền ra.

bất quá kiếm hồn cùng vũ hồn thất giai cực hạn chỉ là nhoáng một cái không hướng vòng xoáy đen kịt bay đi, ngược lại trong chốc lát tách ra đồng thời phá vỡ ba cái phong ấn lỗ khảm xa xa.

lông mi huyền thiên huyền thiên lông mi nhíu một cái, tình huống có chút không khống chế được, chỉ thấy những linh hồn thất giai cực hạn này phi tốc di động phá vỡ phong ấn lỗ khảm, bên trong đều là linh hồn tam tinh đế giả, một người tiếp một người bị phóng ra.

chỉ chớp mắt linh hồn tam tinh đế giả liền xuất hiện mấy chục.

tựa hồ những linh hồn thất giai cực hạn này biết rõ một mình một kẻ thế đơn lực bạc, vừa mở ra ấn liền phi tốc phá vỡ những phong ấn khác.

rất nhanh tất cả linh hồn thất giai cực hạn đều bị phóng ra, đám người bắt đầu phá vỡ linh hồn thất giai đỉnh phong, sau đó lại phá vỡ phong ấn linh hồn thất giai sơ kỳ .

toàn bộ đại điện thoáng cái tựa như châu chấu nhảy nhót, trọn vẹn hơn tám trăm cái lỗ khảm phong ấn đã bị phá vỡ, có cái lỗ khảm bên trong chỉ có một linh hồn, có cái có hai, có cái có ba, linh hồn bên trong thiên điện thoáng cái biến thành hơn ngàn cái.

- kiếm si, hỏng rồi!

huyền thiên truyền âm thần niệm đối với kiếm si.

thanh âm kiếm si trực tiếp truyền vào trong óc huyền thiên, cũng không có vẻ kinh hoảng:

- những linh hồn ngu xuẩn này, dùng lực lượng ta hiện tại khôi phục còn chưa đủ để thôn phệ toàn bộ đưa bọn chúng thật đúng là có chút ít phiền toái, nhưng bọn hắn lại phóng ra ngoài tất cả các linh hồn phóng ra ngoài, hắc hắc. . . những linh hồn thất giai thất giai , thất giai đỉnh phong đều là đại bổ cho ta, ta cắn nuốt đem bọn họ khôi phục lực lượng mạnh mẽ, tự nhiên liền có thể thôn phệ toàn bộ linh hồn thất giai cực hạn. hiện tại tràng diện có chút hỗn loạn, chính ngươi phải tự bảo trọng.

kiếm si vừa dứt câu, liền có đại lượng linh hồn thất giai sơ kỳ bay vào trong vòng xoáy đen kịt.

về phần linh hồn thất giai đỉnh phong cũng bởi vì lực lượng thôn phệ cực lớn, khó có thể nhúc nhích, chỉ có linh hồn thất giai cực hạn còn có thể chuyển động trước lực lượng thôn phệ.

giờ phút này huyền thiên là nhân loại còn sống duy nhất, tất cả linh hồn thất giai cực hạn đều bay nhào tới huyền thiên.

thân ảnh huyền thiên vừa lui giữ vững lối ra, đột nhiên thân thể bùng lên lôi quang, bên trong mi tâm bay ra một nguyên thần, đồng dạng là mang theo lôi điện, là lôi đình nguyên thần, cầm trong tay lôi điện tiểu kiếm chắn trước người huyền thiên.

nháy mắt, lôi đình nguyên thần biến lớn ba thước, hắn hét lớn một tiếng, trong tay lôi điện tiểu kiếm quét ngang linh hồn thất giai cực hạn đang xông tới.

nguyên thần chính là hình thái cao tầng hơn linh hồn, có hiệu quả khắc chế tuyệt đối, lôi đình nguyên thần của huyền thiên là bát giai sơ kỳ, mà âm hồn đối với lôi điện cũng rất sợ hãi.

vì thế tuy rằng linh hồn thất giai cực hạn nhào lên có vài chục gần trăm cái, nhưng chứng kiến lôi đình nguyên thần mang lôi đình chi kiếm quét tới làm cho sợ tới mức toàn bộ quay người vào trong.

huyền thiên giữ vững vị trí lối ra, linh hồn đều e ngại đối với lôi đình nguyên thần của huyền thiên không dám tới, mà vòng xoáy đen kịt nhanh chóng thôn phệ linh hồn thất giai sơ kỳ.

nháy mắt sau, linh hồn thất giai sơ kỳ liền thiếu đi hai ba mươi cái, lại nháy mắt mất đi hai ba mươi cái. .

gần kề mấy cái thời gian hô hấp liền có hơn trăm linh hồn thất giai sơ kỳ bị kiếm si cắn nuốt.

tốc độ cắn nuốt nà khiến cho các linh hồn khác cảm thấy sợ hãi, những linh hồn thất giai cực hạn truyền âm biết rõ lưu lại nhất định sẽ bị vòng xoáy đen kịt thôn phệ và thương nghị cường công huyền thiên.

cho dù là nguyên thần bát giai sơ kỳ, đám người cũng muốn liều mạng một phen rồi.

thấy những linh hồn này không còn e ngại lôi đình nguyên thần của huyền thiên mà lao tới, bên trong mi tâm huyền thiên chớp động quang mang, lại hai cái nguyên thần vọt ra.

một là hỏa diễm nguyên thần, một là hỗn độn nguyên thần đều là bát giai sơ kỳ, cầm trong tay hỏa diễm chi kiếm, hỗn độn chi kiếm.

ba cái nguyên thần, hỗn độn nguyên thần ở vào chính giữa, uy lực mạnh nhất, hỏa diễm nguyên thần cùng lôi đình nguyên thần ở hai bên cùng quơ trường kiếm trong tay.

trong nháy mắt, hỗn độn quang lóng lánh, lôi quang điện thiểm, hỏa diễm bay múa.

ba cái nguyên thần bát giai sơ kỳ đồng thời công kích, linh hồn thất giai cực hạn xông tới lại dừng lại, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

hiển nhiên là khiếp sợ đối với chuẩn đế như huyền thiên lại có được ba cái nguyên thần bát giai sơ kỳ.

trì hoãn như vậy lại có thêm trăm cái linh hồn thất giai sơ kỳ bị kiếm si thôn phệ.

giờ phút này thần niệm kiếm si đã khôi phục nhất định, lực lượng thôn phệ càng ngày càng lớn mạnh, ngay cả linh hồn thất giai đỉnh phong đều không bảo trì nổi trước lực hút của vòng xoáy đen kịt.

- vào đi --! toàn bộ vào đi --!

thanh âm như phê thuốc của kiếm si vang lên, hiệu quả của tẩm bổ linh hồn khiến lực cảm của đám linh hồn giảm xuống, chúng tiếp tục phóng vào trong vòng xoáy đen kịt.

không thể đợi nữa rồi, liều mạng cùng tiểu tử này...

...

không ít linh hồn thất giai cực hạn lại một lần nữa kinh hô lên, đánh tới huyền thiên.

lúc này đây, mặc kệ huyền thiên có nguy hiểm đến thế nào, đám người cũng muốn xông lên bởi vì vòng xoáy đen kịt phía sau càng thêm nguy hiểm.
