
bất tử thần vương dùng lực lượng cuồng ngạo mà trưởng thành, đem âm thanh từ thần giới truyền đến, từ những lời này có thể đoán được bất tử thần vương hiện tại đang tức giận.

- thanh mộc thần thủ --

tần thế vũ hét lớn một tiếng, trong chốc lát hắn thi triển một võ học thần cấp, cánh tay duỗi ra.

đột nhiên không gian phía trước bị nghiền nát, một bàn tay lớn màu xanh xuất hiện cao chừng ngàn thước, phía trên có nhiều loại hoa văn giống như làm bằng gỗ, lúc này chộp về phía huyền thiên.

đây chính là thanh long chi thủ, so với tần nam từng thi triển  thanh long mộc  còn chắc chắn hơn nhiều, đây là bàn tay do võ học thần cấp thể hiện, đủ nát bấy hết thảy.

chiến lực của tần thế vũ còn vượt hơn xa cường giả đế giả ngũ tinh, chỉ bằng một chiêu  thanh mộc thần thủ  này vừa ra đủ để càn quét đế giả ngũ tinh.

bởi vì bằng lực công kích của đế giả ngũ tinh lực căn bản không thể phá nổi thần thủ này.

tần thế vũ chỉ cần huy động một thần thủ này là có thể bằng lực lượng tuyệt đối đánh bại bất cứ đế giả ngũ tinh nào.

thanh mộc thần thủ đè xuống là có thể giam cầm hư không, hiện tại bị đè ép càng thêm chắc chắn hơn nhiều, làm cho huyền thiên cảm giác như mình đang bị sắt thép nghiền ép.

- kiếm đan chi thuật -- thất chuyển tử đan!"

thân thể huyền thiên lúc này hiện ra hào quang màu tím, vận chuyển thất chuyển kiếm đan, trong chốc lát khí tức sắc bén khuếch tán ra bốn phương tám hướng, hư không chắc chắn này bị cắt thành từng khối.

ánh sáng màu tím của thiên huyền đế kiếm bắn ra ngoài, hai tay của huyền thiên cầm kiếm, trong chốc lát chém ra một đạo kiếm quang màu tím huyễn lệ, chém thẳng vào thanh mộc thần thủ.

oanh --

trong âm thanh rung động thiên địa thì lực công kích đáng sợ của thất chuyển kiếm đan thể hiện ra ngoài, sắc bén tới mức kiếm cương chém nát thanh mộc thần thủ ngay lập tức.

nhưng mà dù sao cũng là võ học thần cấp, bàn tay này vỡ vụn một nửa thì ngừng lại, uy lực thất chuyển kiếm đan cũng không thể phá hủy toàn bộ.

bàn tay cực lớn này dừng lại trên không trung một lúc, lập tức tiếng cười ha hả của tần thế vũ vang lên, những chỗ vỡ nát lập tức khép lại, tiếp tục ép xuống huyền thiên: 

- ha ha... , huyền thiên, ngươi không thể phá thần thủ này đâu, một trận chiến này ngươi chắc chắn phải bại rồi.

- phá cho ta --

huyền thiên hét lớn một tiếng, thiên huyền đế kiếm trong tay kéo lê một đảo ảo ảnh trùng trùng điệp điệp, trong nháy mắt huyền thiên liên tục bổ ra mười đạo kiếm quang tử sắc.

một đạo lại một đạo kiếm quang màu tím chém thẳng lên bàn tay khổng lồ này, tuy một kiếm không thể phá vỡ và bàn tay nhanh chóng khôi phục lại, nhưng không đợi vết nát khép hoàn toàn thì kiếm thứ hai đã tới rồi.

bàn tay cực lớn này bị đánh nát và khép lại lần nữa, kiếm quang màu tím lại đánh tới và phá vỡ lần nữa.

rốt cục khi đạo kiếm quang màu tím cuối cùng chém vào bàn tay, bàn tay lúc này bị tàn phá không chịu nổi, nó cách đỉnh đầu của huyền thiên hơn trăm thước, hoàn toàn bị bổ thành phấn vụn.

hô --

huyền thiên cưỡi gió mà đi, nhanh chóng như tia chớp phóng tới tần thế vũ.

xíu...uu! --

thiên huyền đế kiếm trong tay chém ra một đạo kiếm cương màu tím huyễn lệ, cộng thêm tốc độ xông tới của huyền thiên thì hư không trăm dặm đã bị kiếm cương chém ra một vết nứt lớn.

lập tức huyền thiên cách tần thế vũ chỉ còn lại hơn ngàn thước, cánh tay tần thế vũ khẽ động, trong chốc lát đánh ra một chưởng.

một đạo chướng ấn thanh sắc từ trong lòng bàn tay lao ra ngoài, trong chốc lát hóa thành ngàn trượng ngăn cản thế xông tới của huyền thiên, va chạm với kiếm quang màu tím đánh tới.

trong âm thanh rung động trời đất này bàn tay khổng lồ màu xanh này bị chém nát một nửa, thế đi của kiếm quang màu tím đã hết và tiêu tán đi.

thân thể huyền thiên cùng tần thế vũ đều bị lực phản chấn ảnh hưởng, đồng thời lui ra sau hơn trăm thước.

- ha ha... 

tần thế vũ cười to, nói:

- huyền thiên, bản thần tử thi triển  thanh mộc thần thủ  là trong chớp mắt, nhìn ngươi có thể phá vỡ thần thủ bao nhiêu lần.

xiu....xiu... xiu....xiu......

thiên huyền đế kiếm vung vẩy mộy cái, kiếm quang màu tím này tầng tầng lớp lớp, bàn tay khổng lồ trước mặt bị chém nát.

oanh! oanh!

hai tiếng nổ vang lên, thân thể tần thế vũ lui ra phía sau hơn trăm dặm, liên tục đánh ra hai chưởng, hai bàn tay khổng lồ cao ngàn trượng chụp vào huyền thiên.

tuy tần thế vũ có thổ thánh đỉnh hộ thể, nhưng bị huyền thiên cận thân vẫn là bất diệt kim thân chiếm thượng phong, cho nên tần thế vũ khống chế khoảng cách, tuyệt đối không cho huyền thiên tới gần, bằng  thanh mộc thần thủ  muốn ở cự ly xa chụp chết huyền thiên.

tuy lực công kích kiếm quang màu tím của huyền thiên cường đại, hơn nữa thập phần sắc bén, nhưng mà  thanh mộc thần thủ  chính là võ học thần cấp, không phải dễ dàng phá vỡ như vậy.

huyền thiên phá vỡ một tay thì thế công của tần thế vũ đã đánh ra hai tay, huyền thiên phá vỡ hai tay thì tần thế vũ có thể đánh ra ba tay.

đánh nát  thanh mộc thần thủ  càng nhiều thì huyền thiên càng khó ngăn cản, sớm muộn gì cũng có một bàn tay phá vỡ thế công của hắn, vỗ vào người của huyền thiên.

sau đó tần thế vũ có thể bằng vào  thanh mộc thần thủ  tầng tầng lớp lớp lao thẳng đến đập huyền thiên đến chết.

lúc này có hai bàn tay đánh tới thì huyền thiên làm sao không hiểu tâm tư của tần thế vũ, hừ lạnh một tiếng, thiên huyền đế kiếm trong tay biến mất không còn lại gì nữa.

cũng trong nháy mắt một thanh kiếm gãy ảm đạm xuất hiện trong tay của huyền thiên.

là một nửa hiên viên kiếm.

nhìn qua thì bình thản không có gì lạ, ảm đạm vô quang, cho dù tất cả đế giả đang xem xét đều cảm thấy ngoài ý muốn, nhìn bề ngoài thì thanh kiếm gãy này kém xa thiên huyền đế kiếm cả vạn dặm.

nhưng biến hóa kế tiếp làm cho tất cả đế giả đang xem cuộc chiến phải há hốc mồm.

chỉ thấy huyền thiên cầm theo chuôi kiếm gãy này bổ về phía trước một cái.

trong chốc lát hào quang màu tím thoáng hiện, kiếm thế kinh thiên phóng ra khắp bốn phương tám hướng, khí tức sắc bén có thể chém nát không gian vài chục dặm.

huyền thiên liên tục bổ ra hai kiếm thì cắt hai đạo thanh mộc thần thủ làm hai giống như đậu hủ.

huyền thiên cưỡi gió mà đi, nhanh chóng như tia chớp, so tốc độ còn nhanh hơn tần thế vũ nhiều lắm.

thần sắc tần thế vũ kinh hãi, không nghĩ tới huyền thiên đổi chuôi kiếm thì lực công kích tăng lên quá nhiều, phá vỡ  thanh mộc thần thủ  của hắn dễ dàng như xé tờ giấy.

ngay cả  thanh mộc thần thủ  cũng có thể phá vỡ dễ dàng, vậy phòng ngự thổ thánh đỉnh cũng không ngăn cản được, trừ phi hắn trốn vào trong thánh đỉnh, nhưng mặc dù hắn tiến vào trong thánh đỉnh thì huyền thiên cũng có thể đuổi giết đi vào.

ba --! ba --! ba --!

tần thế vũ liên tục đánh ra ba tay, tốc độ xông tới của huyền thiên không giảm chút nào, kiếm gãy của hiên viên kiếm trong tay bổ về trước một cái, bàn tay khổng lồ phía trước phân thành hai nửa.
