
- kiếm thứ chín!

- choang!

một tiếng nổ thanh thúy vang lên, kinh hồng kiếm ở trong tay lâm vô ảnh bay lên, hóa thành một đạo ánh sáng, bay ra bên ngoài khoảng mười mét.

- kiếm thứ mười, phong thanh tứ khởi!

kiếm thế của huyền thiên vẫn như trước, khí thế trên người đã tăng lên đến điểm cực hạn, cao cao tại thượng, giống như một đỉnh núi cao khổng lồ, hoàn toàn áp chế lâm vô ảnh, khi xuất ra kiếm thứ mười, huyền thiên rốt cuộc cũng ra chiêu kiếm thứ nhất.

vừa ra chiêu, chính là tuyệt kỹ trong kiếm pháp truy phong, trong khoẳng khắc đó, kiếm lấp lánh ánh sáng rồi đột nhiên biến mất, kiếm nhanh đến tối đa, hầu như đâm vào trong hư không, mắt thường thì không thể nào nhìn ra được, chỉ nghe thấy tiếng gió vi vu vang lên bốn phía.

trong mắt lâm vô ảnh hiện lên sự kinh hãi, rồi đột nhiên ảm đảm, hoàn toàn không có ý chiến đấu nào, hắn cũng biết, kiếm của huyền thiên, mới là chân chính vô ảnh kiếm, ngay cả kiếm cũng không có nhìn thấy được thì làm sao có thể kháng cự được chứ?

thân thể lâm vô ảnh đột nhiên lui về phía sau, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt nhảy ra khỏi lôi đài, lâm vô ảnh được xưng là khoái kiếm, khinh công cũng phải gọi là kinh hãi thế tục mà cũng không tránh thoát được sát chiêu "phong thanh tứ khởi" này.

nhưng mà, ra khỏi lôi đài, thì lâm vô ảnh coi như thua trận.

chỉ dùng mười kiếm, huyền thiên đã đánh bại được khoái kiếm của lâm vô ảnh, thắng lợi ở vòng thứ tám, tấn cấp vào vòng thứ chín, tiến vào tốp bốn người.

trận chiến ở lôi đài số 1, cũng cực kỳ chấm dứt thật nhanh, nội công của dương đỉnh quân ngoại môn vô địch, chỉ cần dùng năm chiêu liền đánh bại chu đan, sớm hơn một bước so với huyền thiên, tấn cấp vào vòng thứ chín.

danh sách bốn người theo thứ tự tấn cấp vào vòng thứ chín là: số 1 bạch triển hạc, số 2 trương long, số 3 dương đỉnh quân, số 467 huyền thiên.

đánh bại lâm vô ảnh, huyền thiên lập tức nhận được hai đạo ánh mắt sắc bén như tia la ze nhắm vào, chăm chú nhìn trên người mình, xoay người nhìn lại, chính là hai người trương long và dương đỉnh quân.

kỹ năng dùng kiếm của trương long cùng dương đỉnh quân, cũng là dùng bá đạo làm chủ, kiếm thế huyền thiên đánh bại lâm vô ảnh, cũng như trương long đánh bại cố tích duyến, dương đỉnh quân đánh bại chu đan, cơ bản cũng không có gì khác biệt lắm.

duy nhất khác nhau chính là trương long cùng huyền thiên, toàn bộ đều dùng một loại, tuy rằng kiếm thế bá đạo, nhưng chỉ sử dụng độ nhanh của kiếm, phương diện kỹ xảo, tài nghệ đều vô cùng tinh xảo, mà dương đỉnh quân thì lại thuần túy bá đạo, tuyệt đối dùng sức mạnh, bẻ gãy nghiền nát, chém chết hết thảy, thế không thể đỡ được.

vòng thứ chín, đối thủ của huyền thiên chính là ba người bạch triển hạc, trương long và dương đỉnh quân, huyền thiên có 66 phần trăm là cùng trương long hoặc dương đỉnh quân quyết đấu, chuyện này khiến cho ánh mắt của huyền thiên cũng sinh ra một tia sáng hưng phấn.

tuy rằng là tranh giành hạng thứ nhất, nhưng mục tiêu của huyền thiên, chỉ là hắn cùng trương long có ước hẹn ba tháng, cùng dương đỉnh quân có ân oán, trong quá trình tranh giành hạng nhất, có thể đánh bại trương long cùng dương đỉnh quân cũng là chuyện cần phải làm mà ở trong lòng của huyền thiên đang suy nghĩ.

ánh mắt của ba người ở trong không khí gặp nhau, giống như kiếm khí tấn công, khiến cho tất cả đệ tử đều cảm nhận được quan hệ giữa huyền thiên cùng trương long, dương đỉnh quân như nước với lửa rất kịch liệt. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

ở đằng xa, bạch triển hạc sờ sờ mũi, thầm nghĩ: ba cái người này, quả thực không thèm đếm xỉa đến lão tử đang đứng số 1 đây.

bạch triển hạc cũng bộc phát khí thế, ánh mắt hướng về phía ba người huyền thiên, trương long, dương đỉnh quân, ánh mắt sắc bén như kiếm, va chạm vào mấy người ở giữa, càng ngày càng kịch liệt.

huyền thiên là người đầu tiên thu hồi ánh mắt lại, xuống lôi đài, ngồi xuống chỗ mình nghỉ ngơi, không ít đám đệ tử bình thường lộ ra ánh mắt sùng bài, nhìn thấy huyền thiên, nhưng mà thấy huyền thiên nghỉ ngơi cho nên cũng không dám đến quấy rầy, vì vậy, hoàng thạch cùng lâm đông bên cạnh huyền thiên, lập tức trở thành mục tiêu để đám đệ tử bình thường nịnh bợ, thoáng cái đã từ đệ tử ngoại môn trở thành nhân vật phong vân.

thậm chí, một ít đệ tử tinh anh có tu vi đạt tới thất trọng, bát trọng đều tìm tới hoàng thạch, lâm đông nịnh hót, trắng trợn nói khoác với hai người, thể hiện tình cảm ngưỡng mộ, giống như nước sông cuồn cuộn liên miên không dứt.

nhất là hoàng thạch, mọi người đều biết hắn là đệ đệ của huyền thiên, mà tu vi của hoàng thạch cũng bởi vì uống hoàng thảo kỳ sơn, cho nên tu vi từ võ đạo cảnh tứ trọng đột phá đến ngũ trọng, hiện tại mười ngày cũng đã trôi qua, hiệu lực của dược hoàng thảo kỳ sơn đã khiến cho tu vi của hắn tăng lên tới lục trọng.

còn một chút hiệu lực của dược hoàng thảo kỳ sơn thì lưu lại ở trong cơ thể của hoàng thạch, triệt để hấp thu hết dược còn sót lại, thậm chí dùng chưa được bao lâu, tu vi hoàng thạch sẽ tiếp tục đột phá lên thất trọng, trở thành đệ tử tinh anh, cho nên trong ánh mắt đám đệ tử bình thường thì hắn là một thần thoại khác sau huyền thiên.

trận đấu của tám người đã xong - - hạng thứ năm trở xuống gồm lâm vô ảnh đạt được hạng thứ năm, mã đào đạt được hạng thứ sáu, cố tích duyến đạt được hạng thứ bảy cuối cùng là chu đan đạt được hạng thứ tám.

danh sách tên của vòng thứ tám - - từ thứ năm trở lên chính là những người lọt vào vòng thứ chín, lại chuẩn bị bắt đầu.

vòng thứ chín, là bốn người chọn hai người, huyền thiên dùng mười kiếm đánh bại lâm vô ảnh, biểu hiện thực lực đủ để cùng ba người bạch triển hạc, trương long, dương đỉnh quân tranh phong, không còn có người nào dám khinh thường huyền thiên, ngay cả đối thủ của hắn kể toàn bộ đệ tử ngoại môn cùng ba vị cự đầu cao cấp nhất.

trận đấu vòng thứ chín, bạch triển hạc, trương long, dương đỉnh quân, huyền thiên đều là những nhân vật cường đại như vậy, ngoại trừ dương đỉnh quân đạt được hạng thứ nhất, thì đại bộ phận đệ tử nhìn thấy cũng giống như nhau, hai, ba, bốn tên đệ tử tiến hành tranh luận kịch liệt, trong lòng của mỗi người đều nghĩ ra một người chiến thắng, hoặc là bạch triển hạc, hoặc là trương long, hoặc là thủ lĩnh huyền thiên, nên ngăn không được mà chạm trán đến tóe lửa ai cũng không chịu nhường ai.

trong một vòng trận đấu này, không có tiến hành rút thăm, tông môn trực tiếp sắp xếp bốn người thành hai đôi.

trận đầu, bạch triển hạc đấu với dương đỉnh quân.

trận thứ hai, trương long đấu với huyền thiên.

lại có một lôi đài bị thu hồi, cho nên trong cái sân rộng kia chỉ còn lại một cái lôi đài, tất cả ánh mắt mọi người đều tập trung quan sát lôi đài duy nhất còn lại ở trên sân rộng kia.

huyền thiên cũng không ngoại lệ, ở trận đấu vòng thứ chín, hắn cũng vô cùng cẩn thận, bởi vì ở trong lòng của huyền thiên, ba người bạch triển hạc, trương long, dương đỉnh quân đều là đối thủ phải coi trọng.

bạch triển hạc cùng dương đỉnh quân lên trên lôi đài, hai người đều là đệ tử ngoại môn, có thế lực riêng của mình, không chỉ có các vị đệ tử tinh anh bảy, tám, chín trọng, mà ngay cả đệ tử cự đầu có tu vi thập trọng cũng cùng nhau hò hét trợ uy cho hai người.

trận chiến đấu giữa bạch triển hạc và dương đỉnh quân, rất nhanh đã bắt đầu rồi.
