
tư không tương thi triển chiêu âm dương liệt không này, mặc dù hắn ở cảnh giới vương giả đại thành cực hạn, chuẩn hoàng cũng khó có thể ngăn cản, phải tạm lánh phong mang.

nhưng hỗn độn thánh đỉnh là thần vật hạng gì, dù cho tư không tương không phong ấn tu vị, cũng khó có thể đánh vỡ hỗn độn thánh đỉnh, chín tôn thánh đỉnh đều là thần vật không thể hủy diệt, cho dù là chí tôn thần vương của thần giới cũng không thể phá hư.

chiêu thứ nhất đã khiến huyền thiên phải thi triển hỗn độn thánh đỉnh, tư không tương là người thứ nhất.

cho dù lúc quyết sinh tử với người đeo mặt nạ, tu vị người đeo mặt nạ cao hơn hắn một cảnh giới, vậy cũng không thể nào nháy mắt bức hắn phải sử dụng hỗn độn thánh đỉnh được, bởi vậy có thể thấy được, tư không tương đáng sợ đến cỡ nào.

thần tử sanh ra ở thần giới, mỗi người đều là yêu nghiệt biến thái, tuyệt không phải thế hệ bình thường .

trong cơ thể của bọn họ, có chảy thần huyết của thần giới, khác với sinh linh phàm giới, lực lượng cao hơn một cấp bậc, cho dù là cùng cảnh giới, nhưng thực lực đã có khác biệt về bản chất.

chứng kiến hỗn độn thánh đỉnh, trong đôi mắt bình tĩnh của tư không tương bỗng bắn ra hào quang cực kỳ hưng phấn, nói:

- thần vật như thế rơi vào trên tay con sâu cái kiến như ngươi, thật sự là phung phí của trời, bản thần tử có thể là người đầu tiên tìm được con sâu cái kiến ngươi, đây là tạo hỏa của bản thần tử, ha ha... ! có hỗn độn thánh đỉnh tương trợ, ngày sau ta có thể vượt qua cha ta, trở thành thần vương, con sâu cái kiến, lại kiến thức một chút thủ đoạn của bản thần tử đi - - - - âm dương tương cách - - !

trong khi nói chuyện, tư không tương hai tay kết ấn, dựng ở trước ngực, một hơi qua đi, bỗng hai tay phân ra, tay phải kết ấn hướng lên trời, tay trái hướng xuống dưới.

âm dương tương cách, lại là một chiêu tuyệt thuật cái thế.

huyền thiên người ở trong hỗn độn thánh đỉnh nhưng lại có một cỗ lực lượng khủng bố đẩy hắn ra, hơn nữa, hỗn độn thánh đỉnh tựa hồ nhận lấy một cổ áp lực cực lớn, phải chìm xuống.

trong nháy mắt, huyền thiên liền không tự chủ được vọt ra khỏi hỗn độn thánh đỉnh.

một cổ khí rét thấu xương từ bốn phương tám hướng vọt tới, huyền thiên cho dù thi triển bất diệt kim thân, những nơi không được kim thân bao trùm đều cảm nhận được một cổ rét lạnh thấu xương.

huyền thiên thân ở trên một mảnh bầu trời âm u, mà hỗn độn thánh đỉnh lại ở trong một mảnh bầu trời huyễn bạch, khoảng cách giữa cả hai càng ngày càng xa, chính giữa cách một đạo khe hở không gian thật lớn.

bức hắn ra từ trong hỗn độn thánh đỉnh? đây là thủ đoạn gì?

hơn nữa, sau khi tách ra, giữa hắn cùng với hỗn độn thánh đỉnh lại xuất hiện một đầu vết nứt không gian, khiến cho người cảm thấy các xa nhau không phải mấy vạn dặm, mà là ở hai bên trời đất vậy.

một chiêu âm dương tương cách này, so với âm dương liệt không càng thêm mạnh mẽ.

hai lại áo nghĩa âm, dương vận chuyển, đạt đến tuyệt hảo.

thấy thành công tách huyền thiên và hỗn độn thánh đỉnh ra, trên gương mặt bình tĩnh của tư không tương hiện lên một hồi dáng tươi cười, hai tay của hắn biến đổi, tay trái hóa trảo, trực tiếp chộp tới hỗn độn thánh đỉnh, tay phải thành chưởng, đè xuống huyền thiên.

tay phải thi triển chính là âm dương liệt không, lúc này huyền thiên đã không có hỗn độn thánh đỉnh bảo hộ, tư không tương lại thi triển chiêu này, là muốn phá vỡ huyền thiên thành hai mảnh, đẩy hắn vào chỗ chết.

trong nháy mắt, tư không tương tay phải muốn đưa huyền thiên vào chỗ chết, tay trái thì muốn bắt lấy hỗn độn thánh đỉnh vào trong tay, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

hư không bị kiềm chế, đừng nói là thuấn di xuyên thẳng qua, mà ngay cả di động cũng khó khăn, mà khe hở cực lớn kia lại trong nháy mắt đã nứt đến chỗ huyền thiên.

lúc này cũng không có hỗn độn thánh đỉnh ngăn cản nữa.

huyền thiên từng có một lần kinh nghiệm, lúc này đây không sững sờ nữa, mà trong nội tâm lập tức đã có đối sách.

bảo kiếm hoàng cấp trông tay hắn bỗng nhiên bộc phát ra một mảnh hỗn độn chi quang, một kiếm chém tới tay trái của tư không tương đang chụp vào hỗn độn thánh đỉnh.

cùng lúc đó, trong mi tâm hắn lóe lên hào quang, hỗn độn nguyên thần ngự linh kiếm hoàng cấp bắn ra, bổ ra một đạo kiếm cương sáng chói, chém về phía khe nứt kia.

hư không phân liệt, chính giữa tất có hai loại thuộc tính âm, dương luân chuyển, linh kiếm hoàng cấp chém về phía khe hở này, nhìn như là trợ giúp cái khe này nhanh chóng vỡ ra, nhưng đồng thời cũng muốn phá hai loại áo nghĩa chi lực ở giữa khe hở âm, dương này..

phá hai loại áo nghĩa chi lực âm, dương, lực lượng phân liệt kia tự nhiên sẽ không còn, huyền thiên cũng sẽ không bị vỡ thành hai mảnh nữa.

tư không tương vận chuyển áo nghĩa chi lực tuy rằng là dung hợp cùng một chỗ, nhưng chỉ là áo nghĩa chi lực tam giai cực hạn, áo nghĩa chi lực của hắn bị cảnh giới linh khu hạn chế, chỉ có thể phát huy đến trình độ tam giai cực hạn.

mà áo nghĩa chi lực của huyền thiên, lôi, hỏa, hỗn độn đều đạt đến tứ giai sơ kỳ.

theo linh kiếm hoàng cấp chém ra, xiu.... xiu... xiu.... xiu... xiu.... xiu...... , trong nháy mắt liền có sáu đạo kiếm khí kim sắc phi tốc chém ra, là sáu đạo bất diệt kiếm khí.

hư không vỡ ra phía trước trong nháy mắt hóa thành hai nửa, bất quá, nơi vỡ ra đến trước người huyền thiên tmới thôi, âm dương phân liệt chi lực kia đã bị hắn chém tan.

linh kiếm hoàng cấp trong nháy mắt nổ bắn về, về tới trong mi tâm, sáu đạo bất diệt kiếm khí cũng rất nhanh bắn ra vài trăm mét, lực dung hợp của hai loại áo nghĩa âm, dương cực kỳ cường đại, mặc dù áo nghĩa chi lực của huyền thiên mạnh hơn một cảnh giới, là tứ giai sơ kỳ, nhưng chỉ có thể lực lượng ngang nhau, có thể thấy sau khi áo nghĩa dung hợp lực lượng cường đại đến cỡ nào.

về phần huyền thiên chém ra cái kia đạo hỗn độn kiếm khí kia trực tiếp trảm phá vết nứt không gian giữa hắn và hỗn độn thánh đỉnh, hỗn độn kiếm khí là công kích mạnh nhất của huyền thiên, lực công kích là tuyệt đối đệ nhất, hơn nữa phía trước có hỗn độn thánh đỉnh dẫn dắt, đạo hỗn độn kiếm khí này càng thêm khủng bố, lập tức phá vỡ khe hở, bổ đến bên cạnh hỗn độn thánh đỉnh.

tư không tương đánh ra cương nguyên chưởng ấn lập tức bị hỗn độn kiếm khí bổ trúng, chém thành hai đoạn.

trong nháy mắt, huyền thiên lại là hỗn độn kiếm khí, bất diệt kiếm khí, hơn nữa công kích của linh kiếm hoàng cấp đã phá tận hai đại tuyệt chiêu của tư không tương.

cương nguyên chưởng ấn bị chém đứt, lập tức tán loạn.

vết nứt không gian ngăn cách giữa huyền thiên và hỗn độn thánh đỉnh đã biến mất, hắn tay khẽ vẫy, hỗn độn thánh đỉnh hóa thành một đạo lưu quang, lại về tới trong tay hắn.

tư không tương nhíu mày, trong hai mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

ở cảnh giới giống nhau, hắn ở phàm giới chưa bao giờ gặp được địch thủ, dù cho huyền thiên có hỗn độn thánh đỉnh, hắn cũng cho rằng bắt lấy chỉ là tiện tay thôi, nhưng liên tục thi triển hai lần tuyệt chiêu, lần thứ nhất huyền thiên còn mượn nhờ hỗn độn thánh đỉnh tránh né, lần thứ hai, dĩ nhiên đã lập tức phản kích, phá tan tuyệt chiêu của hắn.
