
- cuồng vọng, chỉ là đế giả tam tinh cũng dám ở trước mặt ta nói năng như vậy, đế giả tứ tinh tă ăn không biết bao nhiêu, mà ngay cả đế giả lục tinh ta từng ăn qua mấy tên, ăn tươi ngươi quá dễ dàng.

đế long mạch bị lời cua huyền thiên nói chọc giận gần chết, thần sắc giận dữ, quát:

- thiên địa chân long ấn!

khi đang nói chuyện, khí thế đế long mạch bộc phát, so với đế giả thất tinh thì uy áp của nó mạnh hơn, khuếch tán ra bốn phía, cửu thiên thập địa, hai tay của hắn kết ấn đánh về phía huyền thiên.

oanh --

một tiếng nổ mạnh vang lên, hư không phía trước huyền thiên văng lên tung tóe, hai con thần long cực lớn từ hai tay của đế long mạch bay ra, chui vào trong hư không lao về phía huyền thiên.

đế long mạch chính là thiên địa sinh linh, sư phụ chính là tự nhiên, đủ loại võ học cũng có thể hạ bút thành văn, mà chân long là mục tiêu cuối cùng của long mạch, hiển nhiên đầu đế long mạch này thập phần hướng tới chân long, một chiêu là thi triển võ học long tộc.

hai conthần long này tuy không phải thần long chính thức, nhưng mà khí vũ hiên ngang, oai hùng phi phàm, có tướng pháp của thần long, làm cho người ta cảm nhận được uy thế kinh người.

chân long như thần, uy lực thiên địa chân long ấn này chỉ sợ không thua gì võ học thần cấp.

toàn thân huyền thiên có kim quang tỏa ra ngoài, vận chuyển bất diệt kim thân, cương nguyên trong cơ thể cường hóa mấy trăm lần, cương nguyên hùng hậu, so với đế giả lục tinh không kém mảy may.

- tôn lâm thiên hạ!

vừa ra tay thì huyền thiên đã thi triển thức thứ tư của chí tôn kiếm quyết.

trong chốc lát khí thế của huyền thiên bành trường, có uy thế thượng cổ giới tôn, tôn lâm thiên hạ, cường giả trong thiên hạ phải thần phục và cúng bái hắn.

một đạo kiếm quang lập tức xuất hiện phá vỡ trời xanh, dài đến hơn mười dặm, trong chốc lát đã đụng thằng vào thần long.

thần long chi uy chống lại giới tôn chi uy, tương xứng.

nhưng mà lực lượng mạnh lại mạnh hơn thần long, dù sao tu vi đế long mạch rất cao, lục tinh cùng thất tinh không cùng cấp bậc.

huyền thiên bằng tuyệt chiêu này cơ hồ có thể miểu sát đế giả lục tinh, nhưng lại không cách nào chống lại đế giả thất tinh.

phanh --

một tiếng nổ tung vang lên, kiếm quang sáng ngời văng tung tóe, hóa thành nát bấy, hai con thần long này tuy rách nát không chịu nổi, nhưng mà khí độ vẫn như trước, không ngưng lao thẳng về phía trước.

oanh!

oanh!

hai cái long trảo đánh ra ngoài, lập tức đánh lên lồng ngực của huyền thiên, huyền thiên lập tức bị đánh bay ra ngoài mười dặm.

huyền thiên có bất diệt kim thân hộ thể nên bình yên vô sự, chỉ cần bảo vệ đầu không bị tổn thương là tốt rồi, thân thể lui ra sao trong chốc lát dừng lại, một đạo kiếm quang chói mắt hiện ra ngoài, huyền thiên lần nữa lao thẳng vào đế long mạch.

một kiếm này so với một kiếm vừa rồi uy lực tăng lên rất nhiều.

trong kiếm quang hiện ra ác loại thần thái vô cùng huyễn lệ, là huyền thiên chỉnh hợp hỗn độn, thủy, hỏa, phong, lôi, thổ lục đại áo nghĩa vào một kiếm.

so với " thủy hỏa hỗn phong lôi " thì dung hợp nhiều hơn một loại áo nghĩa, lục đại thánh đỉnh dung hợp làm một, hóa thành một chiêu kiếm thuật thi triển ra ngoài, tuy áo nghĩa tinh hoa chỉ là chút sức mạnh da lông của thánh đỉnh nhưng uy lực cũng kinh thiên động địa, so với bất cứ thứ gì còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

một chiêu này không còn như lúc ban đầu, hợp nhất với cửu đỉnh thì uy lực chiêu kiếm thuật này không phải bình thường, hiện tại huyền thiên đã dung hợp sáu đỉnh, uy lực cũng không giống bình thường.

càng không nói đến một chiêu này của huyền thiên còn ẩn chứa hào quang màu xám tro, đó là tử vong chi lực, còn có tuế nguyệt chi lực.

- thực lực của ngươi không tệ, so với đế giả lục tinh cũng còn mạnh hơn không ít, nhưng ở trước mặt của ta lại không đủ nhìn.

âm thanh khinh thường của đế long mạch vang lên, tiếp tục thi triển " thiên địa chân long ấn " đánh về phía huyền thiên. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

phanh --!

lại một tiếng nổ vang lên, huyền thiên bổ kiếm quang ra ngoài lại một lần hóa thành hư vô, lực lượng cả hai không cùng cấp bậc, võ học cường đại của huyền thiên không cách nào đền bù chênh lệch quá lớn như vậy.

nhưng uy lực một kiếm này so với một kiếm trước mạnh hơn nhiều, hai con chân long cơ hồ bị kiếm quang chém chết, uy lực giảm đi, đanh lên người huyền thiên chỉ đánh bay huyền thiên hơn nghìn thước, giông như đang gãy ngứa không làm gì được huyền thiên cả.

- ha ha... đây là lực lượng của ngươi sao, cũng không gì hơn cái này, đánh ta giống như gãy ngứa...

huyền thiên cười lớn một tiếng, thực lực của hắn tuy kém xa long mạch, nhưng lực phòng ngự của bất diệt kim thân không thể chê vào đâu được.

- nhân tộc, đừng quá đắc ý, tuy lực phòng ngự của ngươi mạnh nhưng ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể chịu được bao nhiêu công kích của ta, hừ!

đế long mạch hừ lạnh một tiếng, một bước đi về phía trước, thân ảnh như điện, thủ ấn vung lên thì có thần long phá không mà ra, thiên địa chân long ấn ở trên tay của hắn thi triển xuất quỷ nhập thần.

huyền thiên khẽ nhíu mày, tuy hắn không có bị thương tổn nhưng hắn cũng không có công kích được đế long mạch, tử vong chi lực căn bản không có hiệu quả nào cả, thậm chí bởi vì hai đạo kiếm quang đã bị chân long ấn đánh tan, khoảng cách đế long mạch khá xa, tuế nguyệt chi lực chỉ sợ không sinh ra tác dụng nào với đế long mạch.

tuy tuế nguyệt chi lực không thể ngăn cản nhưng mà phạm vi có hạn, nếu không phải khoảng cách có hạn thì huyền thiên vận dụng tuế nguyệt chi lực, cho dù cách hắn rất xa thì thọ nguyên của ngươi vẫn trôi qua, chuyện này là không thể nào.

huyền thiên lĩnh ngộ một tia tuế nguyệt chi lực, hắn vận dụng một tia tuế nguyệt chi lực công kích đối với mục tiêu sinh ra hiệu quả khá tốt, nếu như không hạn định khoảng cách thì tất cả mọi người sẽ gặp nạn, khoảng cách của tuế nguyệt chi lực sinh ra hiệu quả có quan hệ tới thực lực mạnh yếu của địch nhân.

muốn hao tổn chết đế long mạch nhất định phải ở gần đế long mạch mới được.

nếu không cứ đánh tiếp như vậy có hại chịu thiệt nhất định là huyền thiên, tuy lực phòng ngự của bất diệt kim thân mạnh nhưng không có khả năng ngăn cản công kích vô hạn, mỗi một lần thừa nhận đế long mạch công kích thì bất diệt kim thân của huyền thiên sẽ hao tổn.

hai tay đế long mạch kết ấn, hai tay như rồng bay phượng múa, thiên địa chân long ấn liên tục thi triển, tầng tầng lớp lớp.

nhìn qua thần long vọt tới, huyền thiên không thể liều mạng, trong chốc lát chung quanh hắn nổi cuồng phong khắp bốn phía, thân ảnh của huyền thiên biến mất không thấy gì nữa.

phong chi thánh đỉnh, thiên hạ cực tốc.

huyền thiên giống như khói bụi, hai con thần long sát xoẹt qua bên người của hắn, đế long mạch công kích thất bại.

xíu...uu! --

một đạo kiếm quang trong nháy mắt phá không bao qua, kiếm quang nhiều màu, nhan sắc huyễn lệ, chính là huyền thiên tìm hiểu thánh đỉnh dung hợp áo nghĩa tinh hoa sáng chế rút kiếm chi thuật.

bởi vì nhiều ra một loại áo nghĩa tinh hoa, chiêu kiếm thuật này tên là " thủy hỏa hỗn phong lôi " đã không thích hợp, huyền thiên dứt khoát đem chiêu này gọi là " lục đỉnh nhất kiếm ", mà đây không phải rút kiếm chi thuật, hắn gọi là cửu đỉnh kiếm thuật.
