
hoàn cảnh long hài cổ tinh đều là như vậy, sinh linh rất khó sinh trưởng, cương phong kinh khủng kia không kém thiên ngoại cương phong bao nhiêu. đế giả bình thường đi vào long hài cổ tinh ở nơi này đều sẽ cảm giác khó chịu, cần thời thời khắc khắc dùng lồng khí cương nguyên ngăn cản, tương đương với lúc nào cũng đại chiến cùng người khác.

thực lực một đoàn người huyền thiên đều phi thường cường đại, yếu nhất long tử nghiên đều có thể chống lại thất tinh đế giả không phải sợ cương phong tại đây.

ba người đứng ở bình nguyên vô tận cẩn thận quan sát tứ phương, long tử nghiên chỉ hướng một cái phương hướng:

- chúng ta đi về phía đó, ta có thể cảm ứng được long khí bên kia càng thêm mãnh liệt.

- ừ!

thiên cơ côn gật nhẹ đầu nói:

- trên tinh cầu này có một cỗ sinh cơ vô cùng cường thịnh, đúng là từ hướng kia truyền đến, bất quá khí thế hung ác trên tinh cầu này rất nặng, oán khí ngập trời, cái hướng kia cũng càng nồng đậm, xem ra nguy hiểm cùng thu hoạch đều ở bên kia.

huyền thiên nhìn lại phương hướng long tử nghiên vừa chỉ nói:

- chúng ta đi, còn có nguy hiểm có thể làm khó chúng ta hay sao? cũng không phải cửu tinh đế giả cùng bán thần đến.

- khoảng 1000 vạn dặm đó.

huyền thiên cùng long tử nghiên gật đầu, ba người đồng thời thuấn di, trong chốc lát xuyên thẳng qua hư không nghìn vạn dặm.

từ trong hư không đi ra, bốn phía vẫn bình tĩnh, tiếng gió gào thét làm bọn họ nhìn bình nguyên vô tận có một loại ảo giác, tựa hồ vừa rồi căn bản không nhúc nhích.

- không biết đây có phải đất bằng không, nếu thật thì nó quá lớn.

thiên cơ côn nói một câu rồi tiếp tục chỉ vào phía trước nói:

- khí thế hung ác cùng sinh cơ phía trước càng mạnh hơn nữa, chúng ta tiếp tục đi tới.

vèo! vèo! vèo!

ba người lần nữa xuyên thẳng qua hư không nghìn vạn dặm...

nhiều lần như thế, ba người trọn vẹn thuấn di bảy lần đi tới bảy trăm ngàn dặm mới ra khỏi khối đất bằng cực lớn, đi vào trong một vùng trụi lủi. <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenHot.vn</span>

núi non trùng điệp, núi đá trụi lủi, một mảnh dài hẹp sơn mạch giăng khắp nơi như đầu trường xà quấn quanh.

không! tương đối mà nói một con rồng quấn quanh thì giống hơn, ở đầu không ít sơn mạch đã có hình dáng đầu rồng.

- long khí thật nồng đậm.

- khí thế hung ác thật nặng nề!

long tử nghiên cùng thiên cơ côn nhìn về núi non trùng điệp vô tận phía trước đồng thời cảm khái một tiếng.

cho dù là huyền thiên cũng cảm giác được khí tức phía trước cùng long hài cổ tinh hoàn toàn không giống nhau, từng cỗ sát phạt chi khí vọt tới trong tiếng gió phần phần kèm theo âm thanh chói tai truyền đến.

rống --

tiểu hổ trên vai huyền thiên đột nhiên nhảy về phía bầu trời, thân hình biến lớn, bộ lông dựng lên rống to một tiếng về phía sâu trong sơn mạch.

tiểu hổ cũng cảm thấy trong gó táp, âm thanh chói tai càng ngày càng nặng, tựa hồ phía trước có đồ vật có đồ vật gì đó đang cấp tốc tiến tới nơi này.

hơn nữa chúng không chỉ một cái, mà là rất nhiều.

một lúc sau trên không trung xa xôi phía trước đột nhiên bắt đầu xuất hiện điểm đen rậm rạp chằng chịt tính bằng đơn vị hàng nghìn bay tới huyền thiên.

ba người nhìn nhau, thần sắc đều quái lạ, không ngờ là vật còn sống? chính là sinh linh rồi, trên long hài cổ tinh có sinh linh thật có chút vượt qua dự liệu của đám người huyền thiên.

tốc độ những sinh linh kia cực nhanh, rất nhanh đã đến gần, ba người huyền thiên đều thấy rõ những sinh linh bay tới.

bề ngoài của chúng cực lớn, nhỏ nhất cũng phải trăm trượng, hai tay một đầu đứng thẳng tổng thể không sai biệt lắm như con người, tuy hình dạng nhân loại nhưng thân thể của bọn nó đen nhánh lòe lòe tỏa sáng như là kim loại, lộ ra quang trạch, hai chân như là một cây trường thương, hai tay như đao, vô cùng sắc bén, tràn đầy lực lượng.

kỳ lạ nhất là đầu của bọn nó toàn bộ đều là giống rồng có bảy phần tương tự đầu rồng.

một quái vật đầu rồng hình người, huyền thiên chưa bao giờ thấy qua, cũng không có nghe nói qua.

- đây là một loại yêu thú, gọi là long yêu. là sinh linh hung ác trong truyền thuyết mới có....

thiên cơ côn chỉ vào sinh linh phía trước thần sắc có chút kinh ngạc nói:

- truyền thuyết đây là oán khí thần long sau khi chết biến thành, vô cùng hung ác, thực lực rất mạnh, ít nhất cũng là đế giả. nghe nói cái đồ vật này rất khó hình thành ah, tại đây như thế nào có nhiều như vậy. trời ạ! số lượng này không ít hơn mười vạn đầu.

long tử nghiên cũng rung động, nói:

-thật lâu trước đây, nơi này chỉ sợ có rất nhiều thần long táng thân.

- long yêu? ít nhất đều có thực lực đế giả?

huyền thiên líu lưỡi lại, trên mười vạn long yêu xông lại đám người giống như là trên mười vạn đế giả.

đem đế giả kiếm châu tụ tập lại cũng không biết có qua mười vạn không.

nhìn về phía trước yêu rậm rạp chằng chịt để cho huyền thiên không khỏi nghĩ tới thú triều.

thú triều này còn đáng sợ hơn cả thú so với thú triều bình thường, thú triều bình thường chỉ phát sinh trên mặt đất, thực lực yêu thú tương đối kém, mà bây giờ thú triều phát sinh trên bầu trời, thực lực yêu thú đều là đế giả.

bất quá, theo long yêu thú triều tới gần, trong lòng huyền thiên thoáng thở dài một hơi, thực lực những long yêu này tuyệt đại đa số đều ở nhất tinh đế giả, chỉ có số rất ít thực lực đặc biệt cường đại, xem ra là cấp bậc thủ lĩnh tam tinh đến bát tinh.

long yêu có thực lực càng mạnh càng ít, thực lực bát bát tinh đế giả chỉ có một, chắc là tổng thủ lĩnh.

long yêu bát tinh tổng thủ lĩnh cách xa mấy ngàn dặm, liền phát ra một tiếng hét to chói tai, cánh tay như là đao chỉ về phía huyền thiên.

tất cả long yêu đều bộc phát ra âm thanh chói tai, lập tức gia tốc xung phong liều chết về phía đám người huyền thiên.

đám người huyền thiên muốn tiếp tục đi tới, nhất định phải đánh tan đám long yêu này.

tuy rằng đám người chỉ có ba người một hổ nhưng so sánh với trên mười vạn long yêu thì ít tới thương cảm, chiến lực của bọn hắn đều là tồn tại vô cùng đáng sợ, đối với nhất tinh đế giả lấy một địch vạn còn dư dùng.

hơn nữa huyền thiên còn có một trợ thủ, thực lực kiếm si bởi vì đã luyện hóa được cửu giai sơ kỳ linh hồn, thực lực đã khôi phục đến thất tinh cực hạn.

rống --

tiểu hổ dũng mãnh nhất rống to một tiếng, dẫn đầu hướng long yêu thú triều xông tới.

trong chốc lát huyền thiên bạo phát quang mang màu bạc, vận chuyển lực lượng bát chuyển kiếm đan, hiên viên kiếm gãy xuất hiện trong tay, bạo xuất kiếm quang màu bạc, thân ảnh lóe lên cũng giết về phía trước.

long tử nghiên thân hóa tử huyết thần long.

bàn tay thiên cơ côn vừa nhấc, thiên cơ kính xuất hiện trong lòng bàn tay, trong chốc lát hào quang quét ngang thiên địa.

kịch liệt đại chiến kịch liệt lập tức triển khai.

kiếm quang màu bạc chém ra gần trăm dặm, một kiếm quét ngang long yêu nhao nhao bị chém thành hai đoạn, từ trên không trung rơi xuống.

thực lực tuyệt đại bộ phận long yêu đều chỉ có nhất tinh, đối với chiến lực có thể chém giết bát tinh đế giả như huyền thiên thì quả thực không chịu nổi một kích.
