
cũng là một vị hoàng giả liếc mắt nhìn huyền thiên một cái, thân thể liền lóe lên một phát đã đến bên cạnh huyền thiên, dường như là một loại thuấn di rất nhanh, liền đem cánh tay của hoàng phủ thương long chặn lại.

yến cô thành, hoàng giả tịch dương lâu, đều thở dài một hơi, nếu không phải hoàng giả đứng đầu phong vân thanh bạch ra tay, thì cho dù bọn họ cố tình muốn cứu huyền thiên thì cũng không thể cứu được.

oanh - - !

một lớp lôi kiếp bổ xuống, che giấu hai bàn tay va chạm vào nhau.

ngũ đại hoàng giả cũng không có chút phòng ngự nào, mặc cho lôi kiếp bổ vào trên người bọn họ, không có chút việc gì.

hoàng giả đứng đầu, đem linh khu tu luyện đến cường độ lục giai, hơn nữa, vô cùng có khả năng là linh khu bát phẩm, trình độ chắc chắn vượt qua linh khu thất phẩm ngũ giai, lôi kiếp của thần cơ tiên sinh công kích đối với bọn họ hoàn toàn không có nửa điểm hiệu quả.

bàn tay xuất chưởng của hoàng phủ thương long, lập tức rụt trở về, nói:

- phong vân thanh bạch, ngươi cũng biết hắn là một hậu bối, nghe thấy lời nói của bổn hoàng còn cố ý giết người, hoàn toàn không thèm để bổn hoàng vào mắt, hậu bối như vậy, bổn hoàng ra tay giết thì có gì không thể được chứ! 

- hoàng phủ huynh nói rất đúng, ở trong phạm vi này mà không đúng quy củ, vậy thì đám hậu bối trong thiên hạ giống như loại tiểu tử này, thì còn loạn đến cỡ nào nữa!

một vị hoàng giả đứng đầu thoạt nhìn cỡ năm mươi tuổi, hắn đứng ở phía bên trái.

- vệ chi dục! trưởng bối ở trong thiên hạ giống như ngươi thì hậu bối anh tài chẳng phải đều bị ngươi chém chết hết rồi sao, làm một trưởng bối, khí độ ở trước mặt của hậu bối cũng không có, động một chút lại muốn giết giết giết, hậu bối vệ gia của các ngươi lại không bị ngươi giết như vậy chứ?

một vị hoàng giả mặc trường bào màu đỏ, đầu tóc có màu đỏ giống như ngọn lửa nói ra, phía trên chiếc trường bào màu đỏ của hắn đều có nhiều hỏa diễm đồ án màu đỏ.

vệ chi dục lơ đễnh, nói:

- vệ gia của chúng ta không có đồ đệ không biết trời cao đất rộng làm càn như thế này, chiến chân viêm, trách không được nguyên một đám đồ đệ chiến gia kiêu ngạo cuồng vọng, ở trước mặt của trưởng bối cũng không nửa điểm cấp bậc lễ nghĩa, hóa ra là giống trưởng bối như ngươi vậy!

huyền thiên thầm nghĩ: xem ra trong lúc này quan hệ giữa ngũ đại kiếm đế thế gia cũng không có hòa thuận cho lắm!

ngũ đại hoàng giả đứng đầu vừa xuất hiện, bốn người gồm hoàng phủ thương long cùng phong vân thanh bạch, vệ chi dục cùng với chiến chân viêm, liền chia ra làm hai phe đối đầu, chỉ có một người đầu đầy tóc trắng, nhưng sắc mặt hồng nhuận, nhìn thì thấy hoàng giả đứng đầu này ước chừng cũng năm mươi tuổi, không có mở miệng, hẳn là đến từ lục gia.

trong ngũ đại siêu cấp thế lực, thì lục gia là xếp thấp nhất, ở vùng duyên hải phía đông của trung châu, giống như lãnh thổ tây huyền ở vùng đất phía tây của trung châu, lục gia ở vùng đất phía đông của trung châu.

- huyền thiên là khách nhân của phong vân gia tộc, hoàng phủ thương long, hắn cũng không nhận ra ngươi, vô tình mạo phạm, xem như người không biết thì không có tội, ngươi cũng đừng quá so đo!

phong vân thanh bạch nói.

xem ra phong vân khách bài của phong vân thắng tống đúng là có hữu dụng.

- tiểu tử huyền thiên, bái kiến các vị tiền bối!

huyền thiên ôm quyền, bắt chuyện với năm vị hoàng giả đứng đầu, sau đó hướng về phía hoàng phủ thương long nói:

- không biết tiền bối đến từ hoàng phủ thế gia, thỉnh thứ lỗi!

- ngươi lúc nào đã trở thành khách nhân của phong vân thế gia rồi vậy?

- thật sự là buồn cười, ở trung châu còn có người không biết đến hoàng phủ thương long hay sao?

hoàng phủ thương long cùng với vệ chi dục dường như là đồng thời lên tiếng.

huyền thiên nói:

- tiểu tử đúng là không biết, ngũ đại kiếm đế thế gia đúng là ta từng nghe nói qua, nhưng mà tên của năm vị tiền bối, lại là lần đầu tiên nghe thấy!

phong vân thanh bạch nói:

- hắn nói không sai đâu, hắn không phải là người của trung châu, trên người của hắn có khách bài của phong vân thế gia ta, đương nhiên là khách nhân của phong vân thế gia, các vị, nghe nói ma giới đang triệu tập đại quân, chuẩn bị xâm lấn trung châu, vài năm sau có thể sẽ cùng ma tộc có một cuộc đại chiến dài dẵng, chúng ta hắn là phải bảo tồn thực lực nhân tộc, nhất là loại hậu bối thiên tài như huyền thiên này, càng phải bảo vệ nhiều hơn, để cho bọn họ rất nhanh trưởng thành, ma tộc cường đại, mà nhân tộc không có lực lượng hậu sinh bổ sung thì tình thế không ổn.

tất cả hoàng giả ở đây, nghe thấy vậy thì thần sắc liền cả kinh.

ma tộc! từng mấy lần xâm lấn trung châu, mỗi lần đều có một số lượng lớn hoàng giả chết trận, thậm chí có chuẩn đế chết, cho dù là hoàng giả đều đối với ma tộc cực kỳ kiêng kị.

lần trước ma tộc xâm lấn, là vào khoảng năm ngàn năm trước, đối với hoàng giả, năm ngàn năm đều là khoảng thời gian vô cùng lâu dài, trung châu cùng ma giới đã chặt đứt con đường nối liền, quá khứ cũng đã trôi qua nhiều năm như vậy, hiện tại phong vân thanh bạch lại đột nhiên nói khả năng vài năm sau nữa người ma tộc sẽ xâm lấn, khiến cho đám hoàng giả tuy có kinh ngạc nhưng mà cũng không có tin cho lắm.

- phong vân thanh bạch, ma tộc xâm lấn cũng không phải là chuyện có thể nói đùa được đâu, trung châu đã cùng ma giới chặt đứt con đường nối liền, năm ngàn năm qua đều không có thấy tung tích của ma tộc, thì làm sao ma tộc có thể tìm được trung châu mà đòi xâm lấn trung châu!

sắc mặt vệ chi dục nghiêm trọng nói, rõ ràng hắn nghe thấy ma tộc xâm lấn hắn cũng không được vui, bởi vì chuyện này không phải là chuyện gì tốt.

hoàng giả đứng đầu lục phi lục gia một mực không mở miệng nói:

- hiện tại trung châu chỉ có một khe không gian ở trấn hồn tháp, cùng tương liên với ma giới, cái khe không gian kia chỉ có thể đủ cho võ giả từ hoàng giả trở xuống thông qua mà thôi, ma giới muốn xâm lấn trung châu, chỉ dựa vào võ giả từ hoàng giả trở xuống thì làm sao mà có thể được chứ?

hai vị hoàng giả đứng đầu là hoàng phủ thương long, chiến chân viêm, cũng không thể nào tin chuyện này được.

phong vân thanh bạch nói:

- không nói đến việc các ngươi không tin, mà ngay cả lão phu vừa nghe được tin tức này, cũng phải thất kinh, cũng có tâm tính bài xích, năm ngàn năm trước ma tộc xâm lấn, phong vân thế gia là bị tổn thất nghiêm trọng nhất, quyết không hy vọng trung châu cùng với ma giới lại đại chiến tiếp thêm một lần nào nữa, nhưng mà, tin tức này từ ma giới truyền đến, vạn lần chính xác!

hoàng phủ thương long nói:

- ma giới sao? làm sao có thể có tin tức truyền đến trung châu được!

ánh mắt phong vân thanh bạch rơi vào trên người huyền thiên, nói:

- hắn - - ! chính là từ ma giới đến, trên người hắn có phong vân khách bài là do phong vân thắng tống của phong vân thế gia trấn thủ trấn hồn pháp, cũng bởi vì hắn từ ma giới đến nên mang về tin tức này! 

- từ ma giới đến đây sao?

tất cả ánh mắt hoàng giả, đều lộ ra vẻ kinh ngạc lẫn nghi ngờ nhìn về phía huyền thiên.
