
năm vị vương giả của lâm gia toàn bộ đều xuất hiện đứng ở chủ điện đối mặt với đối phương nhưng mà khí thế song phương chênh lệch vô cùng.

một vị vương giả đại thành, khí thế cũng đủ để áp đảo toàn bộ lâm gia, càng không nói đến đối phương có sáu vị vương giả đại thành.

- lâm hạo thiên, tận thế của lâm gia các ngươi đến, hôm nay, tất cả các ngươi đều phải mất mạng, xuống dưới đó chôn cùng với vương giả tôn gia ta chết đi.

một vị vương giả tiểu thành nhìn bề ngoài qua tuổi bốn mươi chỉ vào vương giả lâm gia quát lớn.

khí thế lâm hạo thiên mặc dù yếu nhưng mà thanh âm lại không nhỏ, hắn nhìn chằm chằm vào vương giả tiểu thành tôn gia nói:

- tôn bất thông, tôn gia thân là một bộ phận chính đạo liên minh dám cấu kết thế lực tà phái, ngươi muốn toàn bộ tôn gia đều diệt tộc sao?

một kẻ vương phẩm thế lực nhân số ít nhất hơn vạn, hơn thậm chí mấy vạn, mấy chục vạn, vương phẩm thế lực tranh chấp, trên căn bản là tranh đấu vương giả sẽ không gây họa cho bình thường vũ giả.

nhưng mà một khi liên lụy đến chính, tà hai phái thế lực tranh đấu thì nghiêm trọng nhiều hơn tranh đấu tông môn, vô luận là chính đạo liên minh hay là liên minh tà phái từng có tiền lệ huyết tẩy thế lực phản nghịch.

vương giả tiểu thành tôn bất thông tôn gia cười lạnh hắc hắc nói:

- từ nay về sau, tôn gia chúng ta chính là một bộ phận của liên minh tà phái. liên minh tà phái bảo hộ tôn gia, lâm hạo thiên, ngươi nên lo lắng cho lâm gia của ngươi thì hơn.... hắc hắc! hôm nay lâm gia ngươi phải máu chảy thành sông.

thấy tôn bất thông cũng không có một chút cảm thấy thẹn vì phản nghịch, lâm hạo thiên chẳng muốn nhiều lời hắn, ánh mắt hướng sáu vị vương giả đại thành liên minh tà phái nhìn lại nói:

- các vị đều đến từ chính thế lực lớn của liên minh tà phái có lẽ tinh tường đi vào lãnh địa thế lực chính đạo liên minh công kích sẽ là hậu quả gì, chính tà mấy trăm năm không có đại tranh đấu, các vị xâm lấn chính đạo liên minh, muốn khơi mào chính, tà đại chiến sao? mặc dù thế lực sau lưng các vị đều rất cường đại, nhưng chính, tà đại chiến cùng một chỗ, thế lực sau lưng các vị xoá tên cũng không phải là sự tình kỳ lạ quý hiếm gì.

- hắc hắc hắc hắc..

một vị lão giả lục tuần lưng cõng quan tài cười âm hiểm nói:

- chúng ta diệt đi lâm gia, cho chính đạo liên minh một chút bồi thường, sẽ chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không. vì một lâm gia mà chính, tà đại chiến? ngươi không khỏi coi lâm gia quá mức trọng yếu đó. hừ hừ!

huyền thiên sau khi tỉnh dậy, sở kiến sở văn (chứng kiến hết thảy) đều ở thanh giang quận cái gì chính đạo liên minh, tà phái liên minh đều là lần đầu tiên nghe được.

hắn hỏi lâm lạc phù bên cạnh:

- cái gì là chính đạo liên minh? tà phái liên minh? lão giả lưng quan tài có địa vị gì?

bởi vì tự tin của huyền thiên, lâm lạc phù bình tĩnh rất nhiều, nàng nói:

- chính đạo liên minh cùng tà phái liên minh là hai cái trận doanh đối địch của nhân loại thiên châu, lãnh địa song phương chiếm được hai phần năm đại địa thiên châu. thanh giang quận chính là chính đạo liên minh chính đạo liên minh thuộc về chính đạo liên minh, vốn tôn gia cũng thuộc về chính đạo liên minh, nhưng là bọn hắn hiện tại làm phản dẫn vương giả thế lực tà phái tới lãnh địa chính đạo liên minh. vương giả lưng cõng quan tài hẳn là người của thi quỷ môn, luyện thi thuật của đám người rất lợi hại!

- mấy vương giả đại thành khác thì sao? có kẻ quần áo ấn kí ánh trăng, có kẻ trên người quấn quít độc xà...

huyền thiên hỏi:

- bọn họ là cùng một chỗ hay là thuộc về thế lực khác nhau?

lâm lạc phù nói:

- đám người có lẽ phân biệt đến từ vân trạch quận lục đại tà phái thế lực, trên quần áo có ấn kí ánh trăng là vương giả đến từ tà nguyệt giáo, trên người quấn quít độc xà là vương giả đến từ vạn xà cốc. vương giả ăn mặc áo đen trên người có một mặt quỷ đến từ liệt hồn tông, trên đầu quấn quít vải quần áo quái dị là vương giả đến từ bắc lĩnh miêu gia. vương giả mặc hắc y đứng chính giữa đến từ thiên tà cốc. vân trạch quận là quận lớn liên minh tà phái, lục đại thế lực tà phái đều là vương phẩm thế lực cao cấp vượt qua xa vương phẩm thế lực thanh giang quận có thể so sánh."

- thi quỷ môn, tà nguyệt giáo, vạn xà cốc, liệt hồn tông, bắc lĩnh miêu gia, thiên tà cốc!

huyền thiên chậm rãi đọc một lần, nói:

- nghe lâm gia chủ nói, chính đạo liên minh cùng tà phái liên minh đã có mấy trăm năm không có đại tranh đấu, lâm gia cũng không trêu chọc lục đại thế lực tà phái, đám người tại sao lại muốn tới đánh lâm gia?

huyền thiên còn đang cùng lâm lạc phù trao đổi thì vương giả lâm gia cũng đối thoại với vương giả lục đại tà phái.

lâm hạo thiên nói:

- chính đạo liên minh cộng đồng tiến thối không phải tà phái liên minh bình thường rời rạc, hơn nữa phu nhân ta đến từ phiêu tuyết các, nếu như lâm gia có chuyện, chính đạo liên minh cũng sẽ không chịu để yên, lui một vạn bước mà nói, cho dù chính đạo liên minh không xuất đầu cho lâm gia thì chỉ dựa vào phiêu tuyết các cũng đủ làm cho sáu thế lực lớn các ngươi hôi phi yên diệt. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

phiêu tuyết các là một trong vương phẩm thế lực đạt trình độ cao nhất thiên châu thuộc về chính đạo liên minh, là tông môn chỉ có nữ đệ tử, có thể lấy một đệ tử phiêu tuyết các làm vợ là ước mơ tha thiết của rất nhiều cường giả thiên châu.

vương giả đại thành thi quỷ môn hừ lạnh một tiếng, lâm hạo thiên nói không phải không có lý!

vô luận là chính đạo liên minh hay là tà phái liên minh, kiêng kỵ nhất chính là cả nhà tru sát, nếu là song phương đại chiến, một phương thế lực bị diệt tự nhiên bình thường nhưng ở thời đại hòa bình, diệt một phương vương phẩm thế lực tuyệt đối là khiêu khích thiên đại khiến hai đại trận doanh quyết chiến!

đại chiến với nhau, vô luận là đối với chính đạo liên minh hay là tà phái liên minh đều không có lợi.

- ha ha ha ha...

vương giả đại thành vạn xà cốc cười lên, thanh âm như độc xà híz- khà zz hí- zzz, làm cho người ta rét run:

- phiêu tuyết các thân là vương phẩm thế lực đạt trình độ cao nhất, hoàn toàn chính xác không phải sáu thế lực lớn vân trạch quận chúng ta có thể so sánh, nhưng tà phái liên minh chúng ta cũng có âm la tông, ám nguyệt giáo, bái hỏa giáo, tào gia không kém gì thế lực phiêu tuyết các. phiêu tuyết các muốn động sáu thế lực lớn của vân trạch quận cũng phải nghĩ kĩ, đệ tử phiêu tuyết các ngàn vạn gả bên ngoài cũng có không ít, vì một lâm gia, phiêu tuyết các cũng muốn tính toán một cái giá lớn, có đáng giá hay không. lâm hạo thiên chúng ta cũng không muốn chính, tà đại chiến, vì thế, lâm gia chúng ta có thể buông tha, nhưng nhất định phải thỏa mãn yêu cầu ba người chúng ta.

vương giả đại thành vạn xà cốc nói:

- thứ nhất, giao ra thanh kiếm hoàng tầm long đồ đây, đó không phải bảo vật lâm gia không phải là các ngươi có thể có được. thứ hai, nghe nói lâm gia có một vương giả tên là thiên thần, bảo hắn ra tự sát, đi chôn cùng vương giả tôn gia. thứ ba, nghe nói ngươi sinh ra con gái dung mạo tuyệt thế, hắc hắc... để cho nàng tới từng vương giả sáu thế lực lớn một tháng để cho chúng ta hưởng lạc... lâm hạo thiên, đừng thở phì phì như vậy, nếu ngươi chết rồi, ta cũng sẽ đưa con gái ngươi đi.
