
hưu - - - -!

trong chớp mắt, trong tay huyền thiên liền xuất hiện một chuôi bảo kiếm gần như trong suốt bổ ra một đạo điện quang ti tuyến yếu ớt.

kiếm này vừa ra, trường kiếm trong tay tất cả mọi người nhịn không được run rẩy, giống như là kẻ yếu trước mặt cường giả nhịn không được run sợ.

- là hoàng cấp thần binh - -!

đột nhiên không biết bao nhiêu người kinh hô lên, kể cả vương giả cũng vậy.

ánh mắt mọi người đều bị hoàng cấp thần binh trong tay huyền thiên hấp dẫn, mà không để ý đến đạo ánh sáng như là tia điện - lôi đình kiếm khí!

vương giả đại thành thi quỷ môn tự đại, căn bản cũng không có đem huyền thiên để vào mắt mắt, nhất là hoàng cấp bảo kiếm của huyền thiên vừa hiện, sự chú ý của hắn hoàn toàn bị hoàng cấp bảo kiếm hấp dẫn, cho rằng huyền thiên tự tin đến từ chính hoàng cấp bảo kiếm, hắn cho rằng uy lực của một kiếm này chủ yếu bản thân hoàng cấp bảo kiếm.

lực công kích của lôi đình kiếm khí đáng sợ và khủng bố vô cùng.

hậu quả khinh thị lôi đình kiếm vô cùng nghiêm trọng!

ngay tại ánh mắt vương giả đại thành thi quỷ môn rơi vào trên thân hoàng cấp bảo kiếm và ngăn trở thì đột nhiên thân thể truyền đến một hồi chập choạng cảm giác đau nhức lập tức biến thành ấm áp.

chỉ thấy thân thể của hắn đột nhiên phá vỡ một đạo khe hở đạo cự đại sâu đủ thấy xương, máu tươi ấm nóng từ vết thương thật lớn như là hồng thủy vỡ đê vọt ra!

lực công kích khủng bố lôi đình kiếm khí cho dù là nhị giai linh thân đều có thể phá vỡ đơn giản.

- ah!!!

vương giả đại thành thi quỷ môn hoảng sợ kêu to hoảng sợ, thân thể lập tức từ phía trên rơi thẳng xuống.

một kiếm!

vương giả đại thành thi quỷ môn lại bị trọng thương trí mạng.

đây là một cái giá lớn khi mà khinh thị lôi đình kiếm khí!

trái tim của tất cả mọi người đang xem cuộc chiến đều nhảy dựng lên, một vị vương giả đại thành mà lại bị một kiếm chém chết thân thể thì thật sự là ngoài dự tính của mọi người.

người đang xem cuộc chiến có một cái nhận thức mới đối với kiếm khí khủng bố của huyền thiên.

phanh!

thời điểm vương giả đại thành thi quỷ môn bị trọng thương thì quan tài bên cạnh hắn đột nhiên bị nổ bể ra.

một thi thể quái dị mặc xiêm y bạch sắc từ trong quan tài bị nghiền nát vọt ra ngoài.

thi thể quái dị này sắc mặt trắng bệch, môi lại mang theo một tia huyết sắc, hai mắt xanh hồng, mười ngón tay thật dài trắng bệch tinh tế cùng móng tay màu đen.

thi thể quái dị này vừa mới lao ra khỏi quan tài liền phát ra một tiếng thét chói tai, vương giả đại thành thi quỷ môn võ hồn cấp hai trong nháy mắt từ trong mi tâm vọt ra, tiếp tục lại chui vào trong thi thể quái dị trong chớp mắt.

một giây sau trong ánh mắt vô thần của thi thể quái dị đột nhiên tác ra quang mang linh động, nhìn chằm chằm về hướng huyền thiên, quát:

- tiểu tử, ngươi hủy linh khu của ta nên thi lệ vương ta muốn chém chết võ hồn của ngươi, đoạt lấy thân thể của ngươi!

rống to một tiếng, thân ảnh của thi lệ vương nhanh như tàn ảnh, đột nhiên hóa thành hàng trăm thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh đều thi triển ra võ học cái thể, quỷ trảo đen kịt nổ bắn ra xuất ra từng đạo cương mang màu đen, bay vụt đến hướng huyền thiên.

bảo kiếm hoàng cấp trong tay huyền thiên đột nhiên tách ra quang mang lóng lánh, như ánh mặt trời lên không chiếu xa tứ phương tám hướng.

trong nháy mắt khi kiếm quang đâm tới thì cương mang màu đen nổ bắn ra trong nháy mắt đều hóa thành nát bấy.

hoàng cấp kiếm thuật: húc nhật thuấn sát kiếm đệ nhị thức

ánh nắng bắn ra bốn phía!

đây là một chiêu kiếm thuật quần sát, luận về uy lực, sự huyền diệu của kiếm thuật thì không biết là cao hơn so với võ học của thi lệ vương biết bao nhiêu lần.

toàn bộ ảo ảnh của thi lệ vương đều bị đánh tan trong nháy mắt, ảo ảnh ẩn núp đang chuẩn bị đánh lén kia đích xác là thân thể thật sự liền nhanh chóng bạo lui về phía sau, ở trên cặp quỷ trảo kia bị nhiều thêm mấy vết thương, bảo kiếm hoàng cấp vô cùng sắc bén, vạch phá trên linh khu thân thể mấy đường giống như là vạch trên miếng đậu hũ bình thường vậy.

nhưng mà quỷ trảo cũng không hề chảy ra máu tươi bởi vì đây là thân thể của thi thể quái dị nên căn bản không hề có máu tươi chảy ra.

thi lệ vương cũng không hề có cảm giác đau đớn!

nhưng mà trong lòng thi lệ vương thì lại phát lạnh, kiếm thuật của huyền thiên vừa mở ra liền áp chế hắn chết, nếu như không nhanh chóng bứt ra thì thi thể quái dị này của hắn cũng sẽ bị phế đi, võ hồn của hắn sẽ không có chỗ ẩn thân nữa.

nhanh chóng lui về phía sau, thi lệ vương hô to một tiếng:

- tiểu tử này thật là lợi hại, độc xà vương, tà phong vương, hồn túc vương, âm nguyệt vương, ngô cổ vương.! các ngươi cùng nhau xông lên đi!

vèo!

một luồng hỏa diễm kiếm khí như tia sáng đột nhiên bắn ra, thi lệ vương còn chưa nói xong lời nói thì hỏa diễm kiếm khí trong nháy mắt liền cắt ngang qua cổ của hắn!

đầu của thi lệ vương lập tức bay lên! thanh âm quàng quạc của thi lệ vương liền ngừng lại!

kiếm khí trong vòng ngàn mắt nháy mắt liền đến, tốc độ còn nhanh hơn so với mọi thứ.

vừa rồi khi quỷ trảo của thi lệ vương va chạm vào bảo kiếm hoàng cấp trong tay huyền thiên thì thân thể của hai người gần nhau.

tuy rằng thi lệ vương đã nhanh chóng lui về phía sau nhưng tốc độ phản ứng của huyền thiên lại cực nhanh, bảo kiếm hoàng cấp thuận tay vung lên, hỏa diễm kiếm khí liền bắn mạnh ra, chưa đến nửa giây liền đuổi theo thân thể của thi lệ vương, chém xuống đầu của thi thể quái dị.

thi lệ vương hai lần đều thua bởi công kích kiếm khí của huyền thiên, lần đầu tiên là xem nhẹ kiếm khí, còn lần này thì hoàn toàn không biết đến công kích kiếm khí của huyền thiên, hắn hoàn toàn không ngờ rằng tốc độ phản ứng của hắn rất nhanh mà đầu cũng bị chém trong nháy mắt như vậy.

thi lệ vương liên tục hai lần bị chém nát thân, may mà hắn tu luyện có hiểu quả công pháp đặc biệt đối với võ hồn nên mới có thể bảo trụ võ hồn tạm thời bất diệt nên còn có hy vọng đoạt xá, còn nếu là những vương giả khác khi bị chém nát thân thể thì không lâu sau võ hồn cũng sẽ tử vong theo.

độc xà vương, tà phong vương, hồn túc vương, âm nguyệt vương, ngô cổ vương.. theo thứ tự là vương giả đại thành độc xà cốc, thiên tà cốc, liệt hồn tông, tà nguyệt giáo, bắc lĩnh miêu gia. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

lần đầu tiên thi lệ vương bị chém nát thân thể là do hắn khinh địch, lần thứ hai bị chém cũng là do thực lực có sự chênh lệch nên năm vị vương giả đại thành lập tức liền cảm thấy sự tình nghiêm trọng, đồng thời ra tay đều tự thi triển ra thủ cước lợi hại của mình, công kích tới hướng huyền thiên.

thân hình của độc xà vương mềm mại giống như xà, tốc độ của hắn nhanh chóng nhưng cũng không phải thẳng tắp mà là vặn vẹo giống như xà cho nên rất khó nắm bắt quỹ tích công kích của hắn, hắn cũng không có vội vã công giết qua hướng huyền thiên mà là vây quanh huyền thiên, di động trong một phạm vi nhất định, giống như một độc xà đang chờ thời cơ giết chết con mồi.
