
khôi lỗi thiểm điện ưng mở cánh ra rộng hơn trăm mét, dài năm sáu chục mét, thập phần to lớn, móng vuốt cực lớn có thể dễ dàng phá tan một tòa nhà lớn.

ngạo huyên huyên ba người đều thông qua vũ khí phòng ngự.

huyền thiên ngồi trên lưng khôi lỗi bạch hổ không nhúc nhích, bình tĩnh nhìn qua khôi lỗi phi hành.

giống như yêu thú tử vũ thiểm điện ưng, khôi lỗi thiểm điện ưng cũng là màu tím, tốc độ nó cực nhanh, giống như một tia chớp màu tím, từ trên không đánh xuống.

thời điểm khôi lỗi thiểm điện ưng vừa tiến vào phạm vi công kích của khôi lỗi bạch hổ, kiếm quang trong người huyền thiên phóng lên bầu trời.

đồng thời bảy khôi lỗi kiếm sĩ cũng xuất kiếm, tạo thành một kiếm trận, bảy đạo kiếm quang bắn ra hơn ngàn mét, chém thẳng vào vòm trời, kiếm quang lóng lánh.

trong sát na kia huyền thiên rời khỏi thân thể khôi lỗi bạch hổ, đồng dạng từ mặt đất bắn lên, huyền thiên vượt lên trước, xông thẳng vào bên cạnh khôi lỗi thiểm điện ưng.

tuy huyền thiên có thể ngự kiếm phi hành, nhưng mà hắn không có trực tiếp công kích khôi lỗi thiểm điện ưng, mà là để khôi lỗi kiếm sĩ cùng khôi lỗi bạch hổ công kích, trước tiên hấp dẫn lực chú ý của khôi lỗi thiểm điện ưng.

khôi lỗi thiểm điện ưng nhìn thấy khôi lỗi bạch hổ cùng bảy khôi lỗi kiếm sĩ công kích, có chút khó chống đỡ, tiếng nổ đùng đùng vang lên, bay thẳng qua người, bị đánh dừng lại trên không trung.

giờ phút này chính là thời cơ phá phòng ngự của khôi lỗi thiểm điện ưng, thân thể huyền thiên giống như thiểm điện phóng lại gần, lập tức liền xuất hiện dưới bụng của khôi lỗi thiểm điện ưng.

ba ba ba ba ba ba ba ba ba!

chín tiếng nổ vang lên liên tục, bảo khí địa cấp hạ phẩm trong tay huyền thiên đánh vào khu vực trái tim của khôi lỗi thiểm điện ưng chín kiếm, đánh vào chín vị trí khác nhau.

răng rắc, khu vực trái tim khôi lỗi thiểm điện ưng lập tức mở ra làm hai, lộ ra một cái động to như cái bát.

xiu....xiu... xiu....xiu... xiu....xiu... xíu...uu!!

trong lúc đó bảy đạo hào quang đen nhánh từ trong cái động đen kia bay ra.

huyền thiên ra tay như điện, chân nguyên hóa thành một bàn tay lớn, bảy đạo hào quang đen nhanh lập tức bay vào trong tay, chính là bảy khỏa ma linh thạch.

khôi lỗi thiểm điện ưng cùng khôi lỗi bạch hổ là khôi lỗi thú cùng cấp bậc, nhưng mà nhiều hơn năng lực phi hành, khôi lỗi thiểm điện ưng cần năng lượng lại gấp bảy lần khôi lỗi bạch hổ, có thể thấy được khôi lỗi phi hành tiêu hao năng lượng lớn thế nào.

đương nhiên chuyện này cũng liên quan tới thể tích khôi lỗi thiểm điện ưng, to lớn tỷ lệ thuận với tiêu hao.

mất đi ma linh thạch, là ngọn nguồn của năng lượng, thân thể khôi lỗi thiểm điện ưng lập tức từ trên trời rơi xuống.

oanh! ngã vào trong sơn thể, thân thể hơn trăm mét đem khu vực hơn trăm mét nện thành phấn vụn.

khôi lỗi thiểm điện ưng chỉ có thể dùng tài liệu địa cấp luyện khí chế tạo mà thành, so với khôi lỗi bạch hổ còn cao hơn một cấp bậc, địa cấp bảo khí cũng khó mà hủy hoại được, vô cùng chắc chắn, mặc dù nện xuống đất cũng không có hư hao cái gì.

- chỉ như vậy là giải quyết được?

ngạo huyên huyên nhìn qua quái vật khổng lồ rơi xuống mặt đất, khó mà tin nổi.

lý cuồng và nữ đệ tử địa giai cảnh tam trọng kia cũng mở to hai mắt, quả thực không thể tin được, huyền thiên lại hời hợt giải quyết khôi lỗi thiểm điện ưng, bọn họ không hiểu cơ quan thuật, không cách nào lý giải được huyền thiên làm cách nào.

huyền thiên từ không trung rơi xuống, lại ngồi lên lưng của khôi lỗi bạch hổ, đem bảy khỏa ma linh thạch đặt lên lưng của khôi lỗi bạch hổ.

mỗi khỏa ma linh thạch lớn như nắm tay. bảy khỏa đặt cùng một chỗ thể tích không nhỏ.

huyền thiên đem từng khỏa ma linh thạch lau sạch tinh thần ấn ký trên đó, sau đó bắt đầu đánh tinh thần lạc ấn của mình vào.

giờ phút này bọn người ngạo huyên huyên nhìn qua ma linh thạch trong tay huyền thiên mới bừng tỉnh đại ngộ. thì ra trong nháy mắt vừa rồi huyền thiên đã lấy được năng lượng hoạt động của khôi lỗi thiểm điện ưng.

bọn họ đều là đệ tử bắc thần các cho nên có kiến thức rộng rãi. tự nhiên biết rõ ma linh thạch là cội nguồn năng lượng của khôi lỗi, nhưng mà tuyệt đối không ngờ huyền thiên thật sự lấy được ma linh thạch đơn giản như vậy, hiển nhiên huyền thiên đối với cấu tạo cơ quan khôi lỗi hiểu rõ trong lòng, biết rõ nhược điểm của khôi lỗi thiểm điện ưng.

ai cũng biết trong ma linh thạch có tinh thần lạc ấn của người nào, người đó chính là chủ nhân của cơ quan khôi lỗi! trong lòng ba người nhìn qua ma linh thạch trong tay huyền thiên vô cùng hâm mộ, đồng thời cũng hiểu vì cái gì huyền thiên đạt được khôi lỗi bạch hổ cùng bảy khôi lỗi kiếm sĩ.

có một đầu khôi lỗi thiểm điện ưng theo bên người, không những có thể cưỡi nó phi hành, hơn nữa còn có được đồng đội cường đại, cho dù là gặp được cường giả địa giai cảnh ngũ trọng cũng không sợ hãi, đối với đệ tử địa giai cảnh sơ kỳ thì đây là bảo vật quý giá.

cũng không lâu lắm, huyền thiên liền đem bảy khỏa ma linh thạch đánh lạc ấn tinh thần lên đó, thân thể lóe lên, đi tới gần khôi lỗi thiểm điện ưng, chui vào dưới thân, đem ma linh thạch đặt vào trong ngực của khôi lỗi thiểm điện ưng.

sưu sưu! khôi lỗi thiểm điện ưng như được rót thêm linh hồn, lập tức có sinh cơ, hai mắt vô thần sáng ngời, tản mát khí tức vô cùng cường đại.

huyền thiên đóng cánh cửa lồng ngực khôi lỗi thiểm điện ưng lại, nó hoàn hảo như lúc ban đầu, khôi lỗi thiểm điện ưng đứng lên, không có công kích bọn người huyền thiên nữa, đứng bên người huyền thiên như một vệ sĩ trung thành nhất.

có người ngoài nhìn qua huyền thiên không có đem khôi lỗi thiểm điện ưng thu vào trong không gian giới chỉ, hơn nữa khôi lỗi thiểm điện ưng thể tích quá lớn, cũng thu không được.

không gian trong không gian giới chỉ chỉ cao mười mét, dài mười mét, rộng mười mét, thu bảy mươi khôi lỗi kiếm sĩ vào đã vô cùng chen chúc, huống chi huyền thiên cũng có không ít tài liệu luyện khí trong đó.

nếu một gian phòng chứa nhiều đồ như thế, muốn từ bên trong lấy ra ít đồ còn cần dọn dẹp một phen, thập phần phiền toái, may mắn không gian giới chỉ chỉ cần động ý niệm là được rồi, cho dù chen chúc thế nào, chỉ cần nó chứa nổi thì ý niệm khẽ động là có thể lấy bất kỳ món nào trong không gian giới chỉ ra ngoài.

- chúng ta đi tiếp thôi!

huyền thiên tiếp tục đi lên phía trước.

bọn người ngạo huyên huyên đi theo sau, lần này đi lên phía trước hơn trăm mét lại có khôi lỗi thiểm điện ưng phát động công kích, hơn nữa là ba đầu.

ba đầu khôi lỗi thiểm điện ưng, thực lực không giống tầm thường, tương đương với ba cường giả địa giai cảnh ngũ trọng đột kích.

huyền thiên lại đem khôi lỗi thiểm điện ưng chống lại một đầu, bảy khôi lỗi kiếm sĩ tạo thành kiếm trận chống lại một đầu, một đầu cuối cùng huyền thiên tự thân xuất mã, liên thủ với khôi lỗi bạch hổ hấp dẫn khôi lỗi thiểm điện ưng xuống tầng trời thấp.

tuy thể tích khôi lỗi bạch hổ không lớn lắm, nhưng mà thực lực lại cũng không yếu hơn khôi lỗi thiểm điện ưng, huyền thiên có thể ngự kiếm phi hành, lấy tốc độ cực nhanh quấy rối bên cạnh, cuối cùng nhất tìm kiếm được một cơ hội, nhảy vào trong ngực khôi lỗi thiểm điện ưng.
