
huyền thiên lập tức dùng thần niệm dò xét tinh cầu này..

bỗng nhiên thiên địa phía sau hắn biến hóa, hiển lộ một tinh không, bốn khỏa tinh cầu sáng ngời lơ lửng hắn đỉnh đầu của hắn, vận dụng đế giả pháp tướng thì huyền thiên rất nhanh cảm ứng được vị trí của mình.

hỗn độn thánh đỉnh bồng bềnh bốn nhiều tháng trong tinh không, xác thực đi được cự ly không ngắn, chừng mấy ngàn vạn dặm, so sánh với hắn thuấn di một cái là ức dặm thì kém xa.

nơi này không nằm trên đường đi long hài cổ tinh, nếu không phải cho hỗn độn thánh đỉnh tùy ý bồng bềnh, huyền thiên không có khả năng tới đây.

- có lẽ, ta ở chỗ này có chút cơ duyên...

huyền thiên thầm nghĩ, hắn dưới cơ duyên xảo hợp đi tới nơi này, đụng phải tinh cầu này tỏa ra chấn động rét lạnh, nếu có phát hiện hoặc thu hoạch gì đó thật sự một hồi cơ duyên tạo hóa.

huyền thiên đem hỗn độn thánh đỉnh thu vào trong, long tử nghiên, tiểu hổ đều từ trong hỗn độn thánh đỉnh ra ngoài, một người một hổ cũng cảm ứng được chấn động rét lạnh này, nhìn qua tinh cầu màu bạc kia.

- đi! chúng ta tiến vào trong tinh cầu màu bạc xem sao.

huyền thiên nói ra.

tử nghiên gật gật đầu, tiểu hổ " hù " một tiếng, thân hình biến thành mười trượng, hai cánh mở ra, bay lên trước huyền thiên cùng long tử nghiên.

hai người đạp vào lưng hổ, tiểu hổ vỗ cánh lập tức hư không vỡ tan, nháy mắt đã xuyên thẳng qua hư không mấy chục vạn dặm.

tinh cầu màu bạc này đúng là cách huyền thiên không xa, chỉ cần thuấn đi mấy chục vạn dặm, là tinh cầu màu bạc hiện ra trước mặt huyền thiên, khoảng cách không tới vạn dặm.

đây là một rất tiểu tinh cầu, khả năng đường kính chừng hai vạn dặm, toàn thân màu bạc trắng, đây là tinh cầu băng tuyết bao trùm.

trở thành đế giả, ánh mắt có thể nhìn xa vạn dặm, khỏa tinh cầu này hiện rõ trong mắt của huyền thiên.

rét lạnh là căn nguyên của chấn động, tinh cầu này hiện rõ trong mắt huyền thiên.

trên tinh cầu này có bảy cột sáng, dùng một loại trận thế kỳ diệu xếp đặt, chấn động rét lạnh này từ bảy cột sáng tỏa ra ngoài..

-- có người!

ánh mắt huyền thiên cùng long tử nghiên khẽ động, cách bảy cột sáng không xa có không ít đế giả đang ở bên cạnh bảy đạo cột sáng này.

số lượng đế giả chừng mấy trăm, hơn nữa khí tức đều rất cường đại, ít nhất đều là đế giả tứ tinh, cường đại nhất đạt tới thất tinh.

huyền thiên nhìn qua bảy cột sáng này, trong nội tâm đang suy đoán huyền cơ gì, âm thanh kiếm si vang lên:

- đây là thất khiếu hợp thành âm địa thế, bảy cột sáng kia là âm hàn, cuối cùng ẩn chứa âm chi áo nghĩa sâu sắc, huyền thiên, nếu ngươi chiếm cứ một cột sáng thì không bao lâu nữa âm chi áo nghĩa của ngươi có thể tăng lên một cảnh giới.

- ah? âm chi áo nghĩa?

huyền thiên lập tức đại hỉ, thật sự là buồn ngủ gặp chiếu manh, hắn đang cần lĩnh ngộ một áo nghĩa lên cửu giai đỉnh phong mới có thể tu luyện bát chuyển kiếm đan, lại đụng được nơi này đúng là tạo hóa.

- chúng ta đi qua...

huyền thiên nói.

tiểu hổ vỗ cánh bay thẳng vào " thất khiếu hợp thành âm " này.

thất khiếu hợp thành âm chi địa chỉ có bảy cột sáng, trong cột sáng cũng có thể tìm hiểu âm chi áo nghĩa, tốc độ không chậm, nhưng mà tốc độ tìm hiểu âm chi áo nghĩa nhanh nhât là huyệt nhãn.

bảo địa như thế đương nhiên không có khả năng lúc nào cũng tồn tại, thất khiếu hợp thành âm chi địa bình thường trải qua bốn mươi chín năm mới mở ra một lần, mỗi một lần mở ra không cao hơn một ngày.

cái thất khiếu hợp thành âm chi địa này hiển nhiên không phải là vừa bị chúng đế giả phát hiện, mà là những đế giả này đã sớm tính toán tốt thời gian mở ra, ở chỗ này tăng tu vi áo nghĩa lên.

nhưng vấn đề là huyệt nhãn thất khiếu hợp thành âm chi địa chỉ có bảy, địa phương khác tuy tìm hiểu âm chi áo nghĩa không chậm, nhưng thời gian một ngày cũng không nhiều, nhiều lắm là tương đương với một tháng hoặc mấy tháng.

mà huyệt nhãn thì không, thời gian một ngày có hiệu quả tốt hơn lĩnh ngộ vài chục năm.

lĩnh ngộ áo nghĩa đạt tới ngoài cửu giai nếu không có cơ duyên, cho dù vượt qua trăm năm cũng khó có tiến bộ.

cho nên bảy huyệt nhãn này rất quan trọng yếu, ai chiếm cứ thì kẻ đó đạt được chỗ tốt lớn nhất.

thử nghĩ một đế giả thất tinh vốn lĩnh ngộ âm chi áo nghĩa tới cửu giai sơ kỳ, nếu như mượn nhờ huyệt nhãn, đem âm chi áo nghĩa lĩnh ngộ đến cửu giai đỉnh phong, thực lực của hắn sẽ vượt qua tất cả đế giả thất tinh bình thường.

đến tu vi đế giả thất tinh tăng lên khó hơn lên trời, cho nên tăng thực lực lên trở nên đặc biệt trọng yếu.

bảy huyệt nhãn thì có chừng mười đội ngũ đế giả thất tinh chiếm cứ, hiển nhiên là tăng nhiều cháo ít, không đủ chia.

tranh đoạt thất huyệt nhãn chủ yếu là đội ngũ có được mười thất tinh đế giả.

những đội ngũ còn lại đều không có tư cách.

tuy rằng đế quốc kiếm châu có mấy trăm cái, nhưng mà thực lực của những đế quốc này có mạnh có yếu.

cường đại như là đại tần đế quốc, trong hoàng tộc không chỉ có cửu tinh đế giả, thậm chí còn có bán thần.

mà đế quốc nhược tiểu trong tộc tối cường giả cũng chỉ là thất tinh đế giả mà thôi.

tinh không kiếm giới vô tận, có gần trăm thế lực đế quốc hoàng tộc hội tụ cùng một chỗ, cách vùng tinh không thiên ngưu tinh vực này tương đối gần, bởi vì bên trên thiên ngưu tinh có không ít đế quốc hoàng tộc đóng quân, lúc này mới có nhiều đế giả như vậy.

thực lực của bát đại hoàng tộc đều cường đại, trong tộc có cửu tinh đế giả hoặc là bán thần, tuy rằng những cửu tinh đế giả hoặc là bán thần này đều rất lâu chưa có trở về kiếm giới, nhưng lực uy hiếp vẫn rất lớn.

- thất huyệt nhãn này, tần thị ta muốn một cái.

thất tinh đế giả tần quý nói:

- hơn nữa, triệu thị, tề thị cũng phải có một cái.

tần quý là thủ lĩnh tần thị hoàng tộc tại cứ điểm thiên ngưu tinh.

chiến lực tần chinh hoa tại bát tinh đế giả thuộc về cấp bậc đạt trình độ cao nhất, bởi vì có hai loại áo nghĩa chi lực hắn cũng đã lĩnh ngộ đến cửu giai cực hạn, theo thứ tự là mộc chi áo nghĩa cùng âm chi áo nghĩa, mà thất khiếu hợp thành âm áo nghĩa, cao nhất có thể làm cho áo nghĩa lĩnh ngộ đến cửu giai cực hạn, mà không cách nào đạt tới thập giai viên mãn.

thất khiếu hợp thành âm chi địa cũng không có lợi đối với tần chinh hoa, hắn đường đường bát tinh đế giả, tự nhiên không có khả năng đến hộ tống tần quý, hơn nữa mặc dù tần quý tới, bằng đại tần hoàng tộc cũng đủ chiếm một cái huyệt nhãn.

vì thế, tần chinh hoa không đến đây.

đại tần đế quốc có thể xem như một trong đế quốc cao cấp nhất kiếm châu, trong tộc có cửu tinh đế giả, còn có bán thần, hơn nữa chín trăm năm trước còn có một tần bất tử phi thăng thành thần, danh hào vang dội vô cùng, mặc dù qua mấy trăm năm, vẫn uy chấn kiếm giới.

thực lực của tần quý không tính là nhất trong hơn mười vị thất tinh đế giả nhưng mà hắn có đủ phân lượng nói ra những lời như thế. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

không chỉ cho mình một cái mà còn lôi kéo triệu thị, tề thị bằng hai cái huyệt nhãn khác.
