
đang khi nói chuyện, huyền thiên toàn thân tách ra kim quang, hai cánh tay lập tức hóa thành màu vàng ròng, đại kim cương thần lực công và bất diệt kim thân đồng thời vận chuyển, tăng thực lực lên đến trạng thái mạnh nhất

hai vị chí cường giả thiên giai cảnh đỉnh phong một trước một sau giáp công, hơn nữa còn bị trận pháp khó khăn, hai người cơ hồ lâm vào kết cục hẳn phải chết, dù hướng thiếu từ trước đến nay liều lĩnh thì trong lúc nhất thời cũng hoảng sợ thất sắc, không có chủ ý, huyền thiên lên tiếng, hắn liền dựa theo lời huyền thiên, lập tức vận chuyển đại kim cương thần lực công, toàn thân kim quang bắn ra.

trong tích tắc này, huyền thiên lôi kéo cánh tay hướng thiếu, một bước liền bước chân vào lổ thủng hư không do 360 chuôi linh kiếm đâm ra.

trong nháy mắt, thân ảnh huyền thiên và hướng thiên tiếu liền biến mất không thấy gì nữa.

luyện huyết giáo chủ và trục nhật đảo kiếm thánh thần sắc đều bỗng nhiên chấn động, cực kỳ hoảng sợ, thét một tiếng kinh hãi:

- thuấn di?

thuấn di, trong truyền thuyết chính là thủ đoạn của vương giả vô thượng.

chỉ có vương giả vô thượng mới có thể tiện tay xé rách hư không, chế tạo ra hư không liệt động tương đối ổn định lập tức qua lại như con thoi thôi.

không phải vương giả vô thượng, cho dù là bán bộ vương giả cũng không thể tiến hành thuấn di, một là lực lượng không đủ, không đủ đánh hư không ra một liệt động ổn đinh, hai là thể chất chưa đủ, không cách nào thừa nhận lực xé rách khủng bố gặp phải lúc xuyên thẳng qua hư không.

lực lượng của huyền thiên tự nhiên so ra kém vương giả vô thượng, nhưng đánh hư không ra một liệt động ổn định lại có một đường tắt khác, đó chính là điểm công kích thu nhỏ lại.

mọi người đều biết, dùng một ngón tay, đâm bất luận một chỗ nào trên thân thể cũng khó đâm ra một cái lỗ lớn, nhưng là dùng một cây châm, lại có thể đơn giản đâm ra, mà dùng một nắm đấm, muốn muốn đục thủng da thì còn khó hơn dùng ngón tay nhiều, đó là vấn đề về điểm công kích.

sự lợi hại của linh kiếm thiên cấp có thể nghĩ, có thể đơn giản đâm rách hư không, bất quá đâm rách hư không và đâm ra một liệt động ổn định là chuyện khác nhau, bất luận cường giả thiên giai cường đại nào cũng có thể đánh thủng hư không, nhưng đó chỉ là đánh thủng tạm thời, theo đao cương kiếm cương thoáng qua một cái, lóe lên tức thì, võ giả căn bản không cách nào đi xuyên qua trong đó, nhất định phải có hư không liệt động ổn định mới có thể tiến hành xuyên thẳng qua.

một thanh linh kiếm thiên cấp còn không cách nào đâm hư không ra liệt động, sắc bén ngược lại là vậy là đủ rồi, nhưng lực lượng vẫn chưa đủ.

mà thiên cương địa sát kiếm trận của huyền thiên lại trọn vẹn 360 chuôi linh kiếm, ẩn chứa cương nguyên hùng hậu và và kiếm ý bát giai của huyền thiên. lực công kích dị thường khủng bố, hơn nữa thiên cương địa sát chi lực. suốt 360 chuôi linh kiếm công kích vào cùng một điểm, lực công kích thoáng phát sinh đạt đến một tình trạng tương đối khủng bố, bất luận cường giả nào dưới vương giả nếu không tiến hành ngăn cản, thân thể đều không thể gánh nổi.

lực lượng khủng bố, hơn nữa điểm chịu lực nhỏ nhất, lúc này mới đâm hư không ra một cái liệt động, đủ võ giả xuyên qua, đạt đến trình độ thuấn di chỉ vương giả vô thượng mới có thể làm được.

ngay một sát na khi huyền thiên và hướng thiên tiếu bước vào hư không liệt động thì thân ảnh hai người liền trong nháy mắt xuất hiện ở ngoài sáu bảy ngàn mét, không chỉ thoát khốn khỏi trận pháp, còn thoát khỏi sự giáp công của luyện huyết giáo chủ và trục nhật đảo kiếm thán, trọn vẹn rời xa hai đại chí cường giả ngoài mười dặm.

bất quá, huyền thiên và hướng thiên tiếu xuyên thẳng qua hư không, cái giá phải trả cũng rất lớn, trên người xuất hiện hơn mười đạo nứt ra, như bị người bổ hơn mười kiếm, máu tươi chảy ròng.

nhưng còn tốt hơn nhiều khi huyền thiên xuyên thẳng qua hư không lúc thiên giai tứ trọng, tăng lên một cảnh giới, lực phòng ngự của huyền thiên trương lên mấy lần, tăng thêm trận pháp chi lực cũng cường đại thêm mấy lần, mới chỉ bị thương ngoài da lúc xuyên thẳng qua hư không, tuy rằng máu tươi như rót, nhưng cũng không nghiêm trọng lắm.

mà hướng thiên tiếu, thì thể chất được cường hóa qua hai lần trong hỗn độn thánh đỉnh, lực phòng ngự so với huyền thiên chỉ cao hơn chứ không thấp, trình độ bị hao tổn không khác huyền thiên lắm.

- thuấn di? con mẹ nó, tu vị hướng thiếu ta mới là thiên giai ngũ trọng vậy mà thuấn di rồi sao?

hướng thiên tiếu đi ra từ trong hư không liệt động, không phải kêu thảm thiết thê lương, cũng không phải hoan hô hưng phấn, mà là hô lên một tiếng kỳ quái.

huyền thiên trước tiên lấy ra phi hành khôi lỗi, hai người đạp vào phi hành khôi lỗi, nhanh chóng cấp tốc bay về phía âm minh cấm hải.

- đoạn giang hà! văn nhân chân nhất! đầu hai người các ngươi trước cứ gửi trên cổ, nhiều thì năm năm, ít thì ba năm, bản thiếu gia tất sẽ chém đầu chó hai ngươi!

huyền thiên đang ở trên phi hành khôi lỗi, vận chuyển cương nguyên hét lớn một tiếng.

thanh âm rất to, lập tức truyền ra ngoài hai ba mươi dặm, luyện huyết giáo chủ và trục nhật đảo kiếm thánh nghe được rõ ràng.

huyền thiên rõ ràng thuấn di rồi, hoàn toàn hù cho luyện huyết giáo chủ và trục nhật đảo kiếm thánh phải sững sờ, sinh ra trùng kích thật lớn với nội tâm hai người, đây chính là việc ngay cả bọn hắn cũng không thể làm được...

nghe được huyền thiên xa xa truyền đến một tiếng hét lớn, hai người lập tức phản ứng lại, lập tức giận dữ, đường đường hai vị chí cường giả thiên giai cảnh đỉnh phong, một trước một sau chặn đường đi, hơn nữa còn sử dụng trận pháp vây khốn, vậy mà để hai hậu bối thiên giai ngũ trọng đào tẩu sao? vấn đề này nếu truyền đi, chỉ sợ sẽ khiến người như phát mộng mất.

khoảng cách mười dặm đối với cường giả thiên giai mà nói, cũng không tính xa, huyền thiên thuấn di xuất hiện ở ngoài hơn mười dặm, vẫn bị ánh mắt hai vị chí cường giả nhìn thấy rõ ràng, hai người liếc nhau, trong mắt đều bắn ra sát khí khắc cốt, thân ảnh như điện, đuổi theo huyền thiên.

cảnh giới thiên giai ngũ trọng dĩ nhiên cũng có thể thuấn di, tuy rằng hai vị chí cường giả không biết huyền thiên và hướng thiên tiếu dùng phương pháp gì, nhưng là tóm lại phi thường khiếp sợ, nếu lại để tu vị hai người huyền thiên phát triển, vậy sẽ đạt tới trình độ nào?

sát! tất sát! kẻ này quyết không thể lưu!

đây là cách nghĩ kịch liệt nhất trong lòng luyện huyết giáo chủ và trục nhật đảo kiếm thánh lúc này.

nhưng khiến cho hai vị chí cường giả kinh ngạc chính là, huyền thiên và hướng thiên tiếu cưỡi phi hành khôi lỗi tốc độ phi hành vậy mà không thua gì bọn hắn, đuổi một hồi, khoảng cách cũng không rút ngắn được chút nào cả.

tốc độ của phi hành khôi lỗi so ra vượt qua tốc độ cực hạn của cường giả thiên giai, luyện huyết giáo chủ và trục nhật đảo kiếm thánh tuy rằng là chí cường giả, nhưng vẫn còn trong phạm vi thiên giai cảnh, tự nhiên không nhanh bằng phi hành khôi lỗi rồi.

huyền thiên và hướng thiên tiếu tuy rằng bị thương, nhưng phi hành cũng không hao phí chút tinh lực nào của hai người, hai người bị thương không nặng, ăn xong thuốc tiên chữa thương, vận chuyển điều tức, rất nhanh liền ngừng đổ máu, miệng vết thương bắt đầu khép lại, cũng không lo ngại.
