
huyền thiên rất nhanh đã đi tới nơi cách hoàng phủ thế gia gần năm mươi dặm, khoảng cách mà hoàng đạo thiên nhãn của hắn đến gần nhìn hầu như có thể đến gần hoàng phủ thế gia.

ở trong phạm vi năm mươi dặm này hắn có thể thấy được có khoảng trăm cái trận pháp, đây đều là những trận pháp vô cùng cao thâm, đây tuyệt đối đều là do những tông sư trận pháp hoàng cấp bố trí, có thể ngăn cản được công kích của hoàng giả cấp chín, thậm chí rằng ở trong đó có không ít trận pháp cũng có thể ngăn được công kích của chuẩn đế.

nếu như muốn hùng hổ tấn công vào hoàng phủ thế gia thì cho dù là cường giả của tất cả các yêu tộc đều tụ tập lại thì có là mười ngày hay nửa tháng cũng khó có thể hoàn thành được. 

huyền thiên ở tít mãi bên ngoài trận pháp, dọc theo biên giới của trận pháp mà bí mật di dộng, không ngừng dùng hoàng đạo thiên nhãn để quan sát, xem thấu tất cả hư thật của trận pháp.

biện pháp tốt nhất chính là hắn phải làm sao mà thần không biết quỷ không hay phá vỡ hết những trận cơ trận pháp này, nhưng mà nếu như một khi có trận pháp sư của hoàng phủ thế gia kiếm tra trận pháp thì như vậy cũng chỉ còn có một con đường đó chính là cường ngạnh mà tấn công.

có huyền thiên ở đây, cho dù có cường công thì cũng nhất định là những người khác đại chiến với cường giả của hoàng phủ thế gia, còn hắn thì tiếp tục tìm kiếm hư thật của trận pháp để phá vỡ trận pháp.

kể từ lúc đó thì tuy rằng trận pháp trong ngoài hoàng phủ thành nhiều nhưng mà cũng không ngăn cản được bọn người huyền thiên bao lâu cả.

cuộc chiến đấu này có thắng hay bại thì tác dụng của trận pháp cũng đã trở nên nhỏ nhất, cuối cùng chỉ là thực lực của hai bên tuyệt đối bằng nhau để nhất quyết sinh tử.

tuy rằng bảo vệ của hoàng phủ thành rất nhiều, trên bầu trời cũng có người dò xét nhưng mà khi huyền thiên cách hoàng phủ thành còn có khoảng cách hơn mười dặm mà hành tung của hắn cũng không có bất kỳ người nào phát hiện ra cả.

lần lượt đủ mọi trận pháp có thể ngăn cản hoàng giả cấp chín, thậm chí là chuẩn đế, nhưng cũng đều bị huyền thiên phá hủy hết.

cũng giống như là lột da bình thường, huyền thiên đi dọc theo bên ngoài trận pháp, thỉnh thoảng huỷ diệt một trận pháp nên cũng như là lột một lớp da bảo hộ của hoàng phủ thế gia. 

trạm canh gác của hoàng phủ thế gia tuy rằng có chút buông lõng, không hề để tâm nhưng mà những quá trình phòng bị cần thiết khẳng định là phải có.

mà kiểm tra trận pháp thì nhất định phải là một trong những quá trình phòng bị rồi.

huyền thiên vừa mới hủy diệt xong cái trận pháp thứ mười bảy thì đột nhiên trong hoàng phủ thành vang lên một hồi chuông dồn dập.

đó là thanh âm thông báo khi có kẻ thù xâm lấn phòng tuyến phòng thủ, hoàng phủ thế gia rốt cuộc đã biết được về việc trận pháp bị phá hư.

về phần lý so tại sao mãi đến khi huyền thiên hủy diệt trận pháp thứ mười bảy mà nhân tài hoàng phủ thế gia mới phát hiện ra thì không phải là do phòng vệ của hoàng phủ thế gia thất trách mà là do tốc độ phá trận của huyền thiên quá nhanh.

hoàng phủ thế gia thường hay cách một khoảng thời gian thì đều kiểm tra một chút về tình huống của trận pháp, ở trong đoạn thời gian này thì cho dù có là tông sư trận pháp thì cũng đều không thể nào phá hư một trận pháp được.

cho dù có là tông sư trận pháp có thành tựu cao nhất thì tối đa cũng chỉ có thể phá hư được một trận pháp trong khoảng thời gian kia.

đối với hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên thì chỉ cần liếc mắt một cái cũng đủ để nhìn ra thật giả rồi nên cho dù có là tông sư trận pháp thì tốc độ phá trận không thể nào so sánh với hắn được.

hô --! hô --! hô --!...

nguyên một đám trận pháp khí tráo đều được đưa lên.

trận pháp vận chuyển cần phải tiêu hao rất nhiều năng lượng, tuy rằng trong và ngoài hoàng phủ thành có nhiều trận pháp nhưng không có khả năng là lúc nào cũng đều bảo trì trận pháp vận chuyển cả, nếu như cứ luôn luôn vận chuyển trận pháp này sẽ bị tiêu hao năng lương nên không đến vài năm thì cái kiếm đế thế gia hoàng phủ gia tộc này sụp đổ mất.

chỉ có thể vào thời điểm xác địch là có kẻ địch xâm lấn thì trận pháp mới có thể vận chuyển, hơn nữa thì tạm thời cũng chỉ có thể mở ra hơn mười trận pháp mà thôi.

vèo -- vèo -- vèo--

lập tức liền có chín vị cường giả từ trong hoàng phủ thành bay ra ngoài điều tra tình huống.

đồng thời thì trong hoàng phủ thành cũng xuất hiện một đám cường giả cùng tụ tập lại một chỗ, hình thành nên một đội ngũ.

số lượng lớn vương giả tụ tập cùng một chỗ tạo thành trận thế cũng có thể phát huy ra được chiến lực của hoàng giả.

số lượng hoàng giả của hoàng phủ thế gia có hạn nhưng số lượng vương giả thì có thể được tính bằng hàng nghìn, tuy rằng thực lực giữa hoàng giả và vương giả có sự sai biệt khá lớn nhưng nếu như số lượng vương giả đạt đến một trình độ nhất định thì vẫn có thể phát huy ra thực lực cường đại được.

chín vị cường giả tách nhau ra, từ trong trận pháp khí xông ra bên ngoài điều tra.

huyền thiên muốn tốc chiến tốc thắng, cũng không hề ẩn núp thân ảnh của mình, hoàng đạo thiên nhãn của hắn quét qua một cái liền thấy được nhược điểm cùng với chỗ trận cơ của một trận pháp.

vèo --!

thân ảnh lóe lên thì huyền thiên đã đến bên ngoài trận cơ, thiên huyền đế kiếm trong tay của hắn vung lên thì lập tức một đạo kiếm cương màu đỏ bổ ra ngoài, bổ vào trong trận pháp khí tráo bay lên ở một chỗ nào đó trên mặt đất. 

một tiếng bạo vang lên, mặt đất bị vỡ ra, trận cơ bị chém thành hai khúc ngay lập tức, trận pháp khí tráo lập tức giống như bọt biển bị đâm vỡ nên trong nháy mắt đã biến mất.

đột nhiên mất đi một trận pháp khí trận nên chín vị cường giả thế gia đi ra ngoài điều tra liền mất đị sự bảo hộ.

một đạo kiếm quang màu đỏ phá vỡ bầu trời, trong nháy mắt liền chém một vị vương giả thành nát bấy, thân ảnh của huyền thiên như một mũi tên rất nhanh liền chạy đến phá vỡ một trận pháp khí tráo ở bên ngoài, nhanh chóng di động dọc theo trận pháp khí tráo để tìm kiếm trận cơ của một trận pháp kế tiếp.

quang mang màu vàng lóe ra, hoàng đạo thiên nhãn trong nháy mắt liền nhìn ra hơn mười dặm nên rất nhanh huyền thiên đã tìm ra được trận cơ của một trận pháp tiếp theo.

mà lúc này thì tám cường giả khác của hoàng phủ thế gia đi ra ngoài điều tra lóe lên liền xông vào trong trận pháp khí tráo, nhanh chóng xông vào trong hoàng phủ thành, quát to lên:

- chính là huyền thiên. huyền thiên đến đây rồi! 

tuy rằng chưa từng gặp qua huyền thiên trước đây nhưng số người hoàng phủ thế gia không biết đến huyền thiên cũng vô cùng nhỏ nên chín cường giả vừa rồi đi ra ngoài điều tra cũng đều biết huyền thiên.

huyền thiên giết chết mất một người, còn tám vương giả khác tuy rằng cách khá xa nhưng vẫn là nhìn một cái liền nhìn ra được là huyền thiên.

( đoạn này chắc tác giả nhầm lẫn, tự dưng lại nói giết mất một người)

tất cả cường giả hoàng phủ thế gia nghe vậy đều giật mình, huyền thiên thế mà lại tới diệt người trong hoàng phủ thành sao?
