
vật bén nhọn này không thể đâm vào thân thể huyền thiên chút nào, ngược lại tiếng giòn tan kia lại vang lên vô cùng rõ ràng.

bốn phía đều là gia chủ chưởng giáo cấp vương giả đỉnh phong cực hạn, không người nào là tai không nghe bát phương, cực kỳ nhạy cảm, lập tức nghe vô cùng rõ ràng, ánh mắt nhìn về phía kiếm thượng tiệm vô cùng quái lạ.

trong nháy mắt, các vị gia chủ chưởng giáo đều đã minh bạch chuyện gì xảy ra. lúc kiếm thượng tiệm vỗ lên vai huyền thiên, trong tay hắn có vật cứng, điều này hiển nhiên cực kỳ không bình thường.

- ba!

huyền thiên phản ứng kịch liệt, cánh tay màu vàng giơ lên, hư không liền bạo liệt, lập tức quét lên cánh tay kiếm thượng tiệm.

kiếm thượng tiệm tuy có linh khu tam giai cực hạn lục phẩm nhưng luận trình độ chắc chắn thì không thể nào so sánh với kim thân bất diệt. va chạm ở khoảng cách gần như thế này thì người chịu thiệt sẽ là hắn.

hắn cảm thấy cánh tay của mình chấn động, đau nhức kịch liệt. bị huyền thiên hất tay lên liền lùi lại, ngay sau đó phi tốc lùi về sau vài trăm mét.

thế nhưng lúc cánh tay của hắn bị chấn run lên, năm ngón tay không tự chủ được mở ra, một cây châm nhỏ dài gần một tấc đỏ như máu từ trong tay hắn bay ra.

cây châm này đỏ như máu nhưng lúc trước kiếm thượng tiệm che dấu vô cùng tốt, không có bất kỳ người nào nhìn thấy nhưng hiện giờ bay trên không trung, ánh mặt trời chiếu lên khiến nó chói mắt phi thường.

- hóa huyết vạn độc châm?

phiêu tuyết các chủ kinh hãi hét lên.

huyền thiên duỗi cánh tay ra, hai đầu ngón tay kẹp lấy cây châm nhỏ đỏ như máu kia. ánh mắt lạnh lùng nhìn lướt qua kiếm thượng tiệm, sau đó nhìn sang phiêu tuyết các chủ, ánh mắt trở nên có chút nhu hòa, mở miệng nói:

- các nhận nhận ra cây châm này?

sắc mặt phiêu tuyết các chủ vô cùng kinh ngạc, nói ra:

- đây là một loại ma châm, vô cùng độc, hơn nữa còn có thể khiến vũ hồn tê liệt. cho dù là vương giả thì khi bị đâm cũng chỉ có đường chết. loại độc châm này xuất xứ từ ma đạo âm minh cốc, kiếm gia chủ sao lại có thể có độc châm âm minh cốc này?

liên thành tuyệt và vân thiên la liếc nhìn nhau. kiếm thượng tiệm vậy mà lại ám toán huyền thiên, cái này quả thực vượt quá dự đoán của mọi người.

nguyên một đám vương giả liên minh chính đạo đều khiếp sợ không thôi, không cách nào lý giải được.

kiếm thượng tiệm là minh chủ liên minh chính đạo, lúc trước cũng là suy nghĩ vì liên minh chính đạo nên không muốn vì huyền thiên mà khai chiến với tà phái, điểm này mọi người có thể hiểu được nhưng về sau huyền thiên lộ ra biểu hiện ưu dị, kiếm thượng tiệm liền nói là mình đã sai lầm, muốn tận lực bồi dưỡng huyền thiên, điểm này mọi người cũng có thể hiểu được.

thế nhưng trong lúc đó kiếm thượng tiệm lại sử dụng thủ đoạn hạ lưu tập kích huyền thiên, cái này không người nào lý giải được.

hiện giờ là lúc huyền thiên đang giải quyết ân oán với hai thế lực vương phẩm đỉnh phong tà phái. liên minh chính đạo không giúp đỡ thì cũng thôi nhưng như thế nào lại giúp đỡ âm la tông và ám nguyệt giáo hãm hại huyền thiên như vậy?

giờ phút này, trên mặt kiếm thượng tiệm cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc, trong nội tâm phiền muộn không thôi.

hóa huyết vạn độc châm này lại không thể đâm qua thân thể huyền thiên!

cái này khiến kiếm thượng tiệm khó có thể tin được.

vừa rồi dù hắn chỉ nhẹ nhàng vỗ một cái nhưng đã âm thầm vận dụng cương nguyên lực, áo nghĩa lực ngưng tụ lên hóa huyết vạn độc châm. dù đối phương có là chuẩn hoàng đi nữa thì khi bị hắn vỗ một cái thì cũng phải chịu độc thủ.

chỉ là kiếm thượng tiệm căn bản không có cơ hội vỗ chuẩn hoàng như vậy.

tất cả mọi người đều cho rằng huyền thiên bị hóa huyết vạn độc châm đâm trúng. chỉ có kiếm thượng tiệm là người trong cuộc nên biết rõ ràng căn bản không có đâm vào thân thể, ngay cả da bên ngoài cũng không xuyên qua được.

chỉ cần huyền thiên trúng chiêu thì kiếm thượng tiệm có thể bắt giữ lấy huyền thiên. người đã ở trong tay thì không ai có thể cướp được. về phần hèn hạ thì hắn cũng không quan tâm. chỉ cần có thể đạt được hỗn độn thánh đỉnh thì hèn hạ có là gì?

nhưng huyền thiên lại không trúng chiêu, chiêu ám toán vừa rồi của kiếm thượng tiệm không có hiệu quả nên nhân cách hèn hạ của hắn đã bại lộ ra, cái này khiến hắn phiền muộn không thôi.

lúc này, trước măt toàn bộ vương giả chính đạo hay tà phái, mặt mũi kiếm thượng tiệm đã mất toàn bộ.

- hóa huyết vạn độc châm đến từ ma đạo âm minh cốc. kiếm thượng tiệm, thủ đoạn của ngươi ngoan độc lắm. trước mắt bao nhiêu vương giả chính tà như thế này, ngươi thân là gia chủ đệ nhất thế gia mà lại làm chuyện đáng xấu hổ như vậy!

huyền thiên lạnh lùng quát lên, ánh mắt nhìn về phía kiếm thượng tiệm lộ ra sát ý mãnh liệt.

vương giả liên minh chính đạo nghe thấy, không ít người lộ ra vẻ xấu hổ. thân là một thành viên liên minh chính đạo, lại có một minh chủ như vậy thì quả thật quá xấu hổ.

mà ở bên tà phái thì ánh mắt âm liên tinh và mặc vô bạch sáng lên.

liên minh chính đạo lục đục nội bộ, tuy bọn hắn không biết vì cái gì mà kiếm thượng tiệm muốn đẩy huyền thiên vào chỗ chết nhưng kết quả này quả thực là một tin tốt với bọn hắn.

vương giả bái hỏa giáo, tào gia cũng sững sờ, biến hóa này khiến bọn hắn hết sức kinh ngạc, không thể lý giải.

- thiên thần, ngươi không bị trúng độc sao?

phiêu tuyết các chủ nghe thanh âm huyền thiên hùng hậu như vậy, giống như không có chút dấu hiệu trúng độc nào, liền mở miệng hỏi.

huyền thiên khẽ gật đầu, nói:

- chỉ là hóa huyết vạn độc châm nho nhỏ mà thôi, không thể tổn thương ta được. khúc các chủ, liên gia chủ, vân tông chủ, thỉnh các ngươi lùi lại. hôm nay, trước khi kết thúc ân oán với âm la tông và ám nguyệt giáo, ta muốn giết chết tên tiểu nhân hèn hạ ti bỉ vô sỉ này.

với tư cách là gia chủ đệ nhất thế gia nhưng bị mắng thành tiểu nhân vô sỉ trước mặt bao nhiêu người. dù da mặt kiếm thượng tiệm có dày như thế nào đi nữa thì cũng cảm giác nóng rát, giống như là bị người tạt nước sôi lên vậy.

bất quá, đã đến nước này thì kiếm gia coi như triệt để trở mặt với huyền thiên, không cần phải giả bộ làm người tốt nữa. dù sao thì kiếm thượng tiệm cũng đã hạ quyết tâm vô luận như thế nào, không tiếc bất cứ giá gì cũng muốn bắt huyền thiên về kiếm gia, đoạt lấy hỗn độn thánh đỉnh.

mặt mo kiếm thượng tiệm khẽ nhăn một cái, nói:

- khẩu khí thật lớn, ngươi cho rằng giết được âm liên hoa thì có thể coi rẻ gia chủ chưởng giáo cấp vương giả đỉnh phong cực hạn sao? tiểu chút chít, muốn giết ta thì làm thử xem!

kiếm thượng tiệm vẫn không buông bỏ ý niệm bắt huyền thiên, ám toán không thành thì ta liền chiến một trận chính diện.

khóe miệng âm liên tinh nhếch lên, hắn ước gì huyền thiên và kiếm thượng tiệm đánh nhau, tốt nhất là vì hai người này mà liên minh chính đạo phân thành hai, sau đó phát sinh nội đấu quy mô lớn.

phiêu tuyết các chủ và phi vân tông chủ há miệng muốn nói gì đó nhưng vẫn không nói ra. kiếm thượng tiệm sử dụng hóa huyết vạn độc châm tập kích huyền thiên, cái này thật sự quá ác liệt rồi.
