
con cua quái thú bị chém thành hai khúc, một khối ma linh thạch to như nắm tay lăn ra, huyền thiên thu nhập vào trong không gian giới chỉ, có một khỏa ma linh thạch này, nhất định có thể sẽ chế tạo ra được một thiên giai cơ quan khôi lỗi.

huyền thiên dọc theo đại địa long mạch, đi tới đầu rồng.

lúc này đây huyền thiên cảnh giác vạn phần, không dám xem thường.

vốn tưởng rằng đã đủ cẩn thận, nhưng không ngờ bên cạnh một gốc cây xuất hiện nhiều nhánh cây, giống như cánh tay người ôm lấy huyền thiên.

ngay cả cây cũng thành tinh, thật là vượt qua dự liệu của huyền thiên, nơi này cổ quái đến cực điểm.

huyền thiên lập tức xuất kiếm, cửu khúc nghịch tâm kiếm vô cùng sắc bén, kiếm quang lóe lên, nhánh cây bị chém thành nhiều đoạn.

vừa phá nhánh cây công kích, dưới chân xiết chặt, một gốc cây quấn chân của huyền thiên, kéo hắn vào trong rừng, lập tức đem huyền thiên treo lên.

dây leo này dài tới mấy trăm trượng, trung tâm của dây leo có một nụ hoa, hiện tại đã mở nụ hoa ra, đây là một đóa ma hoa màu đen, đóa hoa mở ra phạm vi chừng trăm mét, tâm của hoa là một cái miệng đỏ như máu và đầy răng nanh.

tốc độ của dây leo rất nhanh, huyền thiên vừa mới ngã xuống đất đã bị kéo hơn trăm mét, đến trước mặt ma hoa, huyền thiên một kiếm chặt đứt dây leo, lại có hơn mười dây leo quấn tới huyền thiên.

ngay sau đó vốn là thế giới hắc ám, lập tức hóa thành hắc ám hoàn toàn, ma hoa khép lại, đem huyền thiên bọc lại.

huyền thiên lại lâm vào nguy cơ sinh tử, la khiếu dã lưu lại kiếm ý khác trong người lập tức bộc phát, chém ra ngoài.

đồng thời kiếm ý thất giai của huyền thiên bộc phát, vô số lưỡi dao sắc bén bay ra, đem phạm vi vài trăm mét của ma hoa chém thành nhiều mảnh nhỏ.

lại một viên ma linh thạch lăn ra ngoài.

- nơi này quá tà dị rồi...

huyền thiên từ trong đống dây leo chui ra ngoài.

vốn là tảng đá, sau là cây cối, dây leo, đóa hoa...

ở chỗ này tất cả không đoán được, đồ vật cảm giác không thấy nguy hiểm cũng có thể công kích trí mạng.

lúc này đây huyền thiên không còn khinh thị với những tảng đá nhìn giống như vô hại nữa, ngay cả hoa cỏ bình thường cũng nhìn chằm chằm vào, không dám buông tha bất kỳ vật gì.

ở trên đảo hoa cỏ cây cối cho dù là mở địa nhãn thần đồng cũng không nhìn ra manh mối gì, nhưng mà huyền thiên cẩn thận chăm chú nhìn một hồi vẫn phát hiện ra nét cổ quái.

bất kể là hoa cỏ hay là cây cối, trong trong ngoài ngoài đều là hắc sắc , nhưng mà ở vị trí trung tâm tuy cũng có một khối địa phương tỏa hào quang đen, huyền thiên cẩn thận nhìn một hồi mới hiểu được, thì ra bên trong của những cây cối hoa cỏ đá đều có ma linh thạch.

nhưng mà trong hoa cỏ bình thường ma linh thạch rất nhỏ, mà trong những đóa hoa cỏ đá cực lớn ma linh thạch cũng không thể so với quái ngư trên biển.

vừa rồi thiếu chút nữa huyền thiên bị ma hoa ăn thịt, đóa hoa này rộng tới mấy trăm mét, ma linh thạch to như chậu rửa mặt, tương đương với ma linh thạch của những con quái ngư ngoài biển.

huyền thiên đem ma linh thạch to như chậu rửa mặt nhặt lên, thu nhập vào trong không gian giới chỉ, sau đó, cầm theo cửu khúc nghịch tâm kiếm đi tới đại địa long mạch, đi vào trong đảo.

ở ven đường dù là cây cỏ đá, huyền thiên vượt mọi chông gai chém toàn bộ.

cửu khúc nghịch tâm kiếm với tư cách thiên cấp thượng phẩm thần binh, sắc bén vô cùng, hơn nữa huyền thiên dùng thất giai kiếm ý, lực công kích của kiếm quang cực mạnh, bổ ra hoa cỏ gì đó giống như cắt đậu hủ.

trên đảo này đã không biết bao nhiêu năm không dấu chân người, cây cỏ hắc sắc rất nhiều, nhưng bảo kiếm của huyền thiên vung lên thì một thông đạo ba mét đã hiện ra.

một đường giết vào đảo chừng bảy tám dặm, rốt cuộc cũng tới vị trí đầu rồng của đại địa long mạch, huyền thiên cảm giác địa mạch tinh khí dồi dào, địa nhãn thần đồng cũng đang ở trong sương mù hắc sắc, xen lẫn một ít khí lưu màu đen.

đầu đại địa long mạch này thập phần lớn, hơn xa những cái mà huyền thiên đã từng thấy qua, tuy hiện giờ hắn đã là địa giai cảnh cửu trọng, đột phá địa giai cảnh còn một bước cuối cùng, năng lượng cần thiết còn lớn hơn chín cảnh giới trước, nhưng mà đầu đại địa long mạch này đủ cho hắn đột phá tu vi.

đột phá địa giai cảnh thập trọng, so với dĩ vãng hấp thu luyện hóa địa mạch tinh khí trước kia thời gian còn dài hơn nhiều, huyền thiên cần bế quan trên đảo này một đoạn thời gian.

vì bảo đảm an toàn, huyền thiên đem hoa cỏ trong phạm vi ngàn mét chung quanh đầu rồng toàn bộ đều chém sạch, đạt được một đống lớn ma linh thạch, nhưng đa số là loại nhỏ, địa giai ma linh thạch số lượng không nhiều lắm, ma linh thạch lớn nhỏ như chậu rửa mặt chỉ được hai khối.

tăng thêm ma linh thạch của con cua và ma hoa tổng cộng có bốn khối ma linh thạch có thể làm thành cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh.

đem hoa cỏ bốn phía trừ đi, huyền thiên liền bắt đầu ở miệng đại địa long mạch long, bế quan tu luyện.

tuy nơi đây ở trong ma vụ chi hải, tối tăm mờ mịt không biết ở đâu là cuối cùng, nhưng huyền thiên tâm niệm kiên định, tin tưởng mình nhất định tìm được đường ra, cũng không có loạn tâm.

rất nhanh huyền thiên đã tĩnh tâm lại, dung nhập vào trong tu luyện.

từng đạo khí lưu màu trắng hút vào trong người của huyền thiên, đó là địa mạch tinh khí, thiên địa tinh hoa.

huyền thiên đem địa mạch tinh khí luyện hóa, chân nguyên trong cơ thể mỗi thời mỗi khắc đều tăng trưởng, trở nên càng ngày càng thâm hậu, đồng thời huyền thiên lại vận chuyển hóa lôi tôn quyết, đem chân nguyên trong người tu luyện thành lôi hệ chân nguyên hung mãnh hùng hậu nhất, cùng tu vi cùng lượng chân nguyên, lôi hệ chân nguyên của huyền thiên uy lực mạnh hơn võ giả khác vài lần.

tu vi của huyền thiên mỗi thời mỗi khắc đều mạnh hơn.

địa giai cảnh cửu trọng đến thập trọng cần tích lũy vô cùng thâm hậu, qua mười ngày tu vi huyền thiên mới đạt tới địa giai cảnh cửu trọng đỉnh phong, chân nguyên trong cơ thể hùng hậu đến cực hạn.

liên tục hấp thu mười ngày, huyền thiên đem tinh khí của đại địa long mạch này hút một nửa, đại địa long mạch ngủ say cũng thức tỉnh, thân hình chìm xuống, muốn phóng vào lòng đất.

huyền thiên làm gì để cho đại địa long mạch đào thoát, vừa thấy không ổn, phong long ấn lập tức xuất hiện trong tay, bàn tay đảo qua ba -- một tiếng, phong long ấn trấn lên mặt đất.

đại địa long mạch dưới mặt đất lập tức ngừng lại, thân hình bất động.

- đại địa long mạch một giây có thể xuyên qua mười vạn dặm, chính là thiên địa tinh hoa chi linh, đi theo đầu đại địa long mạch này có thể rời khỏi ma vụ chi hải.

trong nội tâm huyền thiên khẽ động.

lập tức đào xuống đất, huyền thiên trực tiếp tiến vào trong miệng của đại địa long mạch, sau đó đem phong long ấn thu lại.

đại địa long mạch giống như tù long thoát khốn, lập tức xông vào lòng đất, huyền thiên ngồi ngay ngắn trong miệng của nó, tiếp tục hấp thu luyện hóa địa mạch tinh khí. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

một ngày... hai ngày... ba ngày...

thời gian một ngày một ngày qua đi, đại địa long mạch không ngừng xuyên qua lòng đất, có khi cũng tiến vào trong nước biển đen kịt, nhưng mà không có rời khỏi ma vụ chi hải.
