
nếu là có người chứng kiến, chắc chắn đã giật mình bởi bên trong không phải là thịt, mà là một sợi lông màu xanh lá nhìn bề ngoài cực kỳ dọa người.

nhân loại thần châu đại địa lông mọc trên thân thể đều thành màu đen, không có xuất hiện màu xanh lá, hơn nữa lông mọc trên thân thể hết sức nhỏ, cho dù là nhiều cũng không quá một đốt ngón tay, lông dài tới một ngón tay đúng là quái dị.

nếu không phải thấy hắc bào nhân này là nhân hình thì chứng kiến cái lông dài màu xanh lá này, ai cũng sẽ cho rằng đây là lông của một con yêu thú.

hắc bào nhân này bồi hồi trên mặt biển một hồi rồi cấp tốc bay về phương nam.

...

thiên hải thành là vị trí trung tâm của vùng duyên hải đông vực.

từ phía trên hải thành có thể nhìn ra biển đông, đại khái chừng hai vạn dặm có một vùng biển đen kịt xưng là ma vụ chi hải.

phạm vi của ma vụ chi hải cực lớn, một mực kéo dài về hướng đông không biết bao nhiêu vạn dặm, còn dài gấp mấy lần thần châu đại địa. hơn nữa độ rộng cũng từ mấy vạn dặm tăng lên cuối cùng đạt tới hơn ba mươi vạn dặm mới ổn định lại.

ma vụ chi hải chia làm vùng biển đông phương làm hai bộ phận nam, bắc.

phía bắc ma vụ chi hải chính là hang ổ của luyện huyết giáo, cả phiến hải vực đều ở trong phạm vi thế lực của luyện huyết giáo, trong đó cũng có không ít thế lực lớn nhưng đều coi luyện huyết giáo làm chủ.

phía nam ma vụ chi hải giống như vùng biển tây phương, nơi này rộng lớn vô biên có không ít hòn đảo cực lớn, bên trong có thật nhiều thế lực có thực lực cường đại.

tới gần vùng biển thần châu đại địa hơn trăm vạn dặm, nhị phẩm thế lực có một ít nhưng nhất phẩm thế lực thì không có.

vùng biển vô biên, địa phương khoảng cách quá xa liền không có liên hệ gì với thần châu nên chuyện có nhất phẩm thế lực hay không cũng không biết.

ví dụ như vùng biển đông phương bên kia chỉ sợ trong nghìn vạn dặm đã có cái trục nhật đảo, bên trên có nhất phẩm thế lực, bởi vì đảo này có chút liên quan đến luyện huyết giáo. hơn nữa kiếm thánh trục nhật đảo hai mươi năm trước còn đến thần châu đại địa, khiêu chiến thiên tinh các chủ, vì thế thần châu cũng tương đối tinh thông nơi này.

nguyên trúc đảo nằm ở bên trong hơn năm vạn hải ngoại thiên hải thành, thuộc về vùng biển đông phương ma vụ chi hải. trong hải vực này, cách thần châu đại địa gần trăm vạn dặm có một hải ngoại tiên y, là vị thiên cấp đan dược sư, thần châu vũ giả bình thường đương nhiên không biết, nhưng mà cường giả thiên giai cảnh cùng với một ít cường giả địa giai kiến thức rộng hơn vẫn biết được.

tốn một ngày thời gian, huyền thiên cùng hướng thiên tiếu mới tìm đến nguyên trúc đảo, thời gian sớm hơn ba người so đậu bân, mã vũ, trương tẩy ước định tiếp thu hóa cương thiên đan một ngày.

hai người đến sớm một ngày để nghiên cứu địa hình trước.

nguyên trúc đảo là một hòn đảo trong số ba mươi bốn hòn đảo, bên trên có không ít núi non, một màu xanh trùng điệp của cây trúc nên đảo này tên là nguyên trúc đảo.

đối với người bình thường nguyên trúc có tác dụng thật lớn, nhưng nơi này cách thần châu lục địa hơn tám nghìn dặm. đối với phàm nhân thì đây là khoảng cách không thể vượt qua, cho dù là đi thuyền ra biển cũng khó mà tới được, vì thế cây trúc trên đảo này cực kỳ tươi tốt.

rừng trúc trên biển là chỗ ẩn thân vô cùng tốt.

hai người sợ có người lên nguyên trúc đảo trước rồi nên không phi hành từ phía xa mà đi xuống biển lặn nước tới gần nguyên trúc đảo, sau đó lên một chỗ bí ẩn trong đảo, ghé vào rừng trúc đi tới trên một ngọn núi trong rừng trúc chờ đợi giao dịch ngày hôm sau.

một ngày qua rất nhanh đi!

nguyên trúc đảo đặc biệt yên tĩnh.

huyền thiên, hướng thiên tiếu đã qua một đêm ở nơi này, ban đêm cũng thập phần yên tĩnh, rất nhanh trời đã sáng, thời gian ba người đậu bân tiếp thu hóa cương thiên đan đã tới.

- hướng thiếu! có điểm gì là lạ ah, hôm nay chúng ta đừng vội xuất thủ.

huyền thiên nhỏ giọng nói.

hướng thiên tiếu nói:

- có chỗ nào không đúng?

huyền thiên nói:

- ngươi không thấy là quá an tĩnh sao? <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

hướng thiên tiếu nói:

- vừa rồi không có người, tại đây đương nhiên là an tĩnh!

huyền thiên nói:

- cái này đảo không nhỏ, sinh trưởng nhiều nguyên trúc như vậy, trên mặt đất cũng có không ít hoa linh thảo, còn có một chút tạp mộc, đầy đủ một ít động vật sinh tồn rồi, thậm chí có yêu thú nói không chừng. tại đây không có nhân loại quấy rầy, bất kể là động vật hay là yêu thú phải sinh sống rất nhiều mới đúng, ban ngày yên tĩnh coi như bỏ qua, ban đêm đều yên tĩnh giống như trên đảo này không có một con côn trùng. đây không phải là yên tĩnh quá mức sao?

hướng thiên tiếu nghe vậy cả kinh, nói:

- đúng rồi nhỉ, chẳng lẽ là chúng ta tới khiến cho động vật trên đảo này hù đến mức không dám ra nữa?

huyền thiên nói:

- có khả năng! bất quá khí tức của chúng ta mạnh như vậy sao? ở trên đảo địa phương khác cũng không có truyền ra bất kỳ thanh âm gì, sẽ không phải còn có cường giả khác cũng đã nhận được tin tức, giống chúng ta vụng trộm chạy đến đảo để cướp đồ.

- đám người này cũng muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp ah!

huyền thiên nói:

- bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu (chim sẻ núp đằng sau), chúng ta đến lúc đó xem tình huống rồi tùy cơ ứng biến.

...

cũng không lâu lắm, mặt trời đã mọc lên ở phương đông, khi mà mặt trời leo đến giữa không trung đã đến nửa buổi sáng. ba đạo nhân ảnh từ phương hướng thần châu bay tới, rất nhanh liền đến trên không nguyên trúc đảo, đúng là ba người đậu bân, mã vũ, trương tẩy.

đông phương cũng có một đạo nhân ảnh cấp tốc mà đến, tốc độ nhanh hơn ba người đậu bân nhiều lắm, là trung niên cường giả thiên giai cảnh tứ trọng.

- quyển hạ mang có tới không?

trung niên cường giả vừa đến, liền trực tiếp hỏi.

trương tẩy thiên giai cảnh nhất trọng nói:

- đã mang đến, các hạ mời xem qua.

nói xong hắn ném ra một quyển sách, xem ra là một bí kíp.

trung niên cường giả tiếp được xem xét, gật nhẹ đầu từ trong lòng xuất ra một kẻ cẩm tú hộp thuốc, hướng ba người ném đi qua, nói:

- lấy đi.

nói xong cường giả trung niên quay người cấp tốc rời đi, nhanh chóng như tia chớp, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

trương tẩy tiếp được hộp thuốc, ba người gom lại cùng một chỗ mở ra xem xét, hơn mười tức về sau, ba người đều gật nhẹ đầu. xem ra bên trong đích thật là hóa cương thiên đan không sai, thiên tinh các thái thượng trưởng lão tôn thanh đan khẳng định đã dạy họ phương pháp phân biệt.

hộp thuốc bị trương tẩy thu vào trong ngực, ba người quay người, đang chuẩn bị ly khai.

- để mạng và đan dược lại đi!

đột nhiên một giọng nói từ phía dưới rừng trúc vang lên, một thân ảnh lập tức xông về bầu trời.

xôn xao --!

thân ảnh vừa hiện, liền có một đạo đao cương lập tức chém ra, bổ ra ngoài ngàn mét trảm thẳng ba người trên không trung.

huyền thiên cùng hướng thiên tiếu nhìn nhau, thần sắc cả kinh. người xuất thủ là một cường giả thiên giai cảnh tam trọng, trong rừng trúc quả nhiên che dấu cường giả.
