
nhưng mà đảo nhỏ hình tròn phạm vi hai trăm dặm thì tự nhiên tồn tại, chỉ là bị đan nguyên kiếm đế lột bỏ một bộ phận quy tắc trở thành một hình tròn hoàn mỹ.

độ kiếp ở trên đảo tự nhiên không sẽ phá hư đan nguyên đế phủ, cũng sẽ không phá hư trận pháp cấm chế bên ngoài.

tuy rằng đem ngự lôi châu đưa cho huyền đình đình, nhưng trên người huyền thiên vẫn còn lôi thánh đỉnh, độ kiếp lôi đối với hắn mà nói dễ như ăn kẹo.

huyền thiên coi trọng là tìm hiểu lôi chi áo nghĩa bên trong lôi kiếp.

tuy rằng lôi chi áo nghĩa bên trong lôi thánh đỉnh không thua gì áo nghĩa bên trong lôi kiếp nhưng mà lôi chi áo nghĩa bên trong lôi thánh đỉnh tương đối bình thản.

mà lôi chi áo nghĩa bên trong lôi kiếp đặc biệt cuồng bạo, sinh động, rất dễ dàng chuyển hóa.

vì thế lĩnh ngộ lôi chi áo nghĩa bên trong lôi kiếp tốc độ nhanh hơn bình thường nhiều lắm.

ở trên đảo, huyền thiên đang độ kiếp tìm hiểu lôi chi áo nghĩa, nhất bảo đồng tử đứng xa xa nhìn, tiểu hổ cũng bay vào bên trong lôi kiếp. nó không uy lực của sợ sấm chút nào, ngược lại hấp thu lực lượng lôi kiếp cường hóa thân thể.

bên ngoài cấm chế trận pháp đan nguyên đế phủ có thật nhiều yêu tộc, ma môn cường giả bao quanh bốn phương tám hướng.

nhân số không dưới ngàn người, đại đa số là vương giả, nhưng cũng có không ít hoàng giả.

trong đó cao thủ thậm chí có hoàng giả tứ cấp, ngay cả ngũ cấp hoàng giả có mấy cái, người cầm đầu là một vị lục cấp hoàng giả.

những hoàng giả này đều là từ thiết mộc ma tông mà đến.

tung tích hạ lạc của huyền thiên bị phát hiện, thiếu chủ thiết mộc ma tông phiền thiếu tiêu bị chém giết, một tháng đi qua, việc này đã chấn kinh thiên hạ.

biết được huyền thiên tiến nhập đan nguyên đế phủ, thiết mộc ma tông lập tức phái ra đại lượng cường giả vây quanh bên ngoài đan nguyên đế phủ chật như nêm cối.

bất kẻ huyền thiên đi ra từ nơi nào đều bị phát hiện một cách nhanh nhất.

có tứ cấp, ngũ cấp, lục cấp hoàng giả ở đây, huyền thiên vừa hiện thân mà muốn chạy trốn thì còn khó hơn lên trời.

đan nguyên đế phủ là cấm địa, không có ai tin tưởng huyền thiên sẽ ở bên trong bao lâu.

ba ngàn năm trước, yêu đế chỉ miễn cưỡng xông qua cấm chế bên ngoài, nghe nói bên trong còn có lực lượng đáng sợ đẩy hắn đi ra.

hiển nhiên, không có bất kỳ người ngờ tới, huyền thiên tiến vào đan nguyên đế phủ lấy được truyền thừa của đan nguyên kiếm đế trở thành đệ tử của đan nguyên kiếm đế và chủ nhân của đan nguyên đế phủ.

chỉ cần huyền thiên nguyện ý, hắn ở bên trong đan nguyên đế phủ bao lâu cũng không có vấn đề gì.

thiên kiếp thứ chín của huyền thiên đặc biệt to lớn, vòng xoáy lôi điện trên không trung làm cho người ta sợ hãi.

nhưng mà cường giả bên ngoài đan nguyên đế phủ thì không thể cảm ứng được một chút nào, cấm chế trận pháp phía trước che giấu hết thảy tin tức bên trong, vô luận là thanh âm hay là hình ảnh, người ở phía ngoài nghe không được nhìn không tới.

đám người chỉ thấy phía trước là một hòn đảo hình tròn, giống như đúc hình dạng cùng đảo nhỏ bên trong giống như đúc nhưng chỉ là ảo ảnh.

lôi kiếp giằng co suốt một canh giờ, huyền thiên hết sức chăm chú, toàn tâm toàn ý tìm hiểu lôi chi áo nghĩa, quả nhiên có chỗ đột phá.

vượt qua lôi kiếp, lôi chi áo nghĩa thành công đột phá đến ngũ giai sơ kỳ.

lôi đình kiếm hồn tiến hóa thành lôi đình nguyên thần tựa hồ đối với tốc độ lĩnh ngộ lôi chi áo nghĩa nhanh hơn, thân là hình thái tinh thần cao tầng thứ, nguyên thần từ mọi phương diện đều siêu việt hơn linh hồn.

lúc này trong lôi kiếp, tiểu hổ cũng đã lấy được thu hoạch cực lớn. trời sanh nó hấp thu lôi điện, cho dù là lôi kiếp qua đi, lôi quang điện thiểm vẫn lóe lên trên người nó, tồn trữ lôi đình chi lực còn có thể đủ nó luyện hóa hồi lâu.

- lôi chi áo nghĩa đạt đến ngũ giai sơ kỳ, nhưng mà, nếu bàn về mạnh yếu áo nghĩa hiển nhiên là hỗn độn áo nghĩa thứ nhất, nếu như hỗn độn áo nghĩa cũng lĩnh ngộ đến ngũ giai sơ kỳ, khẳng định càng cường đại hơn lôi chi áo nghĩa.

- nhất chuyển kiếm đan là căn cơ của cửu chuyển kiếm đan chi thuật, cương nguyên chi lực, áo nghĩa chi lực càng mạnh càng tốt. dù sao ta ở chỗ này không người nào quấy rầy, chuẩn bị tu luyện tới tam chuyển kiếm đan lại rời đi, không bằng trước tìm hiểu hỗn độn áo nghĩa, dùng ngũ giai sơ kỳ hỗn độn áo nghĩa cùng cương nguyên chi lực kết thành nhất chuyển kiếm đan tạo nên trụ cột tốt nhất.

huyền thiên không có vội vã ngưng kết kiếm đan, mà là tiếp tục tìm hiểu hỗn độn áo nghĩa.

hỗn độn áo nghĩa tại phàm giới không có chỗ có thể tìm hiểu, duy chỉ có ở bên trong hỗn độn thánh đỉnh có hỗn độn áo nghĩa mới làm được.

hỗn độn thánh đỉnh trong người, huyền thiên tùy thời đều có thể đi lĩnh ngộ.

mỗi ngày sáng sớm, huyền thiên bỏ một canh giờ luyện kiếm, sau đó một canh giờ tu luyện cứu cực dẫn tinh quyết củng cố tu vi, thời gian còn lại dùng để tìm hiểu hỗn độn áo nghĩa.

tìm hiểu áo nghĩa cần thời gian dài lĩnh ngộ cùng nhận thức, thời gian trong lúc vô tình trôi qua.

một ngày lại một ngày. . . gần hai tháng, rất nhanh liền đi qua.

huyền thiên trải qua hai tháng tìm hiểu rốt cục đem hỗn độn áo nghĩa lĩnh ngộ đến ngũ giai sơ kỳ.

tuy rằng hỗn độn áo nghĩa khó tìm hiểu nhất nhưng huyền thiên ngộ tính cao đến kinh người, hơn nữa có hỗn độn thánh đỉnh ở bên, hỗn độn chi khí bên trong dùng không hết, tuy rằng gần hai tháng không ngắn nhưng huyền thiên có thể làm được chuyện mà đồng lứa hậu bối khác không làm được.

- hỗn độn áo nghĩa cũng đạt tới ngũ giai sơ kỳ rồi, tu vi của ta đã củng cố, hơn nữa có đại lượng linh đan có thể bổ sung cương nguyên, cửu chuyển kiếm đan chi thuật có thể bắt đầu tu luyện, ta muốn nhất cỗ tác khí, đạt tới nhị chuyển kiếm đan.

mỗi một lần ngưng kết kiếm đan đều cần một loại áo nghĩa chi lực, hơn nữa cảnh giới áo nghĩa không thể thấp hơn áo nghĩa đã ngưng kết kiếm đan.

nói cách khác, huyền thiên dùng hỗn độn áo nghĩa ngũ giai sơ kỳ ngưng kết nhất chuyển kiếm đan, như vậy nhị chuyển kiếm đan, tam chuyển kiếm đan cần có áo nghĩa chi lực không thể thấp hơn ngũ giai sơ kỳ.

hơn nữa theo tu vi của huyền thiên tăng lên, lĩnh ngộ áo nghĩa cũng sẽ càng ngày càng cao, sau khi ngưng kết kiếm đan, áo nghĩa chi lực cũng không thể thấp hơn cảnh giới của hỗn độn áo nghĩa.

hiện tại hỗn độn áo nghĩa của huyền thiên, lôi chi áo nghĩa đều đạt đến ngũ giai sơ kỳ có thể tu luyện nhị chuyển kiếm đan.

huyền thiên trở lại bên trong đan nguyên đế phủ bế quan tu luyện kiếm đan thuật.

hắn ngồi ngay ngắn trong đại điện tầng thứ nhất, hai tay, hai chân hóa thành màu vàng kim, vận chuyển bất diệt kim thân.

tu vi huyền thiên càng cao, hiệu quả bất diệt kim thân càng cường đại, linh thân cũng càng chắc chắn đến cảnh giới chuẩn hoàng vận chuyển bất diệt kim thân, cương nguyên muội huyền thiên cường hóa gần 70 lần.

mà trụ cột cương nguyên của huyền thiên tại lúc đột phá đột phá cường hóa gấp 10 lần, so với cương nguyên chi lực của vương giả đỉnh phong đạt trình độ cao nhất tăng lên mười mấy lần.
