
trên tế đàn tản ra quang mang cường liệt, đem thân thể huyền thiên bao phủ, vô kiên bất tồi. dưới lòng đất đều bị xuyên thấu, hướng mặt đất rất nhanh di động lên.

lôi đình sơn mạch, nơi nào đó là khu vực lôi điện dày đặc, chừng phương viên hơn ba mươi dặm, phía nam chỗ sát biên giới một thiếu niên ngọc quan, trong tay cầm một thanh lôi quang bảo kiếm, đang ở sát biên giới giải đất lôi điện tu luyện một loại kiếm pháp.

thiếu niên ngọc quan kia chính là tiêu dao thiếu chủ hoành tiệm vân.

tu luyện kiếm pháp, xác thực mà nói, không phải kiếm pháp, mà là một bộ kiếm quyết, công pháp và kiếm pháp một thể, đó là kiếm quyết, tên là chân lôi kiếm quyết, là một bộ huyền cấp thượng phẩm kiếm kỹ cực kỳ lợi hại của tiêu dao kiếm tông.

địa phương tu luyện tốt nhất chân lôi kiếm quyết, chính là trong lôi điện, lôi đình sơn mạch khắp nơi đều có lôi điện, chính là địa phương thích hợp để tu luyện chân lôi kiếm quyết.

mỗi một đệ tử tiêu dao kiếm tông tu luyện chân lôi kiếm quyết hầu như đều sẽ đi đến lôi đình sơn mạch luyện kiếm, có thể làm ít công to.

theo kiếm thế của hoành tiệm vân chuyển động, lôi điện chạy ở trên mũi kiếm. mỗi một kiếm đâm ra đều ẩn chứa lôi đình chi lực cuồng bạo, khí thế hãi nhân.

lôi đình chi lực cuồng bạo, đủ để miểu sát bất cứ một võ giả dưới tiên thiên cảnh hậu kỳ nào. thậm chí, võ giả tiên thiên cảnh thất trọng đều phải không chết cũng trọng thương.

nhâm hoành hành và nhâm phách đạo thì đứng ở bên ngoài lôi điện, làm hộ pháp cho hoành tiệm vân. chân lôi kiếm quyết là huyền cấp công pháp kiếm kỹ lợi hại nhất tiêu dao kiếm tông. không phải nhân vật trọng yếu không thể tu luyện. nhâm thị huynh đệ khẳng định là không được học rồi, chỉ có thể ở ngoài lôi điện.

tiêu dao kiếm tông thu được mệnh lệnh của hoành tiệm vân lại phái ra không ít võ giả tiên thiên cảnh hậu kỳ, đến trong lôi đình sơn mạch này. dưới sự dẫn dắt của hoành tiệm vân ở ngoại vi lôi đình sơn mạch triển khai một phen tìm kiếm. qua đủ mười ngày lại cũng không có phát hiện tung tích huyền thiên.

không có tìm được người, hoành tiệm vân không thể làm gì khác hơn là để những người khác trở lại, chỉ để lại nhâm thị huynh đệ, theo mình luyện kiếm ở trong lôi đình sơn mạch.

hôm nay, lại qua mười ngày nữa, luyện kiếm dưới lôi điện hiệu quả là gấp hơn năm lần so với tu luyện bình thường, hoành tiệm vân tư chất thượng giai đã có điều thu hoạch.

ở sát biên giới phương bắc khu vực lôi điện này, cách ba người hoành tiệm vân khoảng ba mươi dặm, đang đứng một nữ tử tuyệt sắc bạch y như tuyết, trong lòng nàng đang ôm một con mèo màu đen.

con mèo này lớn lên có chút đặc biệt, phía sau không ngờ lại mọc ra một đôi cánh nho nhỏ.

một người một mèo này đều đang nhìn phía trước, trong lôi điện dày đặc.

khu vực lôi điện này, phương bắc lôi điện so với phía nam muốn thô to hơn không ít, uy lực càng mạnh hơn. lúc này, trong lôi điện đang đứng một con hắc hổ dài chừng hai thước.

ở phía sau lưng con hắc hổ này cũng có một đôi cánh.

lôi điện cường đại bổ vào trên người hắc hổ, điện lưu bao phủ toàn thân hắc hổ, thế nhưng, hắc hổ lại là biểu tình vẻ mặt hưởng thụ, cũng không có nửa điểm đau đớn, tựa hồ, lôi điện đối với hắc hổ mà nói, chính là một loại thuốc bổ, đang rèn luyện thân thể hắc hổ...

phiến khu vực lôi điện này, hướng đông ngoài ba dặm, có một mảnh sơn phong hình vòng cung, hình thành một bồn địa tứ phương, ước chừng phương viên nghìn thước.

mỗi thời mỗi khắc đều có lôi điện đánh rớt trong bồn địa này. cự ly giữa mỗi đạo lôi điện không vượt lên trước mười thước, đồng thời uy lực lôi điện so với lôi điện muốn thô to hơn không ít.

khu vực này tuy rằng phạm vi nhỏ, nhưng cũng là một mảnh cấm địa trong lôi đình sơn mạch. cho dù là đã ăn vào lôi đình hoa cũng đều chống đỡ không nổi lôi điện trong bồn địa phách kích. xông vào rồi chỉ có một con đường chết.

ai cũng không biết, trung ương bồn địa này có một tế đàn, mặt trên khắc một ít đồ án phức tạp đến cực điểm, cùng với đồ án huyền thiên nhìn thấy trên tế đàn ở trong tầng bốn của lôi cung bảo khố giống nhau như đúc.

huyền thiên đứng ở trên tế đàn trung ương bồn địa, tế đàn phát sinh quang trụ, xông thẳng lên bầu trời, đem tứ phương phong tỏa, huyền thiên ở bên trong không thể đi ra được. bên ngoài lôi điện cũng không cách nào đánh vào trong.

thời gian qua đủ hơn hai mươi lần hô hấp, quang trụ mới dần dần tán đi.

trung ương bồn địa này chính là chỗ dày đặc lôi điện nhất.

quang trụ kia vừa tiêu tán, nhất thời có bốn năm đạo lôi điện cỡ nửa quyền đầu nhất tề hướng phía hắn oanh xuống.

thiểm điện tốc độ cực nhanh, không gì sánh kịp, nếu không phải sớm tránh né ra, căn bản không thể tránh kịp. huyền thiên nhất thời bị vài đạo lôi điện đánh trúng người.

từ từ từ -

lôi điện bắn trúng huyền thiên, dư ba hóa thành tia điện, lan tràn toàn thân của huyền thiên.

trong nháy mắt, huyền thiên dường như hóa thành một lôi nhân.

thế nhưng, thân thể huyền thiên lại an toàn không việc gì, trong cơ thể hắn có nhị cấp lôi đình chi tâm, có thể khống chế nhất trọng trung phẩm lôi điện.

xem ra điện cỡ quyền đầu này, cùng nhất trọng trung phẩm lôi điện hơn kém không lớn, tuy rằng bị đánh trúng có một loại cảm giác tê tê, có chút khó chịu, nhưng không quá nghiêm trọng, hoàn toàn có thể thừa thụ được.

nếu như là ăn vào lôi đình hoa bị lôi điện như vậy đồng thời bổ trúng bốn năm đạo, đó khẳng định là kết quả trong nháy mắt miểu sát.

lập tức vận chuyển phong huyền bí thuật, huyền thiên đem tu vi phong ấn tại tiên thiên cảnh ngũ trọng, làn da trở nên thô ráp, lại biến thành tiểu tử sắc mặt khô vàng, hướng phía bên ngoài bồn địa đi đến.

không lâu sau khi ra khỏi khu vực lôi điện, đột nhiên, tiền phương một đạo bóng đen nổ bắn ra mà đến, huyền thiên nhất thời đình chỉ cước bộ, cảnh giác tinh thần.

bóng đen kia nhắm thẳng phía huyền thiên mà đến, cho đến phía trước người huyền thiên ngoài hai mươi thước, mới dừng thân thể lại. là một con hắc miêu dài hơn một thước, nhưng nhìn qua cùng mèo lại có chút không quá giống nhau. hổ đầu hổ não, tựa miêu tựa hổ, phía sau còn có một đôi cánh thịt màu đen.

- thiên sứ miêu?

huyền thiên vừa nhìn một cái thấy dáng dấp của hắc miêu này, trong lòng liền ngẩn ra.

lập tức, lại có chút nhìn quen mắt, hắn nhớ tới ở trong thú hoang sơn mạch, con hắc sắc ấu hổ cùng với hắn phối hợp đánh chết hắc tuyến vương xà kia, thoạt nhìn cũng giống như miêu.

thế nhưng, con hắc miêu trước mắt này thân thể so với hắc sắc ấu hổ còn muốn nhỏ hơn rất nhiều. càng giống như miêu hơn, đồng thời, còn dài ra đôi cánh, điểm này thì hoàn toàn bất đồng.

bất quá, hắc miêu kia nhìn huyền thiên, lại tràn đầy bộ dáng quen thuộc.

- hổ! hổ!

hắc miêu kia giương cái đầu lên, phát sinh hai đạo thanh âm chỉ lão hổ mới có thể phát ra được.

nghe thanh âm rồi, càng giống hơn, huyền thiên nghi hoặc nhìn hắc miêu.

thấy huyền thiên tựa hồ có chút nhớ ra rồi, hắc miêu kia biểu tình hưng phấn hơn rất nhiều, thân thể nhất thời biến lớn lên, kích cỡ giống như lần trước khi cùng huyền thiên gặp nhau.
