
đi ra từ trong hỏa long động, huyền thiên liền chào từ biệt thiên long môn, tiến đến kiếm dương quận trung bộ thiên châu.

thiên long môn muốn viện trợ huyền thiên lại bị huyền thiên xin miễn.

từ ba tháng trước, thực lực huyền thiên đã không phải kiếm vô cực có thể so sánh, hiện giờ huyền thiên còn lĩnh ngộ ba loại áo nghĩa đến tứ giai đỉnh phong, lôi chi áo nghĩa và hỗn độn áo nghĩa càng là lĩnh ngộ áo nghĩa tinh hoa, luận tu vị ý niệm, so về hoàng giả cấp hai bình thường cũng chỉ mạnh hơn chứ không yếu.

mà tu vị linh khu của hắn là tam giai sơ kỳ, nhưng là linh khu bát phẩm, hơn nữa tu luyện bất diệt kim thân.

trở thành vương giả đỉnh tiêm, hiệu quả của bất diệt kim thân đệ tam trọng dần dần phát huy ra, không chỉ thân thể càng thêm chắc chắn, cường hóa cương nguyên càng đạt đến 50~60 lần.

không luận thực lực tu vị ý niệm, chỉ là lực lượng của linh khu thôi thì cũng không phải chuẩn hoàng có thể so sánh.

vô luận thân thể, hay là ý niệm, huyền thiên cũng đã toàn diện vượt qua chuẩn hoàng, truy thẳng hoàng giả chân chính, tự nhiên không sợ chuẩn hoàng liên thủ.

kiếm tôn, kiếm hoàng, kiếm đế. . . giữa từng đại cảnh giới đều có một đầu hào rộng rất khó vượt qua, dùng thực lực huyền thiên, đủ để khinh thường bất luận võ giả gì dưới hoàng giả.

ngày 1 tháng 1 năm 10004 lịch sau thượng cổ, huyền thiên đi tới kiếm dương quận, nơi cũ của kiếm gia.

ngày 9 tháng 6 mới là sinh nhật huyền thiên, nhưng tính theo năm, chỉ cần bước vào một năm mới thì hắn liền xem như lớn thêm một tuổi rồi.

huyền thiên năm nay 26 tuổi, tuổi thật là 25 tuổi rưỡi, bằng chừng ấy tuổi, liền đã là vương giả đỉnh tiêm, vô luận đặt nơi đâu, thiên châu, hay là trung châu, trong hàng hậu bối cũng khó người sánh bằng.

cho dù là ngũ đại yêu nghiệt biến thái của trung châu, nhanh nhất cũng chỉ là ở năm 28 tuổi, trở thành vương giả đỉnh tiêm.

vèo - !

huyền thiên thuấn di một cái, là được hơn hai trăm dặm, rất nhanh tới gần kiếm dương phong.

ngày hôm nay, thiên châu có đại lượng vương giả, tiến đến quan chiến.

chuẩn hoàng của thiên long môn, phiêu tuyết các, bái hỏa giáo cũng đều đến, nhưng đây là huyền thiên hạ chiến thư với cừu nhân nên bọn hắn cũng không tiện nhúng tay.

với tư cách người quan chiến, đều ở phía xa cách kiếm dương phong ngoài năm trăm dặm.

khi huyền thiên cách kiếm dương phong còn chừng ngàn dặm xa, liền trông thấy trên đỉnh kiếm dương phong, trên một tảng đá xanh cao mấy chục thước, hơn trăm thước, xếp thành một hàng đứng chín người, đều là chuẩn hoàng.

- chín vị chuẩn hoàng?

trong mắt huyền thiên hơi quái lạ, số lượng chuẩn hoàng vượt qua dự liệu của hắn.

thực lực của kiếm vô cực mạnh hơn ba chuẩn hoàng bình thường một chút, so bốn chuẩn hoàng bình thường yếu hơn một chút, chín vị chuẩn hoàng này, có rất nhiều vừa mới trở thành chuẩn hoàng, có rất nhiều đã trở thành chuẩn hoàng thật lâu, không có khả năng mỗi người đều là chuẩn hoàng bình thường..

huyền thiên đoán sơ qua, thực lực của chín vị chuẩn hoàng này, có lẽ không khác lắm với ba tên kiếm vô cực.

tuy rằng trong mắt hơi có kinh ngạc, nhưng huyền thiên thần sắc lại không thay đổi, hắn kinh ngạc chính là số lượng chuẩn hoàng mà không phải thực lực của bọn hắn.

- huyền thiên đã đến. . . !

vừa nhìn thấy thân ảnh huyền thiên, liền có vương giả đang quan chiến quát to lên.

một trận chiến này, liên lụy đến nhiều thế lực vương phẩm đỉnh tiêm, hơn nữa đến xem náo nhiệt, toàn bộ thế lực vương phẩm đỉnh tiêm của thiên châu, cơ hồ đều đã đến.

hơn nữa, vương giả thiên hạ đều cảm thấy hứng thú với trận chiến này, đại lượng vương giả từ bốn phương tám hướng chạy đến quan chiến, thậm chí còn có người từ hải ngoại chạy đến.

cho nên, vương giả đang xem cuộc chiến số lượng không ít, ít nhất là ngoài ngàn người.

đối với bầu trời rộng lớn mà nói, nhất là phân biệt đứng ở ngoài kiếm dương quận năm trăm dặm, thoạt nhìn cũng không có cảm giác rất nhiều người .

huyền thiên vừa tới, lập tức liền có năm vị chuẩn hoàng đến đây, theo thứ tự là chuẩn hoàng của phiêu tuyết các liễu yên trần, các chủ khúc thanh tiêu, chuẩn hoàng của bái hỏa giáo hỏa mạch phần, giáo chủ hỏa mục bụi, cùng với chuẩn hoàng thiên long môn long thiên du.

phạm băng nhi, hỏa phượng, lâm lạc phù từng người đi theo sau trưởng bối, cũng cùng nhau mà đến.

lâm lạc phù nhìn thấy huyền thiên, trong ánh mắt lộ vẻ mừng rỡ, phạm băng nhi và hỏa phượng thì lộ vẻ phức tạp.

huyền thiên lúc mới đến, tu vi còn không bằng hai người, lúc này mới qua bao nhiêu thời gian, cũng đã phát triển đến tình trạng như thế, tất cả gia chủ chưởng giáo của các thế lực lớn đều không phải địch thủ, hiện giờ ngay cả chuẩn hoàng lánh đời cũng cần liên thủ mới có thể chống lại hắn.

một người ước chiến thiên hạ, cái này là tự tin bực nào, đồng thời nghênh chiến chín vị chuẩn hoàng, cái này cần thực lực cỡ nào?

rất xa, tất cả đại chuẩn hoàng, liền làm ra động tác mời huyền thiên.

huyền thiên ôm quyền, hoàn lễ từng người:

- bái kiến các vị tiền bối.

long thiên du ha ha cười nói:

- vương giả đều huynh đệ, ngươi lại không phải đệ tử của chúng ta, còn gọi gì tiền bối, thực lực của ngươi đã sớm vượt qua chúng ta, nghe ngươi kêu một tiếng tiền bối, long mỗ có cảm giác vô cùng xấu hổ!

phiêu tuyết các chủ nói:

- huyền thiên, đối phương tổng cộng có chín đại chuẩn hoàng, theo thứ tự là âm liên tinh, âm hóa vũ của âm la tông, mặc vô bạch, mặc linh u của ám nguyệt giáo, lệ thiên hàn, tả thanh minh của âm minh cốc, vân thiên lan vân lưu phong của phi vân tông, còn có - liên dịch thủy của liên gia, chín đại chuẩn hoàng liên thủ, thực lực không phải chuyện đùa, ngươi ngàn vạn phải cẩn thận.

huyền thiên cùng mấy vị chuẩn hoàng hàn huyên vài câu, ánh mắt nhìn thoáng qua tam nữ phạm băng nhi, hỏa phượng, lâm lạc phù, cùng lâm lạc phù hiểu ý cười cười.

- cảm ơn ngươi.

lâm lạc phù nói.

huyền thiên nhẹ gật đầu, biết rõ nàng nói là chuyện lâm gia.

- này. . . ! chúc ngươi chiến thắng ah!

lúc huyền thiên quay người đi đến kiếm dương phong, một thanh âm nhẹ giòn truyền đến.

huyền thiên quay đầu nhìn lại, là hỏa phượng, phạm băng nhi tuy rằng ánh mắt nhìn hắn có vẻ kinh ngạc, nhưng vẫn có chỗ lạnh lùng.

huyền thiên mỉm cười, thân ảnh lóe lên, hướng kiếm dương phong mà đi

nhìn thấy huyền thiên đã đến, trên đỉnh kiếm dương phong, chín đại chuẩn hoàng, lập tức bộc phát khí thế .

chín đại chuẩn hoàng đồng thời phóng ra khí tức, đây là khí thế bực nào chứ?

trong hư không lập tức nổi lên cuồng phong, nhấc lên sóng lớn.

chín đạo tinh khí bay thẳng ra ngoài vòm trời, phạm vi hơn mười dặm kiếm dương phong tất cả đám mây đều bị tách ra, chỉ còn chín đạo tinh khí kia như khói báo động cuồn cuộn, thật là làm cho người ta sợ hãi.

tại phía xa mấy trăm dặm bên ngoài, một ít đang xem cuộc chiến vương giả, trong nội tâm cũng nhịn không được phát thuật.

chín đại chuẩn hoàng phát uy, vẻn vẹn chỉ là khí thế cũng đã vô cùng đáng sợ, cho dù là vương giả đỉnh tiêm, giờ phút này tới gần chín đại chuẩn hoàng, cũng có thể sẽ bị khí tức cuồng bạo kia trực tiếp nghiền áp đến chết.

- hoàng giả chi uy trong truyền thuyết chỉ sợ cũng không gì hơn cái này a!

trong vương giả đang xem cuộc chiến có người suy đoán như thế.
