
lăng dật trần có chút ho khan, mọi người yên tĩnh lại, lăng dật trần nói:

- hoàng thiên, đại nhân vật ngạo kiếm sơn trang muốn gặp ngươi, mặc dù hắn không hiện thân, nhưng lần này tứ tông luận võ hắn luôn quan sát, dường như hứng thú với ngươi, theo ý ta là ngươi sẽ được thu vào ngạo kiếm sơn trang, đây là cơ hội khó có được, ngươi hảo hảo nắm chắc, ngươi tiến vào đại điện, sẽ có người mang ngươi đi vào.

- được rồi! đệ tử xin phép đi trước!

huyền thiên gật gật đầu, nhìn qua cửa thần đao môn.

ngạo kiếm sơn trang chính là thế lực tam phẩm, thuộc về thế lực thượng phẩm, mặc dù là tông môn lục phẩm cùng tông môn ngũ phẩm, thực lực cũng kém hơn nhiều, thế lực thượng phẩm cùng trung phẩm khác biệt giống như trời và đất.

thiên kiếm tông cùng ngạo kiếm sơn trang so sánh với nhau chẳng khác gì đom đóm với ánh trăng.

hơn nữa ngạo kiếm sơn trang là tông môn ngoại vi của phách kiếm môn bá chủ bắc vực, là thế lực nhị phẩm, trên thực tế đối với thiên kiếm tông mà nói, đây là quái vật khổng lồ.

bạch ngọc thiện, diệp thông minh, từ hưng, nghe nói đại nhân vật của ngạo kiếm sơn trang muốn đem huyền thiên thu nhập vào ngạo kiếm sơn trang, trong mắt lộ ra hâm mộ.

trong ngạo kiếm sơn trang có được nhiều bí kíp võ học, môn hạ đệ tử có thể lựa chọn rất nhiều công pháp, tìm được thứ phù hợp với mình thì tu luyện làm chơi ăn thật, bước vào địa giai cảnh cũng dễ dàng hơn nhiều.

hơn nữa trong ngạo kiếm sơn trang có nhiều bí kíp địa giai, ngay cả bí điển thiên giai cũng có, còn có được tài nguyên tu luyện, chỉ cần có tư chất, ngày sau có khả năng bước vào địa giai cảnh hậu kỳ, trở thành nhân vật cao ngạo.

nếu có thể bước vào thiên giai, có thể trở thành nhân vật quát tháo phong vân bắc vực, đại danh đỉnh đỉnh, mặc dù là đặt ở cả thần châu đại địa cũng là siêu cấp cường giả.

bạch ngọc thiện, diệp thông minh, từ hưng ba người với chuyện huyền thiên được thu nhập vào ngạo kiếm sơn trang, hâm mộ phải chết.

nhưng bản thân huyền thiên vào lúc này không vui.

hắn lúc này nhíu mày, đại nhân vật ngạo kiếm sơn trang vừa ý hắn, với hắn mà nói đây không phải tin tức tốt, hoàn toàn là tin tức xấu.

khi còn bé sống trong quá trình trốn chết, tại bắc vực phách kiếm môn từng truy nã người nhà của hắn, đuổi bắt huyền hồng cùng người của hoàng gia, nói rõ phách kiếm môn cùng huyền ky có cấu kết với nhau.

nếu không phách kiếm môn cùng tây vực huyền gia nổi danh, trở thành đệ tử phách kiếm môn thì huyền thiên cũng cam tâm tình nguyện, có được đầy đủ công pháp vũ kỹ tu luyện, có thể rất nhanh tăng thực lực lên, hơn nữa phách kiếm môn có thể chống lại tây vực huyền gia, mặc dù thân phận huyền thiên bạo lộ, phách kiếm môn cũng có thực lực bảo vệ gia đình huyền thiên an toàn.

nhưng mà phách kiếm môn cùng huyền ky cấu kết với nhau, huyền thiên không có khả năng nhảy vào đống lửa, cùng phách kiếm môn nhấc lên quan hệ gì, chẳng khác gì đặt hoàng gia vào vòng nguy hiểm, huyền thiên tại phách kiếm môn biểu hiện xuất sắc, nói không chừng lúc nào đó sẽ có nhân vật lợi hại, chạy tới bắc mạc huyện điều tra rõ ngọn nguồn của huyền thiên, khi đó sẽ có nguy hiểm cực lớn.

ngạo lãng đằng năm nay năm mươi mốt tuổi, mặc cẩm bào, tóc bó thành búi tóc, có một trâm ngọc xuyên qua, nhìn hắn thập phần sạch sẽ.

hắn đến từ ngạo kiếm sơn trang, tu vi địa giai cảnh bát trọng, đối với bốn đại tông môn của thiên kiếm vương triều mà nói cho dù thân phận, bối cảnh hay thực lực bản thân đều là đại nhân vật chân chính.

trên thực tế ngạo lãng đằng tại ngạo kiếm sơn trang địa vị cũng chỉ tương đương với cao thủ tiên thiên cảnh bát trọng của tông môn lục phẩm, ít nhất là cấp bậc trưởng lão nội môn, nhưng tuyệt đối không phải thủ tọa, nhưng địa vị không tính thấp, nhưng cũng không cao được bao nhiêu.

huyền thiên tiến vào chủ điện thần đao môn, liền được người ta mang đi tới quảng trường, có một cửa sổ nhìn bao quát cả quảng trường.

- bái kiến đại nhân ngạo kiếm sơn trang!

huyền thiên dựa theo nghi thức bình thường, ôm quyền khom người.

ngạo lãng đằng lại cho người mang theo huyền thiên rời đi, sau đó nhìn huyền thiên giơ tay lên, nói:

- ngươi tên là hoàng thiên?

- vâng!

huyền thiên gật gật đầu.

ngạo lãng đằng mỉm cười:

- hoàng thiên, ngươi cảm thấy ngạo kiếm sơn trang cùng thiên kiếm vương triều so sánh với nhau thì thế nào?

huyền thiên nói:

- giống nhau trăng sáng, giống nhau đom đóm, không thể so sánh nổi!

ngạo lãng đằng vui vẻ, nói:

- ngạo châu mười bảy vương triều, ai cũng dùng ngạo kiếm sơn trang vi tôn, võ giả ngạo châu ai cũng muốn làm đệ tử ngạo kiếm sơn trang vẻ vang, ngươi thấy thế nào.

huyền thiên nói:

- giống như mọi người, há có thể ngoại lệ!

- ha ha ha ha!

ngạo lãng đằng cười lớn một tiếng, nói:

- tốt một câu "giống như mọi người, há có thể ngoại lệ", hoàng thiên, lão phu thấy ngươi tư chất tốt, ngộ tính vượt quá thường nhân. muốn thu người làm đệ tử ngạo kiếm sơn trang, ngươi có bằng lòng hay không?

trên mặt huyền thiên giả bộ như vui mừng, con mắt sáng ngời. lập tức lại bình tĩnh rất nhiều:

- hoàng thiên thụ sủng nhược kinh, có thể trở thành đệ tử ngạo kiếm sơn trang là vinh hạnh của ta, nhưng ta đã bái nhập thiên kiếm tông trước rồi, sao có thể đổi môn phái khác, bị mọi người khinh thường!

tuy là cự tuyệt. nhưng ngạo lãng đằng nghe vẫn vui vẻ, nói rõ trong lòng huyền thiên thập phần sùng bái ngạo kiếm sơn trang.

nhưng trên thực tế trong nội tâm huyền thiên đang nói: đĩ mẹ ngươi ngạo kiếm sơn trang!

phản bội tông môn, đổi qua phái khác, tự nhiên hắn khinh thường làm, nhưng mà đệ tử có thiên phú tốt, trong tông môn thấp phẩm có tư chất tốt. sẽ ảnh hưởng thành tựu võ đạo. mà bái tông môn cao phẩm đây cũng không phải là phản bội tông môn trước đó, hơn nữa còn nhớ kỹ tình cũ. ngày sau tu vị thành công, có thể trợ giúp tông môn trước, đây là chuyện rất bình thường.

ngạo lãng đằng nói: <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenHot.vn</span>

- thực sự không phải là muốn ngươi ruồng bỏ thiên kiếm tông. trên danh nghĩa ngươi thoát ly thiên kiếm tông, gia nhập ngạo kiếm sơn trang, nhưng mà trong lòng ngươi ai lại quản như vậy? chỉ cần ngươi còn nhớ mình là người của thiên kiếm tông, ngày sau tu luyện thành công thì có thể trợ giúp thiên kiếm tông. nâng cao một bước, có thể dùng tài nguyên viện trợ cho bọn họ. có lẽ, một ngày kia ngươi sẽ làm thiên kiếm tông biến thành tông môn ngũ phẩm, hơn nữa ngươi gia nhập ngạo kiếm sơn trang, thiên kiếm tông cũng theo ngươi nước lên thuyền lên, tông môn ngũ phẩm, tứ phẩm cũng phải khách khí với thiên kiếm tông.

ngạo lãng đằng nói rất có lý, dường như không muốn nghe huyền thiên nói cự tuyệt, nhưng huyền thiên há là người không chủ kiến, mặc cho người định đoạt!

huyền thiên nói:

- ngạo kiếm sơn trang thiên tài xuất hiện lớp lớp, dùng điều kiện của hoàng thiên hôm nay tiến vào trong đó như đá ném vào biển rộng, không đủ xuất chúng, hơn nữa thiên kiếm tông có ân với ta, cho dù ta muốn cải biến môn phái, cũng muốn trước đó hoàn trả ân tình của thiên kiếm tông, giờ phút này chính là thời điểm thiên kiếm tông cần ta, hoàng thiên vạn lần không thể rời đi, chậm thì ba năm, nhanh thì một hai năm, chờ ta vững chắc địa vị của thiên kiếm tông nới có suy nghĩ khác, đại nhân thứ lỗi.
