
trong chốc lát, bốn người từ trong thông đạo vòng xoáy bay ra.

bốn người này ba nam một nữ, thân cao 2m trở lên, đều là ma tộc hình người.

ma tộc cường giả bại lui chứng kiến bốn người, toàn bộ đều thần sắc đại hỉ, hô to bắt đầu:

- minh la đại thống lĩnh --!

- cưu dạ đại thống lĩnh --!

- lệ kiêu đại thống lĩnh --!

- xích nguyệt đại thống lĩnh --!

bốn vị chuẩn ma đế đã đến!

- nhân tộc hèn mọn đáng chết --!

- thất sát, hỗn thiên, chúng ta tới rồi!

trong đó hai nam một nữ thân thể biến đổi đều hóa thành ma thân cao ngàn trượng giết tới phong vân diệt ma, chiến hồng cương, lục kính tùng đang đại chiến thất sát, hỗn thiên chuẩn ma đế.

cưu dạ chuẩn ma đế công hướng phong vân diệt ma cùng thất sát chuẩn ma đế liên thủ, tạo thành cục diện hai đánh một.

lệ kiêu, xích nguyệt chuẩn ma đế tức thì công hướng về phía chiến hồng cương, lục kính tùng, hơn nữa hỗn thiên chuẩn ma đế cùng tới tạo cục diện ba đánh hai.

phong vân diệt ma, chiến hồng cương, lục kính tùng lập tức bị bó chân bó tay, ưu thế không còn hóa thành hoàn cảnh xấu, nhất là phong vân diệt ma, lấy một địch hai liên tục bại lui.

mà còn có một vị nam tử áo đen không có biến hóa ma thân chân thân, trực tiếp giẫm chân một cái trong hư không, đạp xuống một cước, dấu chân cự đại xuất hiện, vương giả nhân tộc phía dưới, hoàng giả, lập tức bị miểu sát.

nam tử áo đen thẳng đến vệ dịch đức cách xa hơn mười dặm, liền đánh tới một chưởng.

- minh la đại thống lĩnh!

- minh la đại thống lĩnh!

cường giả ma tộc hô rung trời, nhìn nam tử áo đen, ánh mắt vô cùng sùng bái.

vệ dịch đức giết mấy trăm vị ma vương, ma hoàng đang hưng phấn thì đột nhiên xa xa một đạo chưởng ấn đen kịt đánh tới che khuất bầu trời .

phá!

vệ dịch đức hét lớn một tiếng, thi triển đại thiên cương kim canh kiếm khí chém thẳng chưởng ấn đen kịt.

kiếm khí màu vàng sáng chói vô cùng, tia chớp thập phương, lập tức liền cùng chưởng ấn đen kịt va chạm.

một tiếng nổ tung!

chưởng ấn đen kịt xuất hiện một đạo liệt ngân không nghiền nát, mà kiếm khí màu vàng lập tức bị đánh xơ xác.

thân thể vệ dịch đức như bị trọng kích, lập tức bạo lui hơn nghìn thước, trong mắt lộ vẻ kinh hãi.

mấy vị vương giả nhân loại né tránh không kịp bị vệ dịch đức đụng lùi lại, trực tiếp vỡ thành huyết nhục.

- thực lực người này thật là khủng khiếp!

trong lòng vệ dịch đức cả kinh.

- chết!

minh la chuẩn ma đế phun ra một chữ, giậm chân một csi vào hư không cấp tốc vọt tới vệ dịch đức.

ba ba ba -- lúc hành tẩu, minh la chuẩn ma đế hai tay kết ấn, bốn phía hư không nổ tung, hắn hóa chưởng thành trảo vồ tới.

hư không như là mặt kính lập tức nghiền nát, một đạo thanh lân cự trảo xuyên thẳng qua hư không chộp tới vệ dịch đức.

thanh lân cự trảo vỡ tan thương khung, những nơi nó đi qua, vô luận là cường giả ma tộc hay là nhân tộc lập tức nát bấy.

- dịch đức lão tổ --!

cường giả vệ gia kinh hô!

trong hỗn chiến, bốn phương tám hướng đều là vương giả trở lên, cho dù là không cách nào tùy tiện thuấn di, có khả năng vẫn lạc.

uy lực thanh lân trảo quá kinh khủng, vượt qua bất luận công kích của một vị chuẩn đế nào ở đây.

vệ dịch đức thân là chuẩn đế, giờ phút này trong mắt cũng xuất hiện vẻ kinh hãi.

thực lực của minh la chuẩn ma đế rõ ràng phía trên hắn.

một chưởng bình thường vừa rồi có thể đánh lui hắn, hiện tại thanh lân trảo do hắn kết ấn trên mười lần mới thi triển, nhất định là một môn tuyệt kỹ.

điều này làm cho vệ dịch đức cảm nhận được nguy hiểm tánh mạng.

nhưng mà trong chiến trường hỗn loạn này, bốn phương tám hướng đều có nhân tộc cùng ma tộc chiến đấu, song phương số lượng cũng đã có trăm vạn, đại chiến ba ngày ba đêm cũng khó mà giết sạch.

cho dù là vương giả bình thường nhất đều có lực phòng ngự, tuy rằng lực phòng ngự đối với chuẩn đế thì rất yếu nhưng số lượng nhiều vẫn có ảnh hưởng.

ở nơi này chuẩn đế muốn sử dụng thuấn di cũng không dễ.

ngay tại thời điểm vệ dịch đức kinh hãi thì một đầu thanh long đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

thanh âm long ngâm kinh hồn rung trời động địa.

thanh long dài đến hơn mười dặm tới cực nhanh, trong nháy mắt đã xông tới trước mặt thanh lân cự trảo.

răng rắc -- răng rắc răng rắc -- trong chốc lát, thanh lân cự trảo bị nghiền nát, từng đạo vết rách an tràn giống như bị vô số lưỡi dao sắc bén cắt ra.

đại địa xuất hiện vô số đạo khe rãnh, tựa hồ bị ngàn đao vạn nhận bổ xuống.

thanh long chính là do kiếm khí ngưng tụ mà thành, vô cùng sắc bén, tuy rằng không kiên cố như kiếm cương nhưng mà tốc độ sắc bén lại không gì sánh kịp.

thanh long kiếm vừa đánh ra, một lão giả áo xám xuất hiện trên không.

lão giả này tóc trắng đầy đầu, trên mặt đầy nếp nhăn, nhìn về ngoài giống như trời về chiều, vô cùng già nua.

thân hình lão không cao, còn có chút hơi khọm xuống.

chỉ liếc mắt thôi sẽ thấy đây là một lão nhân sắp xuống lỗ, nhưng nếu nhìn kỹ chắc chắn chấn động, người này tinh khí thần cùng thiên địa tan ra làm một thể, làm cho người ta cảm giác hình như là hư không bao la bát ngát hoặc như là một mảnh thiên địa với thương khung vô bờ.

ánh mắt chuẩn ma đế minh la khẽ giật mình, người tới là chuẩn đế, hắn có thể cảm thụ được nhưng mà khí tức của chuẩn đế này đáng sợ hơn tất cả những chuẩn đế khác của nhân tộc, không thua kém hắn chút nào, đây là một kình địch.

- nhân tộc không ngờ còn cường giả như thế. hãy xưng tên của ngươi ra.

chuẩn ma đế minh la ôm tay trước ngực đứng giữa hư không cách lão nhân áo xám chừng mười dặm.

- long thành lão tổ. . .

cường giả phong vân gia hoan hô.

- phong vân long thành, hắn quả nhiên còn sống, thực lực còn đáng sợ như vậy?

mấy vị chuẩn đế nhân tộc trong lòng sợ hãi thán phục.

lão nhân áo xám đúng là chuẩn đế phong vân long thành đời trước của phong vân gia tộc, phong vân diệt ma ở trước mặt hắn chỉ là vãn bối. phong vân diệt ma không đến 300 tuổi mà phong vân long thành cũng đã hơn bốn trăm, ít nhất phải 450 tuổi trở lên.

từ khi phong vân diệt ma hơn trăm năm trước trở thành chuẩn đế, phong vân long thành thì không còn có hiện thân, dường như biệt tích hơn trăm năm.

hơn trăm năm trước, phong vân long thành cũng không mạnh hơn chuẩn đế khác bao nhiêu, nhưng mà hiện tại, thực lực vô cùng khủng bố, hiển nhiên là ở phương diện khác lại có đột phá.

- dịch đức lão hữu, mời đi tương trợ phong vân diệt ma!

phong vân long thành dùng hồn niệm truyền âm vệ dịch đức.

vệ dịch đức lập tức bay về phía phong vân diệt ma, phong vân diệt ma bị thất sát, cưu dạ hai vị chuẩn ma đế chuyển công, tình thế không ổn, nếu không có phong vân thế gia gia chủ phong vân bách nam một bên tương trợ, chỉ sợ đã sớm bị thương.

truyền âm cho vệ dịch đức xong, phong vân long thành giẫm mạnh chân một cái bay về phía chuẩn ma đế minh la nói:

- lão hủ phong vân long thành, là kẻ nửa bước vào quan tài, vạn năm qua ma tộc ngươi xâm lấn trung châu ta ba lượt, nhưng chưa bao giờ có cường giả minh tộc, hiện giờ lại có mọt chuẩn đế minh tộc sao?
