
hiên viên sơ tuyết mỉm cười, vung tay lên, nói:

- ta dẫn theo một ít bằng hữu, đến đây gặp ngươi.

nhất thời, có năm đế giả trẻ tuổi xuất hiện tại trước mắt huyền thiên, ba người trong đó huyền thiên đã nhận thức, phân biệt là vũ phi phàm, khương vũ hằng, cơ vô dạ. còn hai nữ tử khác đều là dung mạo khuynh thành khunh quốc.

lại thêm hiên viên sơ tuyết, ba nam ba nữ này khẳng định đều là thần tử thần nữ, trong đó, hiên viên sơ tuyết và vũ phi phàm là bát tinh đế giả, bốn người khác đều là thất tinh đế giả.

thần tử thần nữ, tu luyện không có bình cảnh, cho dù là đế giả cảnh, tu luyện đều là một ngựa mà đi, hơi có kỳ ngộ, tu vi liền dễ dàng đột phá.

huyền thiên tại đế giả cảnh tu luyện rất nhanh, cũng chỉ có thể đuổi kịp mấu người khương vũ hằng, cách hiên viên sơ tuyết, vũ phi phàm vẫn là thua kém một cảnh giới.

đương nhiên, luận chiến lực, những thần tử thần nữ này đã không thể cùng với huyền thiên so sánh.

- vũ huynh, khương huynh....!

huyền thiên cười đối với vũ phi phàm và khương vũ hằng chào hỏi, lại không nhìn đến cơ vô dạ, hướng hai nữ tử khác còn lại gật đầu chào.

- cùng huyền thiên huynh đệ từ biệt, không đến mười năm, không nghĩ tới, huyền thiên huynh đệ tốc độ quật khởi dĩ nhiên nhanh như vậy, thật sự là vượt quá dự liệu của chúng ta, ha ha...., bội phục, thật tình bội phục!

vũ phi phàm và khương vũ hằng ha ha cười nói.

bọn họ nói đúng là lời thật lòng, tuy rằng biết huyền thiên tiềm lực rất lớn, nhưng hoàn toàn thật không ngờ hắn lại quật khởi nhanh như vậy.

chín năm trước, thời gian bọn họ gặp mặt, thực lực của huyền thiên còn kém bọn họ một đoạn. hiện tại, thực lực của huyền thiên đã xa xa siêu việt bọn họ.

- nghe danh đã lâu! <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenHot.vn</span>

hai nữ tử khuynh thành kia, song song ôm quyền nói.

- huyền thiên, trước đây cơ vô dạ ta nhiều lần đắc tội, thật sự là xin lỗi, hiện tại hướng ngươi xin lỗi!

cơ vô dạ tiến về phía trước một bước, ôm quyền khom người nói:

- trước đây ta có mắt không tròng, không thể nhìn ra được tiềm lực của ngươi. cho rằng ngươi không có khả năng thu thập cửu đỉnh, cho nên đối với ngươi thân mang thánh đỉnh có ôm oán niệm. thế nhưng hiện tại những oán niệm này cũng không có. ta đối với ngươi chỉ có bội phục, ngươi có thể đơn độc một mình tiêu diệt đại tần đế quốc, đánh chết nhiều vị cửu tinh đế giả, bán thần. điểm này toàn bộ thần tử thần nữ đều làm không được. hiện tại ngoại trừ ngươi, ta quyết không tin sẽ có người thứ hai, có tư cách thu thập cửu đỉnh. chỉ có ngươi mới có thể, từ nay về sau, chỉ cần có địa phương cần cơ vô dạ ta giúp đỡ được, cứ mặc ngươi phân phó, ta nhất định làm theo. hi vọng ngươi có thể tha thứ ta đã từng lỗ mãng.

cơ vô dạ có chút kích động, xem ra thật là hối hận.

huyền thiên cũng không phải là người đắc thế không buông tha, tuy rằng cùng với cơ vô dạ có mâu thuẫn, nhưng cũng không có cừu hận. nếu đối phương đã chủ động nhận sai, vậy những mâu thuẫn này tự nhiên đều tiêu tan thành mây khói.

huyền thiên ôm quyền nâng lên, nói:

- cơ thần tử, ta nhất giới phàm nhân, ngươi nghi ngờ ta, là chuyện dĩ nhiên, có thể hiểu được. điểm này ta không trách ngươi, chỉ là ngươi đã từng dưới cơn giận dữ động thủ đối với kiếm tông. do đó, trong lòng ta vẫn có khúc mắc đối với ngươi, bất quá, ngươi đã nói như vậy, toàn bộ mọi chuyện kia, tự nhiên đều tiêu tan thành mây khói, sau này tất cả mọi người là bằng hữu, những chuyện đã qua, ta cũng không tính toán so sánh chi nữa.

- đa tạ huyền thiên huynh đệ.

cơ vô dạ gật đầu nói.

huyền thiên cũng gật đầu, ánh mắt hướng hiên viên sơ tuyết nhìn lại, nói:

- hiên viên cô nương, chuyện ngày trước của ta, các ngươi đều đã biết, xem ra các ngươi đã đến qua kiếm châu, hiện tại cũng đã đến nơi đây, các ngươi tốc độ rất nhanh.

hiên viên sơ tuyết khẽ cười nói:

- có nhanh đi nữa cũng không nhanh hơn ngươi, ta rõ ràng có thể cảm ứng được ngươi, nhưng chính là đuổi không kịp. ngươi ngắn ngủi nửa canh giờ đi qua đường, ta dùng một kiện đỉnh tiêm bảo khí xuyên toa hư không, lại tồn thời gian gần một ngày mới đi qua đây được. tại trước mặt ngươi, chúng ta đúng là một chút cũng không nhanh.

huyền thiên nói:

- các ngươi cứ như vậy cấp bách tìm ta, chẳng lẽ có đại sự gì?

hiên viên sơ tuyết gật đầu nói:

- không sai, ta nghĩ thực lực của ngươi, đã có thể từ trên người tư không đỉnh đem mộc chi thánh đỉnh đoạt qua đây, đặc biệt đến giúp ngươi đi tìm tư không đỉnh.

ánh mắt của huyền thiên nhất thời sáng ngời, nói:

- ngươi biết tư không đỉnh ở nơi nào?

- đó là tự nhiên!

hiên viên sơ tuyết tự tin mà cười, nói:

- ta từ trong tay trường không minh nguyệt đoạt được một cổ thánh đỉnh, trường không minh nguyệt liền đuổi theo ta hồi lâu. vẫn luôn biết được ta ở nơi nào, chín năm trước. ta cùng với tư không đỉnh giao thủ, tự nhiên cũng đã sớm ở trên người tư không đỉnh hạ xuống chút đồ vật, mặc kệ hắn ở nơi nào, ta đều biết được. hắn hiện tại ở vào thiên vũ giới.

thiên vũ giới là một trong ba nghìn phàm giới.

ở trong tinh không nào đó của thiên vũ giới, lúc này đang có một đám đế giả hội tụ.

đế giả ở đây, số lượng chừng hơn mười vị, tu vi thấp nhất, cũng đều là thất tinh đế giả, cường đại nhất còn lại là bán thần.

mọi người ở trong tinh không làm thành một vòng, tại trung ương của bọn họ, có một đóa hoa nở rộ đẹp đẽ.

đây là một đóa hoa kỳ quái, nói nó kỳ quái, không phải dáng dấp của nó kỳ quái, mà là nơi sinh trưởng của nó.

đóa hoa này dĩ nhiên đã sinh trưởng ở trong hư không. một đóa hoa, ba cánh hoa, một thân cây, phía dưới đó là lại mọc ra gốc rễ, rậm rạp, kéo dài xuống dưới theo các phương hương.

đây dĩ nhiên là một đóa hoa sinh trưởng ở trên hư không, đồng thời còn vẫn là sinh trưởng ở trong tinh không hắc ám băng lãnh.

nhưng nó cứ như vậy sinh trưởng, gốc rễ kia tựa hồ chui vào bên trong hư không, không ngừng hấp thu linh khí trong thiên địa, bổ dưỡng đóa hoa, có thể khiến đóa hoa kia nở ra đặc biệt kiều diễm.

đây là một loại đóa hoa trong truyền thuyết, là một loại thiên tài địa bảo đại danh đỉnh đỉnh, bởi vì sinh trưởng ở trong hư không, do đó là.... hư không hoa.

hư không hoa không chỉ có ẩn chứa năng lượng cường đại, còn ẩn chứa có tinh thần lực cường đại. có thể khiến người nuốt phục nó, tinh thần lực bay nhanh bạo trướng, có đề thăng về bản chất.

nếu là có cửu tinh đế giả hoặc là bán thần thu được hư không hoa, tinh thần lực cường đại có khả năng sẽ khiến cho bọn họ lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc, ngưng tụ thần cách, đề thăng thật to hi vọng phi thăng thành thần.

thời gian bình thường, một gốc hư không hoa xuất hiện, sẽ khiến đại lượng cửu tinh đế giả, bán thần tranh đoạt, tràng diện thập phần hỗn loạn.

bất quá, lúc này ở đây hơn mười vị đế giả lại là hòa thuận ở chung, không có bất cứ tranh đấu gì cả.

vây ở xung quanh hư không hoa ngoài hơn trăm dặm, đế giả hiếm hoi ít ỏi, nhưng có một chỗ địa phương, lại là tụ tập vài chí cường giả.
