
chỉ có điều tốc độ bọn họ đều chậm nửa nhịp, căn bản không cách nào ngăn cản thế công của huyền thiên, chỉ có thủ lĩnh hắc y nhân đánh ra một quyền mới ngăn cản kiếm của huyền thiên đánh vào ân cừu ung, ngăn ở trước huyền thiên cùng ân cừu ung.

thủ lĩnh hắc y nhân kia là ân cừu ung mời đến trợ giúp, bởi vì ân cừu ung cũng không xác định mộc trường xuân có phải bị thương thật hay không, cho nên biện pháp dự phòng vạn nhất mộc trường xuân bị thương là giả, như vậy hắn cùng có thể liên thủ với hắc y nhân này chiến một trận với mộc trường xuân, cũng không tới mức bị áp chế.

hiện tại mộc trường xuân không có xuất hiện, nhưng mà vạn xuân cốc lại xuất hiện một thiên thiếu' hoàn toàn quấy rầy kế hoạch của ân cừu ung. thiên thiếu tuy còn trẻ tuổi, tu vị cũng chỉ có địa giai cảnh ngũ trọng nhưng mà kiếm thuật lại xuất thần nhập hóa, ngay cả ân cừu ung đều cảm thấy áp bách từ kiếm của thiên thiếu, toàn thân phát lạnh.

nhưng mà thủ lĩnh hắc y nhân ra tay, làm cho tâm thần ân cừu ung đại định.

thủ lĩnh hắc y nhân cũng đat bước vào địa giai cảnh bát trọng vượt qua hơn hai mươi năm, chân nguyên đã đạt cực hạn của địa giai cảnh bát trọng, chỉ cần kích hoạt khiếu huyệt cuối cùng là có thể như cá vượt long môn, đột phá đến địa giai cảnh cửu trọng, chẳng khác gì nửa bước tiến vào địa giai cảnh cửu trọng.

ân cừu ung cùng thủ lĩnh hắc y nhân liên thủ, có thể chiến một trận với địa giai cảnh cửu trọng mộc trường xuân mà toàn thân trở ra, thực lực mạnh không còn trong phạm trù địa giai cảnh bát trọng, kiếm thuật của huyền thiên có xuất thần nhập hóa, thực lực có mạnh hơn nữa, chiến lực vượt cấp khiêu chiến nghịch thiên, cũng chỉ có tu vi địa giai cảnh ngũ trọng, ân cừu ung tự nhiên không sợ.

- hắc hắc hắc hắc...

thấy thủ lĩnh hắc nhân ra tay, ân cừu ung cười rộ lên, hai tay duỗi ra liền sờ soạn bộ ngực và hạ thân của cốc chủ phu nhân.

ân cừu ung cũng không phải tốt lành gì, hiện tại có thủ lĩnh hắc y nhân ra tay ngăn trở huyền thiên, hiện giờ hắn muốn làm chính là ở trước mặt mọi người lăng nhục cốc chủ phu nhân.

nói thì dài, nhưng chuyện thì nhanh chóng, đã phát sanh hết thảy, chỉ trong nháy mắt mà thôi. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

lập tức thủ lĩnh hắc y nhân ngăn cản phía trước, thần sắc huyền thiên cũng không kinh hoảng, tất cả dường như nằm trong dự liệu của hắn.

thực lực của hắc y nhân thập phần cường đại, tuy huyền thiên không sợ, nhưng muốn đánh bại hắn cũng không phải chuyện nhất thời nửa khắc là giải quyết được, bởi như vậy cốc chủ phu nhân sớm bị ân cừu ung tiết độc.

huyền thiên đâm kiếm về phía trước tốc độ không giảm, nhưng mà thân ảnh thoáng cái hiện ra bảy cái.

xíu...uu!! xíu...uu!! xíu...uu!! xíu...uu!! xíu...uu!! xíu...uu!! xíu...uu!! xíu...uu!!

trên bầu trời đâm ra tám đạo kiếm quang.

mị ảnh phi thiên bộ!

đây là địa giai thượng phẩm khinh công bách quỷ thôi hành thuật, bộ pháp trong chiến đấu, huyền thiên tu luyện thành công chưa từng xử dụng qua.

quỷ ảnh mê hồn bộ hắn đạt được từ quỷ mị hành giả rất nhiều còn kém xa bộ thân pháp này.

quỷ ảnh mê hồn bộ hóa thành thân ảnh, toàn bộ đều là ảo giác hư thể, cũng không có lực công kích, nhưng mà mị ảnh phi thiên bộ hóa ra thân ảnh không chỉ có lực công kích chân thật, còn có năng lực phi hành trên bầu trời.

hiện tại huyền thiên đem mị ảnh phi thiên bộ tu luyện tới đệ tam trọng, kể cả chân thân tổng cộng phân ra tám đạo thân ảnh, thực lực phi thường mạnh mẽ.

nói cách khác thực lực chân thân không thay đổi, mà bảy thân ảnh còn lại con đầu tiên bằng một nửa chân thân, con thứ hai bằng một nửa con đầu tiên... theo thứ tự suy ra.

tuy có mấy thành thực lực chỉ có một phần mười hoặc một phần trăm, nhưng mà tác dụng phi thường rõ ràng.

mấu chốt nhất là tám đạo thân ảnh giống như đúc, trừ phi đối phương tu luyện địa nhãn thần đồng', nếu không không cách nào phân biệt ra đâu là hư ảnh, đâu là chân thân, thực lực mạnh yếu như thế nào.

hóa thân cũng có thực lực, chiến lực chân thân của huyền thiên nghịch thiên, cho dù một phân thành hai, hoặc là một phần tư thực lực cũng có năng lực khiêu chiến vượt cấp.

oanh! thủ lĩnh hắc y nhân vừa tung quyền, kiếm quang của huyền thiên bị đánh thành phấn vụn, lập tức đem thân thể huyền thiên đánh thành hư vô.

không có tiếng kêu thảm thiết, càng không có huyết nhục bay tứ tung, huyền thiên giống như bọt biển biến mất, đây chỉ là hóa thân mà thôi.

hắc y nhân ánh mắt quái lại, hắn cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

một hóa thân bị phá nhưng còn có bảy huyền thiên, đâm ra bảy đạo kiếm quang chói mắt chém thẳng vào ân cừu ung.

sắc mặt ân cừu ung lập tức hóa thành trắng bệch, hoàn toàn không ngờ rằng huyền thiên trong nháy mắt đã đột phá phong tỏa của thủ lĩnh hắc y nhân.

nếu như ân cừu ung phòng bị ngay từ đầu, kiếm thuật của thiên kiếm mặc dù tinh nhưng một kiếm cũng chưa chắc có thể làm gì được hắn, còn không có nắm chắc cứu cốc chủ phu nhân ra.

nhưng mà hiện tại tình thế hoàn toàn bất đồng.

một tiếng kêu thảm thiết vang lên, tay ân cừu ung đang sờ soạn người của cốc chủ phu nhân máu tươi lập tức bắn tứ tung.

đây do chân thân huyền thiên đâm ra một kiếm, tốc độ nhanh nhất, sáu đạo kiếm quang khác giờ phút này cũng đâm thẳng vào ân cừu ung.

ân cừu ung cuối cùng vẫn là cường giả địa giai cảnh bát trọng, phản ứng nhất lưu, hắn kêu thảm thiết vẫn lui ra phía sau, tuy bị chân thân huyền thiên chém tay phải, nhưng không có bị mấy hóa thân công kích.

mục đích của huyền thiên chính là giải cứu cốc chủ đại nhân, bức lui ân cừu ung, mục tiêu đã đạt được, bày tay trái duỗi ra, đem cốc chủ phu nhân ôm ngang, trong cơ thể kiếm quang lóe lên, lập tức rơi xuống đất.

vài đạo hóa thân công kích hơn hai mươi tên cường giả âm la tông toàn bộ hóa thành hư vô, mà huyền thiên thì ôm cốc chủ phu nhân trở lại bên cạnh mộc thanh thần, mộc thanh kiệt huynh đệ.

thân ảnh huyền thiên chia ra làm tám, đột phá phong tỏa của hắc y nhân, một kiếm chặt đứt tay phải ân cừu ung, trong vòng vây của cường giả âm la tông toàn thân trở ra, kiếm thuật tinh diệu, thân pháp thần kỳ, quả thực như thủ bút của thần, làm cho cường giả vạn xuân cốc than thở không thôi.

thẳng đến khi huyền thiên đem cốc chủ phu nhân mang về trước mặt bọn họ, chúng cường giả mới từ trong khiếp sợ tỉnh táo lại.

- nương!

mộc thanh thần, mộc thanh kiệt đồng thời vây quanh:

- thiên thiếu, chúng ta không biết cảm tạ ngài thế nào, dù là làm trâu ngựa chỉ cần thiên thiếu ngài nói một câu, chúng ta tuyệt không chối từ.

huyền thiên cởi bỏ huyệt đạo của cốc chủ phu nhân, nói:

- không cần phải khách khí, việc này đã ta nhìn thấy, ta sẽ không đứng ngoài quan sát.

oanh!

một tiếng nổ mạnh rung trời, xen lẫn với tiếng hổ gầm vang lên.

bọn người huyền thiên lập tức cảm thấy uy áp khủng bố đang ập tới, hơn nữa cuồng phong nổi lên.

thủ lĩnh hắc y nhân lại ra tay.

lần này thủ lĩnh hắc y nhân xuất quyền, quyền mang hóa thành một con cự hổ, nhảy về phía huyền thiên cùng với cường giả vạn xuân cốc.

thủ lĩnh hắc y nhân tức giận, uy lực một quyền này so với quyền vừa rồi còn mạnh hơn ba phần.
