
huyền thiên cảm thấy hơi kinh hãi khi chỉ trong ba năm mà từ hoàng giả cấp một lên cấp sáu, tu vi của hắn tăng lên rất là nhanh, có thể nói long tử nghiên tuyệt đối không hề chậm hơn hắn.

huyền thiên hỏi:

- vậy tử nghiên đã xảy ra chuyện gì?

kim long thượng nhân nói:

- máu thần long được phân thành hai loại thuộc tính là âm và dương, mà đa số máu thần long ở tiềm long bí cảnh lại mang thuộc tính âm, nàng hấp thu số lương lớn máu thần long thuộc tính âm nên âm thịnh dương suy, tuy rằng nữ tử thuần âm nhưng nhất định cũng phải cần dương khí điều tiết. nếu như âm dương mà quá mất cân bằng thì sẽ rất là nguy hiểm, trừ phi có được số lượng lớn máu thần long thuộc tính dương để nàng hấp thu thì mới có thể hóa giải được, nhưng mà máu thần long thì thật sự là quá hiếm, ngoại trừ tiềm long bí cảnh ra thì muốn tìm một giọt ở bên ngoài cũng là khó khăn, căn bản là không thể tìm thấy được máu thần long mang thuộc tính dương. 

huyền thiên nhíu mày một cái nói:

- vậy thì bây giờ phải làm sao?

kim long thượng nhân nói:

- nữ tử thuần âm, nam tử thuần dương, càng là nam nhân cường đại thì huyết khí càng thịnh, dương khí sẽ càng đủ nên chỉ có nam nữ giao hợp, âm dương tương hợp thì mới có thể hóa giải được. ba tháng trước tử nghiên vừa mới đột phá lên hoàng giả cấp sáu liền xuất hiện tình huống âm thịnh dượng suy, nàng nói với ta rằng nam tử trong thiên hạ thì nàng chỉ cần một người mà thôi, đó chính là huyền thiên, lúc đó ta đã đi khắp thiên hạ để tìm ngươi nhưng một chút tin tức về ngươi cũng không hề có.!

ba tháng trước huyền thiên chỉ vừa mới đột phá hoàng giả cấp năm, lúc đó hắn đang ở trên một hoang đảo thục địa bàn của yêu thú bất hóa hình để rèn linh kiếm hoàng cấp, nơi đó cách trung châu đại địa rất xa, là một hòn đảo nằm về hướng đông cách hơn vạn dặm thì ai mà tìm ra được hắn mới là lạ.

huyền thiên nói:

- cho nên ngài liền để cho hắc xà tộc của hành đại hội vạn yêu sao?

kim long thượng nhân gật gật đầu nói:

- tử nghiên cố lắm thì cũng chỉ có thể kiên trì được bốn tháng, ta không thể chỉ vì không tìm được ngươi mà trơ mắt nhìn nàng chết được. ta để cho hắc xà tộc tổ chức ra đại hội vạn yêu, cho phép tất cả cường giả của hai tộc người và yêu đều có thể tham gia, tin tức được truyền ra khắp cả khu vực trung châu, nếu như ngươi nghe được tin tức thì nhất định sẽ đến tham gia. còn nếu như ngươi không tới tham gia thì ta cũng có thể lựa cho tử nghiên được một nam nhân tốt khác, nếu như muốn điều tiết âm khí quá thịnh trong cơ thể nàng thì nam nhân được chọn nhất định phải huyết khí dương cương cực thịnh, sức chiến đấu tương đương với tử nghiên, chiến lực phải là hoàng giả cấp chín.

huyền thiên thở ra một hơi, may mắn là hắn ở trong hải vực hoang tàn vắng vẻ của yêu thú bất hóa hình đi ra, nếu không thì sẽ bỏ lỡ đại hội yêu vật, vậy thì cũng thật sự là hối hận cả đời mất.

huyền thiên nói:

- tử nghiên chỉ còn một tháng nữa thôi, thượng nhân, tiềm long bí cảnh ở đâu vậy, ta phải đi cứu nàng ấy!

chiến lực của huyền thiên là hoàng giả cấp chín cực hạn, ngoại trừ chuẩn đế ra thì nếu là luận về huyết khí dương cương lớn thì không ai có thể hơn huyền thiên được.

hơn nữa huyền thiên còn có cực dương châu, lĩnh ngộ được dương chi áo nghĩa nên dương khí càng thêm sung túc.

kim long thượng nhân nói:

- không cần phải gấp, bây giờ tử nghiên vẫn còn có thể cầm cự được, bởi vì tiềm long bí cảnh là nơi thần long chết đi cho nên khắp nơi vẫn còn sát khí, mỗi ngày chỉ vào lúc sau giờ mẹo nửa canh giờ thì mới có thể ra vào, bây giờ ngươi phải chờ ở trước chỗ này một ngày, sáng mai ta sẽ mang ngươi đi đến tiềm long bí cảnh.

một đêm này huyền thiên hầu như là không ngủ.

với tu vi của hắn thì cho dù một đêm không ngủ nhưng tinh thần vẫn vô cùng sung túc như trước.

sáng sớm thì huyền thiên đã đến chỗ ghế đá mà hôm qua hắn ngồi cùng với kim long thượng nhân để chờ đợi.

thẳng cho đến giờ mẹo thì kim long thượng nhân mới từ trong mật thất của hắn đi ra, nhìn thấy huyền thiên liền nhẹ gật đầu.

- thượng nhân, giờ mẹo đã tới rồi, chỉ còn nửa canh giờ nữa là tới thời gian có thể ra vào tiềm long bí cảnh rồi.

huyền thiên thúc giục nói.

- vẫn còn nhiều thời gian mà!

kim long thượng nhân nói.

ầm ầm, ngọn núi ở bên ngoài động chậm rãi dời đi, kitn đi xuyên qua cánh cửa trăm trượng, tiến vào dưới đáy biển rộng, huyền thiên cũng đi theo sát phía sau.

đợi đến khi huyền thiên đi ra thì kim long thượng nhân liền đóng kín cánh của lại, hóa thành một con giao long màu vàng dài hơn ngàn trượng đi về hướng phía đông.

kim long thượng nhân là chuẩn đế, mà tốc độ của giao long ở trong nước lại là rất rất nhanh cho nên chỉ trong nháy mắt liền thuấn di ra hơn hai ngàn dặm.

bất luận là tốc độ của kim long thượng nhân có nhanh đến mức nào thì huyền thiên cũng đều có thể thuấn di thông qua cánh cửa không gian để đuổi kịp, hai người nhanh chóng ở trong đáy biển mà thuấn di tiến về hướng đông.

đông lưu đảo là một một đảo lớn đứng đầu khu vực phương đông của trung châu, gần với biên giới hải vực phương đông. 

mà vị trí của hải long cung lại là ở bên ngoài đông lưu đảo hơn trăm vạn dặm, hẳn là đã tới gần bên giới hải vực phương đông, nhưng mà tiềm long bí cảnh lại ở hướng đông của hải long cung.

đại khái là qua hơn mười lăm phút thì huyền thiên liền cảm giác được nước chảy bốn phía càng ngày càng nóng lên, không giống như là nước biển mà lại giống như là nước sông hơn.

càng đi về phía trước thì nước chảy càng lúc càng nhanh, thật giống như là ở phía trước có một đồ vật gì đó đang gây quấy nhiễu vậy.

có đôi lúc huyền thiên còn nhìn thấy một dòng nước xoáy nữa, nước biển xoay tròn hình thành một cây cột cao đến mức không nhìn thấy đầu, tựa như là gió lốc vậy.

biết rõ huyền thiên có chút kinh ngạc cho nên kim long thượng nhân dùng hồn niệm truyền âm tới:

- huyền thiên, chúng ta đã tới khu vực biên giới hải vực phía đông rồi, về phía đông xa hơn nữa là một ít hư không loạn lưu, ngay cả dưới đáy biển cũng không là ngoại lệ. tiềm long bí cảnh ở phía dưới hư không loạn lưu đó, bình thường không thể nào vào được, nhưng mà vào sau giờ mẹo nửa canh giờ mỗi ngày thì đó là lực hư không loạn lưu yếu nhất, lúc đó có thể vào được trong đó.

lại tiếp tục thuấn di thêm một thời gian ngắn nữa thì kim long thượng nhân liền ngừng lại, huyền thiên đi tới bên cạnh hắn đứng yên, nhìn thấy nước biển ở phía trước hoàn toàn chảy tán loạn, có cái chảy lên trên, có cái hướng xuống, còn có cái thì lưu động trước sau trái phải bốn phương tám hương, có dòng nước chảy như là lưỡi dao, có dòng nước chảy như là long quyển phong, tất cả là một mảnh hỗn loạn.

tựa hồ như là phía trước có một cổ sức lực kinh khủng tồn tại đã quấy động dòng nước thành cái dạng nàng, lúc trước lốc xoáy cũng gió lóc trong nước mà huyền thiên nhìn thấy cũng là do cổ sức lực này gây ra.
