
tới gần giữa trưa bầu trời đằng sau huyền thiên xuất hiện một đạo quang mang, bay thẳng tới chỗ của huyền thiên. huyền thiên ngồi trên khôi lỗi bạch hổ nhìn qua xa, nhìn thấy tia sáng này là một cường giả địa giai cảnh. đang phi hành tới chỗ của hắn.

huyền thiên dừng tiến lên, ngày hôm nay các đệ tử nhìn thấy hắn đều tránh đi thật xa. đây là lần đầu tiên có người tiếp cận hắn.

khôi lỗi bạch hổ cùng bảy khôi lỗi kiếm sĩ rất dễ nhìn thấy, nhưng mà người bay tới không quan tâm, hiển nhiên là tìm huyền thiên.

hào quang kia nhanh chóng tới gần, là một nữ đệ tử địa giai cảnh tam trọng, tuổi chừng hai mười hai mười ba tuổi, trong tay nàng còn cầm một người, là ngạo huyên huyên.

nhìn thấy ngạo huyên huyên, huyền thiên lập tức suy đoán.

nữ đệ tử địa giai cảnh tam trọng kia nhanh chóng mang ngạo huyên huyên đứng cách huyền thiên hơn hai mươi thước.

- hoàng thiên sư huynh!

nhìn thấy huyền thiên, trong ánh mắt ngạo huyên huyên tràn ngập hưng phấn, mà nữ đệ tử địa giai cảnh tam trọng kia ánh mắt sợ hãi. giọng nói hai người khác nhau hoàn toàn.

huyền thiên nhìn qua ngạo huyên huyên cười cười, nói:

- vào lúc này còn có người dám tới tìm ta cũng chỉ có ngạo sư muội ngươi.

ngạo huyên huyên cười càng sáng lạn, nói:

- hiện tại toàn bộ đệ tử trong cấm địa thí luyện đang bàn luận chuyện ngươi lạm sát đồng môn, nhưng ta biết rõ ngươi sẽ không vô duyên vô cớ giết người, khẳng định có nguyên nhân gì đó.

huyền thiên lạnh nhạt nói:

- bọn chúng muốn giết ta, nếu như bọn chúng thắng, người chết chính là ta.

lý cuồng bên cạnh cúi đầu thấp xuống.

- ta biết ngay sẽ có nguyên nhân, bọn chúng thật lớn mật, ngươi là đệ tử thân truyền của các chủ, bọn chúng cũng dám giết ngươi!

sắc mặt ngạo huyên huyên hơi dừng một chút, lập tức biến thành vui vẻ, kéo kéo tay nữ đệ tử địa giai cảnh tam trọng bên cạnh, nói:

- ta đã nói mà, hoàng thiên sư huynh không phải là đại ác ma lãnh huyết như lời của bọn chúng nói.

nữ đệ tử địa giai cảnh tam trọng kia nhìn qua huyền thiên, ngượng ngùng cười cười.

huyền thiên khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn qua ngạo huyên huyên, nói:

- ngạo sư muội, đường xa tới tìm ta là có chuyện gì?

ngạo huyên huyên đi tới gần huyền thiên vài bước, nói:

- hoàng thiên sư huynh, ta tới tìm ngươi hỗ trợ.

huyền thiên nói:

- cứ việc nói.

ngạo huyên huyên có chút khẩn trương nói:

- ta phát hiện một nơi có cơ hội đột phá địa giai cảnh, nhưng mà khôi lỗi phòng thủ ở đó rất mạnh, ta cùng cầm tỷ tỷ không xông vào được, hoàng thiên sư huynh, ngươi có thể hay không...

huyền thiên mỉm cười, nói:

- người khác tìm ta ta không giúp, nhưng ngạo sư muội mở miệng, ta nhất định sẽ giúp, đi thôi!

ngạo huyên huyên lập tức cười hớn hở, nói:

- cảm ơn ngươi, hoàng thiên sư huynh.

ngạo huyên huyên phát hiện nơi có cơ duyên, nơi này cách chỗ hắn đứng bảy trăm dặm, khôi lỗi bạch hổ toàn lực chạy tới tốc độ so với cường giả địa giai cảnh sơ kỳ bay trên trời còn nhanh hơn, nhưng mà như vậy rất hao tổn năng lượng.

trong cơ quan khôi lỗi có ma linh thạch, cũng giống như linh thạch ẩn chứa năng lượng có hạn, sẽ tiêu tan hế, một khi hao hết năng lượng ma linh thạch sẽ hóa thành tảng đá bình thường, cơ quan khôi lỗi cũng mất đi năng lượng mà dừng lại.

huyền thiên dùng tốc độ bình thường khống chế khôi lỗi bạch hổ chạy đi, cũng không đến nửa canh giờ đã vượt qua bảy trăm dặm, đi vào nơi ngạo huyên huyên đã nói.

đây là một ngọn núi cao chừng ngàn mét, thập phần dốc đứng, ba mặt vách núi như bị đao gọt, chỉ có một mặt có đường lên núi, nhưng mà vô cùng hiểm trở.

trên đỉnh núi có thể nhìn thấy một góc kiến trúc, ở chung quanh ngọn núi có chín con chim đang bay.

bọn người huyền thiên, ngạo huyên huyên đang đứng dưới chân núi nhìn lên.

ngạo huyên huyên nói:

- ngọn sơn phong này cực kỳ quỷ dị, tới gần mười dặm là không cách nào phi hành lên không trung được, chỉ có thể từ mặt đất đi lên, hơn nữa chỉ có một đường lên núi, khôi lỗi phi hành trên bầu trời phát giác khí tức của chúng ta sẽ công kích, chúng có thực lực tương đương cường giả địa giai cảnh tam trọng đỉnh phong, nhưng mà thực lực thập phần khủng bố, ngay cả cường giả địa giai cảnh tứ trọng cũng không lên được, sợ là chỉ có cường giả địa giai cảnh ngũ trọng là so sánh được, hơn nữa chúng có đặc điểm yêu cầm, tốc độ bay nhanh, cho dù bằng vào thực lực hay bằng tốc độ, ta và cầm tỷ chỉ ngăn cản được một con, không thể làm gì.

huyền thiên nhìn lên đỉnh ngọn núi, nói:

- ngươi cho rằng phía trên có cơ hội đột phá địa giai cảnh?

ngạo huyên huyên gật gật đầu, nói:

- có lẽ sẽ có, nhưng trên bầu trời tổng cộng có chín đầu khôi lỗi thú, chúng phong tỏa chỗ xung yếu nên không vượt qua được.

huyền thiên không hề đáp lời, tay thăm dò vào trong ngực, từ trong không gian giới chỉ đem thiên ky bảo giám lấy ra ngoài,nhanh chóng mở ra,hắn tìm được mô hình khôi lỗi phi hành trên bầu trời, cùng loại với địa giai yêu thú tử vũ thiễm điện ưng.

đối với khôi lỗi thiểm điện ưng hắn xem đặc điểm một lần, sau đó liền cẩn thận quan sát ma linh thạch của nó đặt nơi đâu, vị trí cụ thể ở nơi nào, cùng với phương pháp mở cơ quan ma linh thạch.

huyền thiên có trụ cột nhất định với cơ quan thuật, nhất là với cấu tạo của khôi lỗi, nói tới chỗ sâu nhất cũng dụng tâm nghiên cứu như khôi lỗi kiếm sĩ cùng khôi lỗi bạch hổ, hắn xem nửa canh giờ liền hiểu rõ.

- tốt, ta có biện pháp giải quyết những khôi lỗi phi hành này.

huyền thiên đem thiên ky bảo giám cất vào trong ngực, thu hồi vào trong không gian giới chỉ ', khóe miệng nhếch lên.

- biện pháp gì?

ngạo huyên huyên lập tức đại hỉ.

lý cuồng và nữ đệ tử địa giai cảnh tam trọng kia cũng dùng ánh mắt hiếu kỳ nhìn qua huyền thiên.

huyền thiên mỉm cười, vỗ vỗ khôi lỗi bạch hổ dưới thân.

- đối phó cơ quan khôi lỗi phương pháp tốt nhất không phải đánh chúng thành cặn bã, mà là không chút tổn hại nào thu cho mình dùng, thu một đầu thiểm điện ưng chính là thu hoạch cực lớn.

- đem khôi lỗi thiểm điện ưng thu làm của mình?

ba người nghe vậy đều cả kinh, nhưng nhìn qua khôi lỗi bạch hổ và bảy khôi lỗi kiếm sĩ của huyền thiên thì biết huyền thiên không khoác lác.

ba người kinh ngạc thì huyền thiên đã cưỡi khôi lỗi bạch hổ chạy lên đỉnh núi.

bảy khôi lỗi kiếm sĩ giống như vệ sĩ trung thành chăm chú đi theo sau lưng huyền thiên.

khôi lỗi phi hành trên bầu trời cùng khôi lỗi bạch hổ thực lực như nhau, chỉ nhiều hơn năng lực phi hành, hơn nữa thể tích càng lớn hơn một chút, huyền thiên trừ khôi lỗi bạch hổ ra còn có bảy khôi lỗi kiếm sĩ tương trợ, cho dù là hai mặt giáp công cũng không sợ.

huống chi còn ở trước mặt ba người khác, còn có hai địa giai cảnh tam trọng, tuy thực lực không đáng nhắc tới trước mặt huyền thiên, nhưng mà khôi lỗi thiểm điện ưng đúng là có tác dụng với hắn.

ngạo huyên huyên ba người thấy huyền thiên đi lên, cũng lập tức đi theo sau bảy khôi lỗi kiếm sĩ.

con đường bắt đầu cao lên, bọn người huyền thiên đi lên con đường duy nhất ở đỉnh núi, đi ước trăm mét ngạo huyên huyên liền quát lên:

- đi đến nơi đây, đầu khôi lỗi phi hành đầu tiên sẽ công kích.

quả nhiên ngạo huyên huyên vừa dứt lời thì một đầu khôi lỗi phi hành như thiểm điện phóng xuống.
