
cho nên đối với chế tạo cơ quan khôi lỗi, huyền thiên còn không có kinh nghiệm gì, nhưng trên tạo nghệ lý luận hắn tuyệt đối là tông sư cấp.

huyền thiên xông về phía trước, trong lúc đó kim quang đại thịnh, hắn vận chuyển đại kim cương thần lực công, lực lượng bạo tăng.

đồng thời mười ngón tay của hắn kim mang lóe lên, hoàn toàn hóa thành vàng ròng, bất diệt kim thân huyền thiên cũng đã vận chuyển, trong chốc lát cương nguyên của huyền thiên hùng hậu hơn không chỉ gấp mười lần, chiến lực tăng phúc, so với đại kim cương thần lực công còn hơn nhiều.

chúng cường giả nhìn qua huyền thiên giống như một quả bom, lúc này bạo tạc bành trướng mạnh hơn, uy lực phóng ra không tưởng tượng nổi.

huyền thiên không có động kiếm, hai tay vẽ về phía trước, mười ngón tay điểm qua mi tâm của hai khôi lỗi.

đảo tôn phong vân đảo không có khả năng ngồi chờ chết, huyền thiên động thủ một sát na kia hắn khống chế hai cơ quan khôi lỗi lập tức xuất kích.

xíu...uu! --! xíu...uu! --

thiên giai cảnh tứ trọng cơ quan khôi lỗi bổ kiếm cương uy lực vô cùng khủng bố, kiếm cương lóe lên, lập tức bổ ra hơn ba dặm có thừa, hư không lập tức bị chém ra hai khe hở dài.

công kích kiếm cương cường đại như vậy phá núi trảm nhạc, sơ suất là mất mạng.

nhưng mà hai đạo kiếm cương này ở trước mặt huyền thiên không chịu nổi một kích.

huyền thiên thi triển vạn hóa thánh pháp, hai đạo kiếm cương uy lực kịch liệt yếu bớt, mười ngón tay của hắn đâm về phía trước, kiếm cương cũng đứt từng khúc, nổ tung.

mà thân thể huyền thiên nhanh như ánh sáng, thuấn di hơn nghìn thước, nháy mắt đã vọt tới trước hai cơ quan khôi lỗi.

hai tiếng leng keng vang lên, mười ngón tay đụng vào thiên cấp bảo kiếm trong tay cơ quan khôi lỗi.

chúng cường giả đang xem cuộc chiến bị hoa mắt, không thể tin.

ngón tay huyền thiên lúc này va chạm với thiên cấp bảo khí, vậy mà không bị hư hao chút nào, ngược lại hai thanh thiên cấp bảo kiếm bị đánh bay.

đánh bay hai thanh thiên cấp bảo kiếm, hai cơ quan khôi lỗi bị lực lượng khủng bố đánh bay ngược ra sau ngàn mét, thân thể huyền thiên tiếp tục lao tới trước như thiểm điện, ra tay như điện, lập tức đánh vào mi tâm của hai cơ quan khôi lỗi.

trong chốc lát hai khỏa khôi lỗi thạch to như chậu rủa mắt bắn ra ngoài, trong chốc lát hai cơ quan khôi lỗi đã mất đi năng lượng, biến thành hai đống phế mộc, rơi xuống dưới đất.

nhanh! quá nhanh!

trong nháy mắt hai thiên giai cảnh tứ trọng cơ quan khôi lỗi dưới tay huyền thiên mất đi sức chiến đấu, không nói tất cả cường giả đang xem cuộc chiến không thể tin, đảo tôn phong vân đảo cũng giống như đang gặp quỷ, không cách nào tưởng tượng nổi.

đảo tôn phong vân đảo lập tức quay người bỏ chạy.

luận chiến lực chính thức đảo tôn phong vân đảo không thể mạnh hơn phó đảo tôn bao nhiêu, huyền thiên có thể lập tức miểu sát hắn, mà cơ quan khôi lỗi là dựa vào lớn nhât của hắn, hiện tại không còn chút ưu thế nào, hắn có thể không trốn sao?

nhưng mà huyền thiên giải quyết hai cơ quan khôi lỗi xong cách đảo tôn phong vân đảo chỉ hơn ngàn mét, nằm trong phạm vi công kích của hắn, hét lớn một tiếng:

- chạy đi đâu!

khi đang nói chuyện, cửu khúc nghịch tâm kiếm lập tức hiện ra trong tay của hắn, một kiếm đâm về phía trước.

trên bầu trời vang lên âm thanh chi chi, giống như xuất hiện một đạo thiểm điện, một đạo kiếm cương đánh ra như thiểm diện, trong chốc lát bắn ra hơn ngàn thước, lập tức đâm vào lưng đảo tôn phong vân đảo.

huyền thiên giờ phút này vận chuyển đại kim cương thần lực công, vận chuyển bất diệt kim thân, lại vận dụng kiếm ý thất giai, sử dụng thiên cấp thượng đẳng bảo kiếm đâm ra một kiếm, công kích mạnh mẽ còn mạnh hơn lúc miểu sát phó đảo tôn lúc nãy mười lần.

lực công kích cường đại như thế, đừng nói một đảo tôn phong vân đảo, cho dù là mười đảo tôn phong vân đảo cũng có thể một kiếm chém chết.

ba --

kiếm cương lướt qua, hổ thể cương nguyên của đảo tôn phong vân đảo lập tức bị nghiền nát, trong nháy mắt thân thể của hắ cũng bị phân thành hai, bị chém thành hai khúc, trong chốc lát huyết nhục bay tứ tung, rơi xuống phía dưới.

cường giả đang quan chiến bốn phía chung quanh yến cô sơn vào lúc này không có người nào phát ra âm thanh cả.

hùng bá vùng biển phong vân đảo mười sáu năm, đảo tôn quét ngang vô địch phong vân đảo, không ngờ trong tay huyền thiên lại không chịu nổi một kích, trong khoảnh khắc chết cũng không lưu toàn thây.

cường giả thiên giai cảnh có cương nguyên hộ thể, thân thể thập phần chắc chắn, đảo tôn phong vân đảo có tu vi thiên giai cảnh tam trọng, cương nguyên hùng hậu, lực phòng ngự lại càng kinh người.

nhưng mặc dù như thế, trước mặt kiếm cương huyền thiên thì dù cách xa ngàn mét vẫn bị chém thành hai nửa ngay lập tức, có thể nghĩ một kiếm của huyền thiên vừa rồi là nghịch thiên tới cỡ nào.

giờ khắc này đám võ giả đang xem cuộc chiến phi thường khiếp sợ, không biết giải quyết thế nào, căn bản không đón ra chiến lực của huyền thiên, rốt cuộc đạt tới mức nào mà hai theien giai cảnh tứ trọng cơ quan khôi lỗi phát ra công kích cũng không tạo thành chút uy hiếp nào với huyền thiên cả, trong nội tâm không ít cường giả đang run rẩy: chẳng lẽ nói huyền thiên có năng lực vượt qua ba cấp đánh chết đối thủ hay sao?

vượt ba cấp khiêu chiến cùng vượt ba cấp đánh chêt là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau, trong thiên giai cảnh còn có thể vượt ba cấp đánh chết đối thủ, chiến lực như vậy là nghịch thiên cỡ nào?

đảo tôn phong vân đảo đi đời nhà ma, đám thái thượng trưởng lão phong vân đảo lúc trước hung hăng càn quấy cỡ nào, một đám mặt không có chút máu, hai chân run lên.

nhất là vân quy hải, thân thể của hắn nhoáng một cái, suýt nữa từ trên không trung rơi xuống đất, thân thể đang ở trên không trung quỳ xuống trước mặt huyền thiên...

- tha mạng! tha mạng! thiên thiếu ngài đại nhân có đại lượng, không nên chấp nhặt với ta làm gì, không nên giết ta, ta nguyện làm nô làm ngựa cho ngài, nghe lệnh của ngài...

vân quy hải trực tiếp dập đầu về phía huyền thiên.

một đạo kiếm cương hiện lên, âm thanh của vân quy hải cũng dừng lại, đầu của hắn lúc này bay lên, trong đôi mắt lộ vẻ kinh hãi, nhanh chóng mất đi sinh cơ, thân hình không đầu của hắn rơi xuống đất.

boang... -- <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

huyền thiên thu kiếm trở vào bao, ngón tay màu vàng biến mất, hóa thành bình thường, kim quang trên người cũng biến mất không còn lại gì, khí tức cũng bình thản lại.

nhưng mà vừa rồi khí thịnh mười phần, tinh khí hóa kiếm xuyên qua phía chân trời, khí tức nhất thời khó mà tiêu tán hoàn toàn được, mặc dù huyền thiên thu liễm khí tức, nhưng vẫn có một cổ khí tràng vô hình quay chung quanh người của hắn, trường bào màu xanh không gió tự bay, tóc đen bay lên làm nội tâm người ta rung động không thôi.

huyền thiên đứng ở trước mặt đám thái thượng trưởng lão phong vân đảo, ánh mắt nhìn qua nơi nào thì võ giả nơi đó lập tức run lên.

trái tim chúng cường giả băng giá, hoảng sợ không thôi.

không ít cường giả địa giai cảnh thân thể đang run rẩy, ngay cả hô hấp cũng khó khăn, tim muốn vỡ tung!

bọn họ nghe lệnh đảo tôn phong vân đảo mà đến, lúc trước tuyệt đối không ngờ rằng chiến lực huyền thiên lại nghịch thiên giống như vậy, cố tình làm thấp đi huyền thiên.
