
huyền thiên sinh ra sát niệm với hắn cũng là hợp tình hợp lý, bọn hắn cũng không có ý tứ giải thích thay cho kiếm thượng tiệm.

bởi vì trong lòng bọn hắn cũng cảm thấy thập phần xấu hổ vì hành vi của kiếm thượng tiệm.

- thiên thần, cường địch vây quanh. lúc này nên nhất trí đối ngoại, tranh đấu bên tranh thì có thể đợi sau khi giải quyết kẻ thù bên ngoài rồi xử lý.

gia chủ liên gia nói ra.

huyền thiên không đổi sắc, chỉ lạnh lùng nói:

- ai cũng không ngăn cản được sát niệm của ta với tên tiểu nhân ti tiện này. các ngươi chỉ có hai lựa chọn, một là lui lại một bên khoanh tay đứng nhìn, hai là liên thủ với tên tiểu nhân này chiến một trận với ta.

lời này vừa nói ra, phiêu tuyết các chủ và phi vân tông chủ lập tức rời đi, liên gia gia chủ dừng lại một chút rồi cũng rời đi.

vô luận là vương giả chính đạo hay tà phái, giờ phút này đều có chút như lâm phải ảo giác, lọt vào sương mù.

vừa rồi huyền thiên và âm la tông, ám nguyệt giáo tà phái còn không chết không dừng. trong nháy mắt hắn đã muốn quyết tử chiến với minh chủ liên minh chính đạo.

chuyển biến này cũng quá kịch tích rồi.

bất quá, vô luận là vương giả chính đạo hay tà phái, tuyệt đại đa số đều khinh bỉ kiếm thượng tiệm trong nội tâm. chuyển biến này cũng là vì hắn sử dụng thủ đoạn ti tiện kia mà gây nên.

- kiếm gia chúng ta là đệ nhất thiên châu, ngươi dám bất kính với gia chủ, ngại sống lâu sao?

- gia chủ, chúng ta đến giúp ngài đây!

kiếm hải phàm và kiếm danh trạch bay về phía kiếm thượng tiệm, lớn tiếng nói.

kiếm hải phàm là vương giả đỉnh tiêm, kiếm danh trạch là vương giả đại thành cực hạn, lúc này kiếm thượng tiệm cũng không mang vương giả đỉnh phong tới. vốn chỉ có ý định làm dáng nhưng không nghĩ rằng kiếm nhân xuân đi theo lại nhìn ra thân phận huyền thiên. trong lòng hắn có chút hối hận vì đã không mang theo trưởng lão cường đại nhất gia tộc tới. cho nên sau đó hắn mới tranh thủ thời gian phái kiếm kiệt quang trở về thỉnh chuẩn hoàng kiếm vô ảnh.

kiếm thượng tiệm phất phất tay, nói ra:

- các ngươi không cần nhúng tay vào, đối phó với tiểu chút chít này, một mình ta là đủ rồi.

tuy thực lực kiếm hải phàm và kiếm danh trạch đều rất mạnh nhưng so với huyền thiên thì lại kém quá xa, có gia nhập vòng chiến cũng không gây ra được ảnh hưởng gì lớn.

hơn nữa khi huyền thiên đánh chết âm liên hoa, tuy kiếm thuật tinh diệu nhưng áo nghĩa chi lực vận dụng chỉ đạt tới tam giai cực hạn.

linh khu và vũ hồn kiếm thượng tiệm đã đạt đến tam giai cực hạn, áo nghĩa chi lực chỉ kém một tầng mỏng nữa là đột phá tứ giai. tuy áo nghĩa chi lực của huyền thiên có thể so với hắn nhưng linh khu lại kém ba cảnh giới, hắn tuyệt không tin thực lực huyền thiên mạnh hơn hắn.

bất quá, tuy ngoài miệng kiếm thượng tiệm thì nói vậy nhưng hồn niệm lại truyền âm cho hai người:

- các ngươi ở bên cạnh quan sát, nếu có cơ hội, mặc kệ sử dụng thủ đoạn gì thì cũng phải bắt huyền thiên lại.

hai người kiếm hải phàm, kiếm danh trạch đều dừng lại bên nòoài kiếm thượng tiệm 2000m.

trong tay kiếm thượng tiệm lóe lên vầng sáng, một thanh trường kiếm sáng chói hiện ra, chính là vương cấp bảo kiếm đỉnh tiêm.

kiếm vừa ra, khí thế kiếm thượng tiệm bạo tăng, vầng sáng của vương cấp bảo kiếm kia cũng tăng vọt, kích xạ ra kiếm quang huyễn bạch trăm trượng về phía trước.

trong nháy mắt, kiếm thượng tiệm như hóa thành quang chi thánh tử, không chỉ bảo kiếm trong tay mà cả thân thể cũng tản mát ra hào quang thánh khiết, thập phần chói mắt.

dương chi áo nghĩa tam giai cực hạn được kiếm thượng tiệm vận dụng đến cực hạn.

cả người hắn mang kiếm, hóa thành một đoàn liệt nhật, tản ra hào quang.

chỉ vẻn vẹn khí thế thì kiếm thượng tiệm đã mạnh hơn âm liên hoa không chỉ mấy lần. có thể nghĩ thực lực hắn vượt xa âm liên hoa như thế nào, gần đạt đến cấp chuẩn hoàng.

với tư cách là gia chủ đệ nhất thế gia thiên châu, có thể nhân cách của kiếm thượng tiệm không tốt nhưng thực lực của hắn thì không thể nghi ngờ.

- bá!

kiếm quang thành phiến, vô cùng rực rỡ, phi thường sáng chói.

kiếm thượng tiệm chủ động công kích, thi triển vương cấp kiếm thuật kiếm gia đỉnh phong, thiên cực dương linh kiếm, chém về phía huyền thiên.

trên bầu trời chỉ thấy toàn là kiếm quang, không thấy bóng dáng ai.

huyền thiên cầm bảo khí trường thương trong tay kia ném thẳng về phía kiếm quang ngập trời kia.

- phanh!

bảo khí trường thương lập tức phá không bay tới nhưng khi tiếp xúc với kiếm quang thì bị xoắn đứt gãy thành từng khúc.

đầu lâu âm liên hoa trên mũi thương trực tiếp nát bấy.

kiếm thuật của kiếm thượng tiệm phi phàm, ẩn chứa dương chi áo nghĩa tam giai cực hạn, hơn nữa cương nguyên lại nồng hậu dày đặc, linh khu đạt đến vương giả cực hạn, lực lượng càng thêm đáng sợ.

một kích thực lực đỉnh phong này, không phải chuẩn hoàng thì không thể ngăn cản, vô kiên bất tồi.

kiếm quang cắn nát trường thương, chụp xuống đầu huyền thiên.

nhìn thấy lực công kích kiếm quang kia đáng sợ như thế, chúng chiến vương quan chiến đều dựng đứng hết cả lông tơ, hít một hơi khí lạnh.

nếu bị đâm trúng thì chỉ sợ linh khu tam giai cũng bị phá vỡ.

bất quá, huyền thiên đối mặt với công kích của kiếm thượng tiệm nhưng vẫn không đổi sắc, hoàng cấp thần binh gần như trong suốt hiện ra trong tay phải hắn.

- bá!

một mảnh kiếm quang đồng dạng thoáng hiện, hào quang sáng chói khiến người không thể nhìn gần.

hoàng cấp kiếm thuật, húc nhật thuấn sát thức thứ hai, nhật quang tứ xạ.

- rầm rầm rầm rầm rầm rầm...

trong nháy mắt, thanh âm nổ vang giòn tan liên tục vang lên trên bầu trời.

trong nháy mắt, huyền thiên và kiếm thượng đã giao thủ hơn mấy trăm ngàn lần.

tiếng nổ vang liên tiếp vang lên, thân thể huyền thiên lui lại, kiếm thượng tiệm cũng lóe lên, lui về phía sau 100m.

trong ánh mắt chúng chiến vương đều cả kinh.

kiếm thượng tiệm chính là gia chủ chưởng giáo đệ nhất thế gia thiên châu, là nhân vật gần cấp chuẩn hoàng vậy mà lại thối lui dưới kiếm huyền thiên.

cho dù huyền thiên chém giết âm liên hoa thì cũng không khiến người rung động như lúc này.

dù sao thì tu vi, thực lực hay địa vị của âm liên hoa so với kiếm thượng tiệm đều kém hơn không ít.

trên mặt kiếm thượng tiệm nóng bỏng một hồi, tuy hành vi hắn ti tiện nhưng hắn cũng có tôn nghiêm, hắn không quan tâm thủ đoạn gì gì đấy. hắn chỉ để ý thực lực và địa vị.

nhưng vừa rồi, trong khoảnh khắc giao phong đó hắn cảm giác kiếm của huyền thiên vô cùng chắc chắn, dù hắn có xuất kiếm nhanh như thế nào đi nữa cũng không thể phá vỡ phòng ngự của huyền thiên.

lúc huyền thiên thi triển húc nhật thuấn sát là sử dụng hỏa chi áo nghĩa, cường độ tam giai cực hạn, ngang bằng với áo nghĩa chi lực của kiếm thượng tiệm.

nhưng vì linh khu chi lực và cương nguyên lực chênh lệch nhau nên công kích cuối cùng kiếm thượng tiệm lại chiếm thượng phong.

thế nhưng so với cực dương linh kiếm của kiếm thượng tiệm thì húc nhật thuấn sát kiếm của huyền thiên cao minh hơn nhiều. nhật quang tứ xạ là một chiêu kiếm thuật quần công, dù công kích của kiếm thượng tiệm có dài như thế nào đi nữa thì cũng không cách nào phá vỡ kiếm thế của huyền thiên.
