
nhưng tổ tiên giang gia hiển nhiên thật không ngờ giang gia sẽ gặp phải khó khăn lớn như thế, ngay cả một cường giả thiên giai cũng không còn, đã đoạn truyền thừa, trong bảo khố chỉ có bản vẽ và tài liệu của khôi lỗi thuật, cũng không có công pháp tu luyện, cho nên, giang gia về sau liền không xuất hiện cường giả thiên giai nữa.

300 năm qua đi, thẩm gia đối với chuyện cũ này có lẽ còn có chút ghi lại, nhưng hậu nhân thẩm gia biết rõ việc này hiển nhiên không nhiều lắm nữa, đối với giang gia nho nhỏ về cơ bản đã quên mất.

nếu không phải giang vũ phi tuổi trẻ khí thịnh chạy đến địa bàn thẩm gia, bị thẩm gia nhị công tử gặp phải, thẩm gia về cơ bản đã quên lãng giang gia rồi.

bởi vì cái chết của thẩm nhị công tử, giang gia nho nhỏ đã sớm lọt vào tầm mắt cường giả thẩm gia, tự nhiên, hiện giờ huyền thiên nhắc tới giang gia, chúng cường giả thẩm gia liền kịp phản ứng.

từ đại dương thành đến giang thành, cường giả thiên giai cũng phải mất ba ngày, tính toán thời gian, thẩm lâm huy bọn hắn hẳn đã đến giang gia vào hai ngày trước rồi.

cường giả thẩm gia cũng không biết tốc độ khôi lỗi phi hành của huyền thiên lại nhanh như vậy, cho rằng cũng bỏ ra ba ngày mới chạy tới nơi này, không gặp được bọn người thẩm lâm huy mà không biết bọn người thẩm lâm huy, thẩm thanh bình... đã sớm táng mệnh dưới tay huyền thiên.

- giang gia nho nhỏ... !

thẩm thanh phong khinh thường nói một câu, bỗng hai mắt tinh quang trương lên, bắn về phía huyền thiên, nói:

- là ngươi! giết chết lâm vân con ta!

thẩm thanh phong có hai đứa con trai, con trai trưởng thẩm lâm huy, nhị tử thẩm lâm vân!

giang gia không có cường giả thiên giai, mà huyền thiên lại có tu vị thiên hai, lại đến cùng giang gia, thẩm thanh phong nghĩ qua liền phỏng đoán ra người thần bí giết con hắn chính là huyền thiên rồi.

huyền thiên nhẹ gật đầu, nói:

- đúng là bản thiếu gia!

lời vừa nói ra, chúng cường giả thẩm gia lập tức nổi trận lôi đình, giết nhị công tử của thẩm gia lại vẫn dám trực tiếp đánh tới thẩm gia, đây là trần trụi làm mất mặt ah, không, quả thực chính là giẫm thẩm gia dưới chân mới đúng.

huyền thiên thần sắc lạnh nhạt, nói tiếp:

- ba trăm năm trước, thẩm gia và giang gia từng có một hồi thi đấu khôi lỗi, tiền đánh cuộc là tất cả khôi lỗi thiên giai cảnh cùng với tánh mạng cường giả thiên giai của hai bên, hôm nay, bản thiếu gia đại biểu giang gia sẽ đấu khôi lỗi với thẩm gia một hồi, tiền đặt cược vẫn như thế, các ngươi có dám đánh cuộc không?

trầm gia nổi tiếng là một trong ba đại chí tôn gia tộc trên khôi lỗi thánh đảo, dựa vào khôi lỗi mà thượng đài.

huyền thiên lại tìm bọn họ thi đấu khôi lỗi, làm chúng cường giả trầm gia sững sờ.

đây quả thực là hành vi tìm chết nha! ai cũng không dám thi đấu khôi lỗi với trầm gia, cho dù là hai gia tộc chí tôn khác cũng không dám ở trước mặt trầm gia hung hăng càn quấy như thế.

nhưng mà biết rõ là hành vi muốn chết, huyền thiên lại còn muốn tìm trầm gia thi đấu khôi lỗi, đây là điều khiến trầm gia khó hiểu, nhìn qua huyền thiên cũng không phải kẻ lỗ mãng ah, chắc có lẽ không muốn tìm chết, chẳng lẽ hắn có nắm chắc hay sao?

nhưng mà muốn trầm gia tin tưởng trên cơ quan khôi lỗi thua huyền thiên, chuyện này còn khó hơn là trời sập xuống.

- ngươi dựa vào cái gì mà so với trầm gia? không biết tự lượng sức mình!

âm thanh trầm thanh phong lạnh lùng vang lên.

một thái thượng trưởng lão nói: 

- quả thực là chê cười, giang gia không có một cường giả thiên giai nào, dù là tính cả đám của người cũng chỉ có một là ngươi, mà trầm gia ta cường giả thiên giai như mây, một mình ngươi đánh bạc tính mạng với toàn bộ chúng ta, vớ vẩn đến cực điểm!

huyền thiên cười nhạt một tiếng, nói: 

- đều nói trầm gia là một trong những gia tộc chí tôn của khôi lỗi thánh đảo, hoành hành bá đại, cả gan làm loạn, bản thiếu gia xem ra lá gan cũng không có lớn nha, song phương cường giả thiên giai có bao nhiêu, cùng khôi lỗi thi đấu có quan hệ gì đâu chứ? ta thắng thì có thể giết toàn bộ các ngươi, ngươi thắng cũng có thể giết chết mọi người của chúng ta, nhân số bao nhiêu, có khác nhau sao?

chúng cường giả trầm gia sững sờ, huyền thiên nói xác thực có lý, trầm gia dựa vào chính là cơ quan khôi lỗi, nếu như cơ quan khôi lỗi thi đấu thua, vậy thì nói rõ thực lực của bọn họ không bằng huyền thiên, muốn sống muốn chết đều nằm trong tay của huyền thiên cả. một cường giả thiên giai hay mười, hoặc là mấy chục đều không có khác nhau.

thi đấu khôi lỗi chỉ là cái cớ mà thôi, cho dù không có khôi lỗi, song phương cũng sẽ lâm vào giết chóc, bằng thực lực nói chuyện, đến lúc đó phương chiến thắng còn không phải cũng giết toàn bộ đối phương sao?

sở dĩ huyền thiên muốn thi đấu khôi lỗi chính là vì ba trăm năm trước, trầm gia cũng bức bách giang gia thi đấu khôi lỗi một hồi mà thôi, hắn dùng kỳ nhân chi đạo trị kỳ nhân chi thân.

cho nên huyền thiên hỏi lại, thanh âm lạnh lẽo, nói: 

- hôm nay bản thiếu gia đến chính là so với trầm gia. không thể so với cũng phải so, không phải do các ngươi làm chủ!

trầm thanh phong hận không thể trực tiếp ra tay. đem huyền thiên chém giết, nhưng mà huyền thiên tràn đầy tự tin tìm trầm gia thi đấu khôi lỗi, chắc chắn có khôi lỗi cường đại dựa vào, làm cho trầm thanh phong sờ không rõ ngọn nguồn của huyền thiên, không thể dễ dàng động thủ.

nhưng mà thật muốn thi đấu khôi lỗi, trầm gia lại sợ ai sao?

trầm thanh phong cười lạnh một tiếng, nói: 

- thiên thiếu nha. từ khi trầm gia dừng chân trên khôi lỗi thánh đảo đến nay, còn chưa bao giờ có bất kỳ người nào, bất kỳ gia tộc nào dám tìm trầm gia chúng ta thi đấu cơ quan khôi lỗi, hừ hừ... , mặc kệ ngươi có dựa vào cái gì, hôm nay ngươi đang tìm chết rồi, đem ngươi cơ quan khôi lỗi lấy ra đi! trầm gia trước tiên phá hủy tin tưởng dựa vào của ngươi, sau đó bầm thây ngươi thành vạn đoạn.

khi đang nói chuyện, trầm thanh phong vung tay lên, lập tức một loạt cơ quan khôi lỗi xuất hiện trước mặt thái thượng trưởng lão, là mười ba con.

mười ba cơ quan khôi lỗi đều cao hơn năm mét, đều có thực lực mạnh mẽ, là một trong những dựa vào lớn nhất của trầm gia trở thành một trong ba đại chí tôn gia tộc.

vốn trầm gia có mười lăm thiên giai cơ quan khôi lỗi, trầm lâm huy cùng trầm thanh bình hai người mang đi một con, trong tộc còn có mười ba.

mười ba thiên giai lục trọng cơ quan khôi lỗi, đây là một cổ lực lượng khổng lồ.

luận thực lực tổng hợp cường giả thiên giai cảnh, trầm gia so sánh với nhị phẩm thế gia ở thần châu đại địa còn xa mới bằng, nhưng mà cộng thêm cơ quan khôi lỗi trừ thiếu khuyết cường giả thiên giai cảnh hậu kỳ tọa trấn, thực lực tổng hợp tăng lên rất nhiều.

thế gia nhị phẩm gì đó, sẽ có hơn mười thiên giai lục trọng sao? thần châu đại địa sẽ điên cuồng.

mười ba thiên giai lục trọng cơ quan khôi lỗi xuất hiện, trên mặt cường giả trầm gia hiện ra thần thái tự tin vạn phần, tại khôi lỗi thánh đảo đây là thực lực đỉnh phong, cho dù là hai đại gia tộc chí tôn khác, nhìn thấy những cơ quan khôi lỗi này cũng phải kiêng kỵ thật sâu, không dám làm càn, nếu không chính là kết cục cá chết rách lưới.
