
kiếm vô ảnh công kích đối với hộ sơn trận pháp đã không tạo ra được nửa điểm tác dụng nào nữa.

mà âm hóa vũ, mặc linh u, tả thanh minh ba vị chuẩn hoàng công kích, thì đều bị liễu yên trần ngăn trở xuống. mượn trận pháp trợ giúp, cùng là chuẩn hoàng, liễu yên trần có thể hoàn toàn chống đối ba vị chuẩn hoàng công kích.

cứ như vậy, kiếm vô cực có tiểu hổ chống đối, âm hóa vũ, mặc linh u, tả thanh minh có liễu yên trần chống đối, kiếm vô ảnh có long thiên du chống đối, ngược lại là bên thủ chiếm thượng phong. kiếm vô ảnh bị long thiên du công kích chấn đến liên tiếp bại lui.

lúc này, kiếm vô ảnh suýt nữa tức giận đến phun ra một ngụm lão huyết, hắn vốn định lấy thân phận chính đạo để áp chế liễu yên trần. kết quả liễu yên trần cũng danh chính ngôn thuận bày ra thân phận chính đạo, chống đối tà phái, ma đạo chuẩn hoàng, để hắn một bụng lửa giận không chỗ phát tiết ra.

hiên viên sơ tuyết đã từng ở phiêu tuyết các qua một đoạn thời gian. chỉ điểm qua một ít công pháp của phiêu tuyết các, sau khi rời khỏi phiêu tuyết các, từng giao phó phiêu tuyết các nếu có một người tên là huyền thiên đi tới thiên châu, để phiêu tuyết các chiếu cố nhiều hơn.

do đó, lúc này đây đông đảo chuẩn hoàng muốn giết huyền thiên mà vây công thiên long môn, phiêu tuyết các chuẩn hoàng đều xuất quan đến tương trợ.

- đại đạo diễn thiên địa, thiên cơ định càn khôn, nhất khí hóa âm dương, thái hư mặc ta sử dụng...

giữa lúc bên công kích đang bị vậy ở trong hoàn cảnh xấu, một đạo tiếng ca du dương to rõng từ phương đông truyền đến.

tiếng ca kình thấu vân tiêu, rung động hư không, toàn bộ chuẩn hoàng nghe được đều chấn động màng nhĩ, có thể thấy được thực lực của người cất cao giọng hát cực kỳ kinh người.

các vị chuẩn hoàng theo phương hướng tiếng ca truyền đến nhìn lại, chỉ thấy một lão giả râu tóc bạc trắng, mặc bạch y đạp hư không mà đến.

bạch y lão giả mặt tựa hài nhi mới sinh, khiến người ta khó có thể phán đoán được niên kỷ. chính là thiên cơ vương, hắn thần sắc đoan trang, rất có bộ dáng tiên phong đạo cốt, nhìn qua như thế ngoại thần tiên.

nếu là phàm nhân, khẳng định sẽ hô to một tiếng thần tiên, thế nhưng đại chiến ở đây đều là nhân vật cấp chuẩn hoàng, ánh mắt xuất chúng cỡ nào, liếc mắt liền nhìn ra được, đây lại là một vị chuẩn hoàng.

bất quá, tuy rằng cùng là chuẩn hoàng, nhưng mọi người thấy thiên cơ vương vừa đến, cũng không tự giác đem chính mình nhìn thấp hơn một bậc, có một loại cảm giác không bằng đối phương.

đây là một loại cảm giác kỳ quái, thiên cơ vương cũng không có để lộ ra quá nhiều khí thế, cứ như vậy đạp hư mà đến, phong khinh vân đạm, nhưng người khác vừa nhìn một cái, chính là cảm giác hắn là cao nhân, tài trí hơn người.

ở đây chuẩn hoàng chỉ có kiếm vô cực nhìn thiên cơ vương, ánh mắt bình tĩnh, không chút sợ hãi gợn sóng, không có cảm giác bản thân không bằng người.

- các hạ người phương nào, tới đây có ý gì?

chúng chuẩn hoàng trong lúc kinh ngạc, kiếm vô cực đã mở miệng nói.

- lão hủ cùng thiên long môn có vài phần thù hận, hôm nay đặc biệt tới tìm kẻ thù!

thiên cơ vương nói.

đám chuẩn hoàng kiếm vô cực vây công, tất cả thần sắc đều là đại hỉ.

cho dù ai nấy đều thấy được, chuẩn hoàng mới tới này không đơn giản. lúc này chính là bên công đang bị cản trở lớn, bằng vào lực lượng của bọn họ căn bản không thể công phá hộ sơn đại trận của thiên long môn, chính là cần thời gian ngoại viện.

mà long thiên du, liễu yên trần lại nhíu mày, đối phương càng nhiều thêm một người, công kích liền càng mạnh thêm một phần, tình thế liền đối với bọn họ càng bất lợi hơn.

bất quá, bọn họ cũng không có quá mức lo lắng, hiện tại long thiên du một người chống đối kiếm vô ảnh công kích, cho dù lại đến hai vị chuẩn hoàng, long thiên du cũng vẫn ngăn cản được thôi.

long thiên du lớn tiếng nói:

- các hạ là ai, từ đâu mà đến? lúc nào từng có thù hận với thiên long môn?

- thù hận ngày trước đã không muốn nói nữa, không cần nhiều lời vô ích thêm đâu, phá.....!

thiên cơ vương rất nhanh liền đi tới bên trận pháp khí tráo của thiên long môn, hét lớn một tiếng, theo hắn lên tiếng nói lên, trong tay lại đột nhiên xuất hiện một mặt thanh đồng cổ kính.

hưu....!

thanh đồng cổ kính quang mang đại trướng, bắn ra một đạo quang mang xán lạn, phá toái hư không, hướng phía thiên long môn bắn thẳng mà đến.

oanh một tiếng nổ lớn vang lên, cả trận pháp khí tráo mạnh mẽ rung động lên, quang mang quang mang thế đi không trở ngại liền xuyên thấu khí tráo hướng đại điện bên ngoài thiên long môn vài dặm nổ bắn ra.

nơi đó là chỗ thiên long môn vương giả đang điều khiển hộ sơn đại trận, nếu là bọn hắn đã bị tập kích, hộ sơn đại trận mất đi năng lượng chi nguyên từ bọn họ. lực phòng ngự sẽ giảm đi, thời gian phá vỡ trận pháp có khả năng sẽ nhanh hơn gấp đôi.

long thiên du đang ngăn trở kiếm vô ảnh công kích, vươn một trảo bắt hướng thiên cơ vương công kích.

một cái hắc sắc long trảo lớn đến nghìn thước, lại đột nhiên vươn ra ngoài hơn hai nghìn thước, cùng thiên cơ vương phóng thân ra quang mang, nổ cùng một chỗ.

ầm....!

một tiếng nổ lớn kinh thiên vang lên, hắc sắc long trảo kia nhất thời bạo tái. thân thể long thiên du mạnh mẽ run lên, trong nháy mắt hướng về sau bạo thối vài trăm thước

lực công kích thật cường đại!

một kích của thiên cơ vương, lực lượng mạnh không ở dưới kiếm vô cực, so với tam chuẩn hoàng liên thủ còn muốn đáng sợ hơn.

nhiều thêm một thiên cơ vương, bên công hầu như tương đương với có thêm bốn chuẩn hoàng, thế lực song phương lại một lần nữa có xoay chuyển lớn. bên công từ hoàn cảnh xấu nhất thởi chuyển làm ưu thế.

chúng chuẩn hoàng nhìn thân ảnh long thiên du bay ngược ra. sau đó ánh mắt rơi vào trên người thiên cơ vương, kinh hãi không ngớt. trong mắt lộ vẻ nghi vấn: người kia là ai? thiên châu không ngờ còn có một chuẩn hoàng như vậy, thực lực đáng sợ như thế, tựa hồ không ở dưới kiếm vô cực?

bên công chuẩn hoàng kinh hãi qua đi, đó là kinh hỉ, lực công kích kinh khủng như vậy, long thiên du khó có thể chống đối, lại cũng vô pháp phân tâm đi phòng ngự kiếm vô ảnh công kích.

kể từ đó, bên công liền nhiều ra một vị chuẩn hoàng, có thể toàn tâm toàn ý công kích hộ sơn đại trận của thiên long môn.

huống chi, long thiên du bị thiên cơ vương một kích đẩy lui, không thể ngăn trở toàn bộ công kích của thiên cơ vương, còn có đại bộ phận lực công kích sẽ đánh lên trên trận pháp khí tráo, điều này càng thêm gia tốc thời gian hộ sơn đại trận bị công phá.

long thiên du vùng xung quanh lông mày nhíu chặt lại, đột nhiên xuất hiện một vị chuẩn hoàng không biết tên này, để thực lực song phương xuất hiện nghịch chuyển cực lớn.

thiên cơ vương vừa ra tay, liền thế tựa lôi đình. trong tay hắn thanh đồng cổ bắn ra bắn ra quang mang cực kỳ lợi hại, công kích từng đợt nối tiếp hướng tới thiên long môn công qua đây.

long thiên du bị đánh trúng liên tục lui về phía sau, rất nhanh liền đẩy lui mấy nghìn thước, trong lúc nhất thời khó có thể phòng thủ, thiên cơ vương công kích đều đều oanh lên trên hộ sơn đại trận, để trận pháp khí tráo kịch liệt rung động, tựa như mặt nước nhấc lên từng cơn sóng lớn.
