
tuy rằng mỗi vị cường giả gặp phải số lượng kiếm cương linh kiếm không nhiều lắm, nhưng lực công kích cũng không thể khinh thường, cường giả thiên giai cảnh sơ kỳ cơ bản ngăn cản không nổi, bảo khí trong tay bị chấn sang một bên, trực tiếp bị linh kiếm bắn xuyên, nặng thì lập tức chết, nhẹ cũng bị thương rất nặng.

bởi vì cuống quít ngăn cản linh kiếm công kích, còn có một vài cường giả bị kiếm cương của khôi lỗi kiếm sĩ bổ trúng, không chết cũng bị thương.

bảy bổ khôi lỗi chi tôn thiên giai thất trọng kia thực lực phi thường khủng bố, ngoại trừ huyết u đường chủ, huyết độc đường chủ ngăn cản được hai cổ khôi lỗi chí tôn ra thì năm cỗ còn lại, chỗ kiếm cương đảo qua tất có tiếng kêu thảm thiết vang lên, cường giả của luyện huyết giáo liên tiếp chết đi.

về phần huyết sát đường chủ thực lực mạnh nhất lại liên tiếp bại lui dưới công kích của hướng thiếu. tu vị hướng thiếu hiện giờ đã là thiên giai cảnh ngũ trọng, chiến lực mạnh mẽ, so với lúc luyện huyết công tử ở thiên giai ngũ trọng chỉ mạnh hơn chứ không yếu, hắn vận chuyển đại kim cương thần lực công, quyền cương màu vàng như mặt trời chói mắt liên tục đánh ra, còn có đại ngũ hành kiếm trận do hai mươi lăm chuôi linh kiếm tạo thành quay chung quanh hắn, công thủ nhiều mặt, huyết sát đường chủ tuy rằng là cường giả thiên giai cảnh thất trọng đỉnh phong nhưng cũng khó địch lại.

huyết sát đường chủ thấy cường giả luyện huyết giáo tử thương hơn phân nửa, đoạn vô huyết lại bị đánh chết tươi, giờ phút này quả thực chính là binh bại như núi đổ, biết rõ luyện huyết giáo đại thế đã mất, hoàn toàn không địch nổi đối phương lập tức hét lớn một tiếng:

- đi! buông tha cho tổng bộ, tiến đến tìm giáo chủ hội hợp!

huyết sát đường chủ lao ra khỏi công kích cuồng bạo của hướng thiếu, lập tức trùng thiên mà đi, cường giả còn lại thấy thế cũng nhao nhao bay lên trời, muốn chạy trốn tứ tán!

huyền thiên ánh mắt khẽ động, hai tay lập tức vươn lên bầu trời, vẽ ra hai bên một cái, quát:

- đều lưu lại cho bản thiếu gia!

xiu.... xiu... xiu.... xiu... xíu... uu! --

trong chốc lát, kiếm quang phi tốc như hào quang lập loè, 360 chuôi linh kiếm trong chốc lát bay đi tứ hướng.

lúc này không có một thanh linh kiếm tấn công địch, cơ hồ như thuấn di vậy, lập tức xuất hiện ở bên ngoài hơn 2000m, trận pháp không gian cường đại bao phủ phạm vi hơn 2000m, thiên cương địa sát đại trận vô cùng vô tận tựa hồ tạo thành một ngọn núi lớn vô hình từ không trung áp xuống.

cường giả luyện huyết giáo xông lên bầu trời lập tức chỉ cảm thấy thân thể vô cùng trầm trọng, phủ phục xuống mặt đất.

chúng cường giả luyện huyết giáo thần sắc hoảng hốt, ý tứ của huyền thiên rất rõ ràng, muốn một mẻ hốt gọn bọn họ.

giờ phút này, trong mắt chúng cường giả luyện huyết giáo lộ vẻ sợ hãi, bọn hắn tuy là người trong tà giáo, nhưng lại coi huyền thiên như là ma quỷ vậy. trẻ tuổi như vậy đã có cảnh giới thiên giai cảnh ngũ trọng, hơn nữa còn có chiến lực khủng bố như thế, đây là người sao? trong nội tâm chúng cường giả không khỏi suy đoán lung tung.

ngay khi chúng cường giả bị thiên cương địa sát đại trận câu thông thiên địa đại thế từ trên không ép xuống, cho rằng chỉ còn đường chết thì bỗng nhiên một tiếng hét to vang lên, thanh âm rung trời động địa:

- ai dám giương oai ở luyện huyết thần giáo ta!

theo thanh âm này vang lên, phịch một tiếng, trận pháp không gian chắc chắn lập tức xuất hiện một cái khe lớn cự đại dài hơn 2000m, một đạo đao cương thoáng hiện, một vị lão giả áo đen râu bạc trắng tóc trắng bỗng từ trên trời giáng xuống.

trên mặt lão giả này đầy nếp nhăn, vô cùng già nua, nhưng hai mắt sáng ngời hữu thần, tinh khí thâm hậu, khí thế trùng thiên, mang đến cho người một loại cảm giác uy mãnh.

một đao trảm phá thiên cương địa sát đại trận, thực lực lão giả này đương đối đáng sợ, so với đoạn vô huyết phải cường đại hơn không chỉ gấp mười lần.

cường giả thiên giai còn sống của luyện huyết giáo chỉ còn lại chừng một nữa, nguyên bản đã vô cùng hoảng sợ, cảm thấy chỉ còn con đường chết, nhưng vừa trông thấy lão giả này thì trên mặt lập tức tinh thần chấn động, trong mắt nổi lên hào quang hưng phấn, cảm giác chán chường lập tức tiêu tan không còn gì nữa.

- huyết hồng lão tổ. . .!

- huyết hồng sư thúc. . . !

. . .

nguyên một đám lão đầu tử niên kỷ ít nhất đã ngoài 60 ánh mắt nhìn người này đều vô cùng sùng kính, hưng phấn hô lên, lập tức liền tụ về phía lão nhân kia.

thiên hồng lão tổ, tu vị thiên giai cảnh cửu trọng, là lão bất tử của luyện huyết giáo, đã nhiều năm không xuất thế.

bất quá, huyết hồng lão tổ ở ngay trong tổng bộ luyện huyết giáo, vẫn âm thầm chú ý đế luyện huyết giáo, luyện huyết giáo đã xảy ra biến cố lớn, đã đến lúc sinh tử tồn vong, cho dù huyết hồng lão tổ không còn sống được mấy năm nữa nhưng đã sống cả đời ở luyện huyết giáo, vẫn nên xuất một phần lực cho luyện huyết giáo.

huyết hồng lão tổ vừa hiện thân, hướng thiếu liền lập tức đình chỉ công kích đối với huyết sát đường chủ, lui đến bên cạnh huyền thiên. hắn cảm thấy từ trên người lão già này có lực uy hiếp cực lớn, thực lực lão nhân kia nhất định là cực kỳ khủng bố.

thiên cương địa sát kiếm trận vửa bị xé mở, huyền thiên hai tay khẽ vẫy, 360 chuôi linh kiếm hóa thành đạo đạo kiếm quang, lập tức thu hồi vào trong cơ thể, đồng thời, thánh giáp khôi lỗi thiên giai bát trọng cũng xuất hiện bên người huyền thiên.

đối với cường giả cái thế thiên giai cửu trọng huyền thiên tuyệt không dám khinh thường, huống chi, huyết hồng lão tổ trước mặt so với thiên chí lão tổ của văn nhân gia tộc tinh thần càng tốt hơn, huyền thiên có thể cảm giác được, thực lực của hắn cũng mạnh hơn thiên chí lão tổ.

bất quá, có thánh giáp khôi lỗi ở đây, huyền thiên căn bản không sợ huyết hồng lão tổ chút nào, dù cho huyết hồng lão tổ có chiến lực ngang hắn, vậy thì bên hắn còn có hướng thiếu và hơn hai trăm khôi lỗi kiếm sĩ, đoạn vô huyết của luyện huyết giáo đã bị giết, căn bản không thể ngăn được công kích của hướng thiếu và hơn hai trăm khôi lỗi kiếm sĩ.

thân ảnh huyền thiên lóe lên, liền tiến nhập vào trong thánh giáp khôi lỗi, trong này, hắn mới không sẽ cảm thấy nguy hiểm từ huyết hồng lão tổ ở đối diện.

huyết hồng lão tổ đáp xuống trên mặt đất, nhìn thoáng qua thi thể đoạn vô huyết cách đó không xa, trong ánh mắt lập tức bắn ra lệ mang.

ánh mắt của hắn nhìn qua hướng thiếu và huyền thiên ở trong thánh giáp khôi lỗi, cuối cùng dừng ở trên người huyền thiên, nói:

- lá gan của nhị vị thực không nhỏ, dám đến luyện huyết thần giáo ta giết người, lão phu cả đời giết qua không ít thiên tài, tới gần lúc tuổi già, không còn sống được mấy năm nữa, hai người các ngươi lại còn dám đến tìm chết, lão phu sẽ thành toàn các ngươi, cho các ngươi tự mình nhận thức cảm giác tử vong là thế nào!

huyền thiên chăm chú nhìn vào huyết hồng lão tổ, lạnh lùng thốt:

- có lẽ là ngươi mất mạng trước đấy!

- hừ. . . !

huyết hồng lão tổ hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát cơ trương lên, muốn ra tay.

đúng lúc này, trong truyền tống trận đột nhiên hào quang lóe lên, có người thông qua truyền tống trận mà đến. . .
