
thời gian mới qua nửa tiếng đã có người hô to bên ngoài huyền thiên các:

- huyền thiên, sư huynh lê minh giang bậc thang thứ hai bài danh 96, tới khiêu chiến!

huyền thiên đình chỉ tu luyện quỷ ảnh bộ, thân thể nhoáng một cái, liền xuất hiện bên cạnh cửa. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

két... một tiếng, đại môn vừa mở, huyền thiên đi ra.

bên ngoài huyền thiên các hiện tại tụ tập hơn hai mươi vị nội môn đệ tử, những người này đều nghe được tin tức nên tới đây xem náo nhiệt, đại bộ phận tu vi đều là tiên thiên cảnh nhất trọng.

tin tức huyền thiên vượt cấp đả bại ti thuận thương, dương uy cũng sớm đã truyền ra trong đám nội môn đệ tử. biết rõ huyền thiên có thể đả bại đối thủ nên nội môn đệ tử tiên thiên cảnh nhất trọng đương nhiên là không ai dám khiêu chiến hắn.

chỉ là đại bộ phận tiên thiên cảnh nhị trọng đệ tử không phục lắm, thiên kiếm tông đã có một sở phong, có thể khiêu chiến siêu cấp giẫm đám đệ tử cảnh giới cao như họ đã khiến cho trong lòng họ đủ buồn bực. hiện tại lại có huyền thiên muốn đè bẹp họ thì chúng đệ tử như thế nào cam tâm?

dương uy cùng ti thuận thương ở bên trong bậc thang thứ hai bài danh thứ 108, một có bài danh thứ 139, đều xếp hạng dưới top 100, trong hàng đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng thì thuộc loại hạ lưu.

huyền thiên tuy rằng chiến thắng dương uy cùng ti thuận thương nhưng ở bên trong bậc thang thứ hai, đệ tử bài danh trước 100 đều không cho rằng huyền thiên có thực lực chiến thắng bọn hắn. họ đều mơ tưởng khiêu chiến huyền thiên và đả bại hắn, chứng minh khiêu chiến siêu cấp huyền thiên chỉ có thể xếp hạng dưới một trăm.

bậc thang thứ hai có một trăm người, đương nhiên phải phân chia, đằng sau trăm tên có người bại bởi huyền thiên, đám người tự nhiên muốn nâng chính mình một cái cấp bậc, tỏ rõ sự khác nhau.

không chỉ có đệ tử bậc thang thứ hai mà ngay cả bậc thứ 107 cũng muốn khiêu chiến huyền thiên, chứng minh chính mình và dương uy 108 hoàn toàn là hai cấp bậc khác nhau.

thậm chí đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng xếp hạng trên dương uy đều có lòng muốn chiến một trận với huyền thiên.

phần đông đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng trên bảng xếp hạng bài danh kiếm các không nhất định hoàn toàn chuẩn xác, thời gian trôi qua, thực lực chúng đệ tử cũng biến đổi. đệ tử đằng sau phát lực thoáng cái vượt qua mười hai mươi tên phía trước cũng là chuyện có khả năng.

vì thế, huyền thiên lúc ăn cơm tại ẩm thiện đường cơ hồ tiên thiên cảnh nhị trọng đệ tử đều phóng ra ánh mắt có lửa thiêu.

huyền thiên vừa ra huyền thiên các thì ánh mắt đã rơi vào trên người một vị đệ tử đứng ở trước huyền thiên các:

- ngươi chính là lê minh giang?

người này tuổi chừng hai mươi tu vi tiên thiên cảnh nhị trọng, từ trên người hắn truyền ra khí tức cường đại hơn dương uy không ít.

lê minh giang gật nhẹ đầu, nói: 

- đúng vậy, huyền thiên sư đệ, nghe nói ngươi không tôn kính sư huynh, đây là chuyện không nên. hôm nay ta để cho ngươi biết, sư huynh lê minh giang ta không phải như những người nói mà không làm..

khóe miệng huyền thiên nhếch lên nói:

- kẻ bại một viên hạ phẩm chân khí đan.

- được!

lê minh giang một lời đáp ứng.

hạ phẩm chân khí đan giá trị xa xỉ, nhưng chỉ có một viên, đối với một tiên thiên cảnh nhị trọng đệ tử mà nói, không tính toán là cái gì.

huyền thiên đúng là biết rõ điểm ấy, nhưng mà viên tính toán không cái gì, một người một viên, tích lũy thì thập phần khả quan.

- ngươi ra tay đi!

huyền thiên vung sơ lam kiếm nói,.

- xem kiếm!

lê minh giang nghe vậy thì kiếm ra khỏi vỏ, một đạo kiếm quang màu hồng đỏ thẫm bắn tới huyền thiên.

hỏa hệ kiếm kỹ, xích hỏa kiếm pháp!

công pháp lê minh giang tu luyện cũng là hỏa hệ công pháp- - chân hỏa huyền công!

huyền thiên đồng dạng vận chuyển cửu diễm huyền hỏa công thi triển liệt hỏa phần thiên kiếm nghênh đón, thực lực khống chế cùng cảnh giới với lê minh giang, chỉ là hơi mạnh hơn hắn một chút.

nếu như quá mạnh mẽ đánh bại lê minh giang vậy thì đệ tử bài danh không sai biệt lắm với lê minh giang cũng không dám cùng huyền thiên tỷ thí, huyền thiên cần chính là đả bại đối thủ không phải là như thế nào, mà là sau khi đả bại đối thủ thắng được hạ phẩm chân khí đan.

vì thế, không cần biểu hiện ra thực lực quá cường đại, cũng không cần đánh đối thủ quá thảm. không cừu không oán, đối phương cũng không phải người của sở phong, cố ý tìm hắn phiền toái, đây chỉ là một tràng khiêu chiến!

sau mười chiêu, huyền thiên tìm được một sơ hở của lê minh giang, khi đối phương không kịp phòng bị thì sơ lam kiếm quỷ dị đâm vào cổ họng hắn, hiểm lại càng hiểm gian nan chiến thắng lê minh giang.

lê minh giang thất bại, nhưng trong lòng rất là phiền muộn, bởi vì ở trong mắt hắn thực lực của huyền thiên không khác biệt lắm với hắn. chỉ là bởi vì thực lực của hắn không có phát huy tốt, lộ ra sơ hở, mới bị huyền thiên đánh bại, nếu như không phải mình không cẩn thận, tiếp tục đánh tiếp thì tỷ lệ chiến thắng của hắn ít nhất phải có năm thành trở lên!

ngay cả lê minh giang cũng cho rằng như thế, đệ tử khác đang xem cuộc chiến càng cho rằng thực lực của huyền thiên không hơn gì cái này.

hiện tại tin tức huyền thiên treo lên khiêu chiến bài cơ bản đã truyền ra, số lượng đệ tử đến huyền thiên các ngày càng nhiều, quá trình chiến đấu của huyền thiên cùng lê minh giang có hơn hai mươi vị nội môn đệ tử chạy tới, không ít đệ tử là thiên cảnh nhị trọng vì khiêu chiến huyền thiên mà đến.

thấy minh giang ngoài ý muốn bị thua, có hai vị đệ tử bài danh phía trước lê minh giang trong lòng đều rục rịch, muốn khiêu chiến huyền thiên.

mũi kiếm sơ lam kiếm lộ ra hỏa thuộc tính tiên thiên chân khí cực nóng để cho cổ họng lê minh giang như bị thiêu đốt.

- một viên hạ phẩm chân khí đan, lê minh giang sư đệ!

huyền thiên dời sơ lam kiếm, "keng" một tiếng đưa nó vào trong vỏ, hắn nhìn lê minh giang khẽ cười nói.

- ta không phục, ta muốn khiêu chiến ngươi, ta muốn đánh tiếp lần nữa, vừa rồi là ta không cẩn thận.

lê minh giang thở hổn hển nói, lại là bởi vì chính mình xuất hiện sơ hở mà bị thua, điều này làm cho hắn rất là phiền muộn.

huyền thiên nói:

- cùng một ngày, cùng một đối thủ, ta chỉ tiếp thụ một lần khiêu chiến, ngươi muốn tái chiến thì lấy hạ phẩm chân khí đan ra đây. ngày mai lại đến!

- tốt, ngày mai, ngươi chờ đó cho ta!

lê minh giang xuất ra một viên hạ phẩm chân khí đan ném tới trong lòng nghẹn lấy một hơi, tức giận nói.

- huyền thiên, ta tiễn phong, bậc thang thứ hai bài danh thứ 99, muốn khiêu chiến ngươi.

lê minh giang vừa mới giao ra hạ phẩm chân khí đan liền có một thanh âm từ trong những người vây xem vang lên. một người đi ra là một đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng.

bài danh của tiễn phong còn thấp hơn lê minh giang.

nhưng mà thông qua cuộc chiến vừa rồi, hắn nhìn ra huyền thiên may mắn thắng lê minh giang. chờ chiến đấu hai người hoàn toàn chấm dứt, liền lập tức hướng huyền thiên khiêu chiến, sợ bị người khác vượt lên trước hớt tay trên.

lê minh giang bị huyền thiên đánh bại, nếu như tiễn phong có thể chiến thắng huyền thiên, đây cũng là gián tiếp cho thấy thực lực của tiễn phong phía trên lê minh giang, bài danh có thể xếp hạng phía trước thằng này.
