
huyền thiên động thủ, đám cường giả kim long thượng nhân, lãng kình lão tổ cũng toàn bộ động thủ.

bọn hắn đến đây, mục đích chính là diệt hoàng phủ thế gia, hiện giờ rốt cục đã đến lúc cục diện nghiêng về một bên, bọn hắn há sẽ bỏ qua cơ hội này.

bởi vì hỗn độn thánh đỉnh giam cầm hư không, ngay cả na di thần phù cũng không thể xuyên thẳng qua hư không, hoàng phủ thế gia lúc này đây xem như đã tổn thất thảm trọng, cao tầng toàn quân bị diệt.

thái thượng hộ pháp hoàng phủ hồng cơ, còn có vị hoàng giả cửu cấp che dấu kia phân biệt đã bị chết ở trên tay hai vị chuẩn đế kim long thượng nhân và lãng kình lão tổ.

hơn nữa, long tử nghiên, tiểu hổ đều là chiến lực hoàng giả cửu cấp cực hạn, hóa long công tử cũng có chiến lực hoàng giả cửu cấp, tuy rằng long tử nghiên tương đối hạ thủ lưu tình, nhưng tiểu hổ, góa long công tử và những cường giả yêu tộc khác cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

một trận chiến qua đi, hoàng giả của hoàng phủ thế gia cơ hồ một người cũng không trốn được, mấy vạn vương giả ít nhất đã chết đi ba thành.

toàn bộ hoàng phủ thành, máu chảy thành sông!

hoàng phủ thế gia những vương giả đã bị đánh chết đều là tinh anh trong vương giả, đại bộ phận đều là vương giả đã ngoài đại thành, trong đó không ít đều là vương giả đỉnh tiêm, thậm chí là chuẩn hoàng.

những người này vừa chết, tương đương đã chặt đứt khả năng có võ giả thành hoàng của hoàng phủ thế gia.

từ nay về sau, hoàng phủ thế gia không có hoàng giả, hơn nữa một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ không có người nào thành hoàng, gia tộc từng là thế gia kiếm đế này xem như đã triệt để bị diệt rồi.

lúc hoàng phủ thế gia cường đại khẳng định ức hiếp qua không ít thế lực, hiện giờ hoàng phủ thế gia bị đại nạn này, không còn người nào dám dùng danh tiếng hoàng phủ thế gia nữa rồi. nếu không ắt sẽ bị cừu địch ngày xưa thanh toán.

chính như huyền thiên nói, từ nay về sau, trung châu đại địa, không còn hoàng phủ thế gia.

theo tiến công bắt đầu, đến khi hoàng phủ thế gia bị diệt, trước trước sau sau không đến nửa canh giờ, tiểu tổ truyền tin mà hoàng phủ thế gia phái ra thậm chí cũng chưa kịp báo tin đến những thế gia kiếm đế khác.

sợ rằng không ai nghĩ được, thế gia kiếm đế đã truyền thừa ở trung châu đại địa vạn năm -- hoàng phủ gia tộc, vậy mà trong vòng không đến nửa canh giờ lại triệt để bị diệt.

lần này tiến công hoàng phủ thế gia, tiểu hổ thu hoạch cực lớn.

chuẩn đế hoàng phủ lưu xiển, bị nó ăn hết, hoàng phủ hồng quân, hoàng phủ hồng cơ, hoàng giả cửu cấp che giấu của hoàng phủ thế gia đều bị nó ăn hết khiến tu vị tiểu hổ lần nữa đột phá, trở thành yêu hoàng thất cấp, chiến lực mạnh mẽ đã có thể so sánh với chuẩn đế rồi.

vốn trở về từ hải vực phương đông, trong hai người một hổ, chiến lực mạnh nhất chính là long tử nghiên, hiện giờ theo tu vị của huyền thiên và tiểu hổ song song đột phá, long tử nghiên ngược lại trở thành người có chiến lực yếu nhất.

hoàng giả của hoàng phủ thế gia bị diệt hết, vương giả tinh anh mười phần chín vong, người còn thừa lại đều chạy trốn tứ tán.

hoàng phủ thành loạn thành một bầy.

tuyệt đại bộ phận võ giả đều trốn ra khỏi hoàng phủ thành, nhưng có một ít loại gan lớn lại đục nước béo cò, như là một ít võ giả đã từng phụ thuộc vào hoàng phủ thế gia, thấy hoàng phủ thế gia gặp rủi ro, cường giả đều trốn liền mở ra từng tòa bảo khố của hoàng phủ thế gia cướp đoạt đồ vật bên trong.

có người may mắn đoạt đi một ít bảo vật, sau đó thành công đào tẩu.

đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đều như thế, trong đó, ước chừng một nửa người đã bị chết trong tranh đoạt bảo vật, còn có bốn năm thành bị cường giả yêu tộc chạy đến diệt sát.

hoàng phủ thế gia với tư cách là thế gia kiếm đế truyền thừa vạn năm, hoàng phủ thành không ngớt một hai trăm dặm, hiện giờ huyền thiên đã phá đi tất cả trận pháp trong hoàng phủ thành, đã dẹp xong hoàng phủ thành, nào có đạo lý không vơ vét bảo vật mà hoàng phủ thế gia sưu tầm chứ.

tuy rằng bên phía huyền thiên dùng thực lực ưu thế áp đảo, đã lấy được thắng lợi, nhưng lúc trước cường giả yêu tộc đang ở hạ phong, hay chết đi một vài người, đã có tổn thất, tự nhiên muốn phải từ chỗ hoàng phủ thế gia đạt được đền bù tổn thất rồi.

huyền thiên cho thời khác hai khắc chung để mọi người đi vơ vét bảo vật của hoàng phủ thế gia, sau đó tất cả mọi người phải ly khai.

hoàng phủ thế gia bị diệt, những gia tộc khác khẳng định cũng sẽ đến vơ vét bảo vật, huyền thiên cũng không muốn khiến cường giả yêu tộc lại đánh nhau một hồi với thế lực nhân tộc chạy đến.

hắn mang cường giả yêu tộc đến diệt hoàng phủ thế gia là một chuyện, để cho cường giả yêu tộc đại chiến với nhân tộc lại là một chuyện khác.

lúc này tiêu diệt hoàng phủ thế gia, toàn bộ nhờ vào huyền thiên, mà ngay cả kim long thượng nhân, lãng kình lão tổ hai chuẩn đế kia cũng biết thực lực của mình hiện giờ kém hơn huyền thiên một đoạn lớn, cường giả yêu tộc tự nhiên không người nào dám không tôn trọng ý kiện của huyền thiên rồi.

hai khắc chung sau, tất cả mọi người đều rời khỏi hoàng phủ thành, ở ngoài thành gặp mặt huyền thiên.

- các vị, mời trở về đi, rất nhanh sẽ có cường giả từ các thế lực lớn của nhân tộc biết tin sẽ chạy đến chỗ này, không bao lâu nữa, mấy đại thế gia kiếm đế khác cũng có người đến, tốt nhất là không nên đụng mặt, nếu không, dẫn đến đại chiến giữa nhân tộc và yêu tộc, huyền mỗ thân là một phần tử nhân tộc, tự nhiên sẽ đứng bên phía nhân tộc rồi!

huyền thiên nói với mọi người.

lãng kình lão tổ, người thừa kế huyết mạch thần long, thế lực yêu tộc đông lưu đảo nhao nhao hướng huyền thiên cáo từ.

- các ngươi có tính toán gì không?

kim long thượng nhân nhìn về phía huyền thiên và long tử nghiên, hỏi.

huyền thiên nói:

- lúc này quay trở lại trung châu đại địa, còn có chút ân oán nhỏ cần ta đi giải quyết!

khô lâu cốc liên tục hai lần ám sát huyền thiên, đối với tổ chức sát thủ này, huyền thiên là tuyệt đối muốn diệt trừ, hơn nữa, còn muốn nhổ cả gốc.

long tử nghiên lôi kéo cánh tay huyền thiên, nói:

- thiên ca đi đâu, con sẽ đi đó.

kim long thượng nhân gật gật đầu:

- con hấp thu đủ nhiều thần long chi huyết rồi, sau này chỉ cần có thời gian tích lũy liền sẽ thành đế, ngày sau khi đến được bầu trời rộng rãi hơn, nhất định phải chiếu cố người thừa kế huyết mạch thần long nhiều hơn đấy!

long tử nghiên gật đầu nói:

- con biết rồi, sư phụ.

huyền thiên nắm lên bàn tay như ngọc trắng của long tử nghiên cười cười, nói:

- thượng nhân bảo trọng, ngày sau có rảnh, ta và tử nghiên sẽ đi hải long cung vấn an thượng nhân.

- tốt, ta chờ đám các ngươi... ha ha!

kim long thượng nhân vui sướng cười lớn một tiếng, bay vào bầu trời đi xa, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

sau khi đưa mắt nhìn kim long thượng nhân nhạt nhòa, long tử nghiên nhìn về phía huyền thiên:

- thiên ca, huynh còn muốn đi đâu giải quyết ân oán?

- khô lâu cốc!

...

hoàng phủ thế gia bị diệt, thật sự quá đột ngột, thế cho nên khiến người nghe được tin tức đều không tin tưởng.
