
- hắn lĩnh ngộ áo nghĩa không ở dưới bổn hoàng, chiến đấu cự ly xa, hắn so với ta còn muốn càng chiếm thượng phong, áo nghĩa chi lực là sở trường của hắn, linh khu mới là nhị giai cực hạn, so với ta còn kém khá xa, đây mới là khuyết điểm của hắn, hừ...! xem ra chỉ có cận thân công kích mới có thể có cơ hội chém giết hắn.

kiếm vô ảnh tâm niệm vừa chuyển, trong hư không xẹt qua một đạo hắc sắc hư ảnh, hắn lại đột nhiên đâm ra một kiếm, thân thể theo kiếm, đồng thời hướng phía huyền thiên công tới.

một đạo hỗn độn kiếm khí của huyền thiên phá kiếm cương của kiếm vô ảnh, thân thể kiếm vô ảnh lăng không lộn nhào ba lần, giống như hồ điệp xuyên hoa, né thoát khỏi hỗn độn kiếm khí công kích, lao về phía trước tốc độ không giảm, tiếp tục hướng huyền thiên công tới.

càng tới gần, linh khu chi lực của kiếm vô ảnh phát huy hiệu quả liền càng lớn hơn, lực công kích của ảnh chi kiếm cương càng ngày càng mạnh.

bất quá, huyền thiên thấy kiếm vô ảnh trực tiếp tới gần người công giết qua, trong lòng cũng là đột nhiên vui vẻ rồi!

chiến đấu cự ly xa, tiểu hổ nhìn không thấy vị trí cụ thể của kiếm vô ảnh, huyền thiên chỉ có thể đơn độc đánh một trận. lấy thực lực của hắn độc chiến chuẩn hoàng, áp lực rất lớn chỉ có thể chống lại một đoạn thời gian, thời gian càng lâu hơn sẽ tất bại.

thế nhưng, kiếm vô ảnh nếu như cùng với huyền thiên cận thân chiến đấu, tiểu hổ làm sao thấy được kiếm vô ảnh tồn tại. dù sao, kiếm vô ảnh cũng không phải là vô ảnh chân chính, chỉ là bởi vì cùng với hư không tương hợp, nhìn qua trở thành nhạt, chỉ cần tới gần trong phạm vi vài trăm thước, lấy ánh mắt lợi hại của tiểu hổ liền đó có thể thấy được.

- chết....đi!

kiếm vô ảnh xông đến tiền phương huyền thiên ngoài nghìn thước, lại đột nhiên quát lớn một tiếng, sát ý vô tận hướng phía huyền thiên vọt tới.

- vô ảnh thất sát!

hưu! hưu! hưu! hưu! hưu! hưu! hưu!

rồi đột nhiên, kiếm vô ảnh ở trên hư không du tẩu, trong nháy mắt biến ảo vị trí bảy lần, lại một lần nữa thi triển tuyệt chiêu sát thuật, vô ảnh thất sát từ bảy góc độ khác nhau, giết về phía huyền thiên.

bảy lần biến ảo vị trí này, kiếm vô ảnh cũng đã vọt tới trong vòng nghìn thước bên cạnh huyền thiên, khoảng cách gần nhất chỉ không đến năm trăm thước.

lúc này đây, linh khu chi lực của kiếm vô ảnh phát huy hiệu quả thật to, uy lực vô ảnh thất sát so với cách xa mấy nghìn thước hướng phía huyền thiên đánh tới mạnh hơn đâu chỉ gấp đôi.

huyền thiên tập trung tinh thần, tính cảnh giác đề cao tới cực điểm, hắn này một chiêu tuyệt lợi hại này, toàn tâm toàn ý chống đỡ.

- bất diệt kiếm khí....!

- hỗn độn kiếm khí....!

đối mặt với vô ảnh thất sát, huyền thiên đồng dạng thủ đoạn, tiến hành đánh trả.

đang đang đang đang đang đang....!

ba....!

lực công kích của bất diệt kiếm khí không bằng hỗn độn kiếm khí, vừa mới bổ ra ảnh chi kiếm cương khoảng hai phần ba, liền lực lượng không đầy đủ, bị ảnh chi kiếm cương đánh trúng bay ngược hướng về sau, trong nháy mắt trong nháy mắt ngoài nghìn thước.

mà hỗn độn kiếm khí, còn lại là phá vỡ ảnh chi kiếm cương, thế nhưng lực lượng và tốc độ cũng yếu bớt thật lớn, đối với kiếm vô ảnh không thể tạo thành uy hiếp gì.

hưu...! một kiếm của kiếm vô ảnh liền đem hỗn độn kiếm khí bổ ra, phát sinh một tiếng cười nhạt, quả nhiên vừa tới gần người, chiến lực của huyền thiên so với hắn muốn kém hơn một bậc.

bất quá, tiếng cười nhạt của kiếm vô ảnh mới gần duy trì liên tục trong nháy mắt, liền lập tức hóa thành kinh ngạc.

hổ...!

tiểu hổ ở trên nóc nhà vẫn chờ đợi cơ hội, rốt cục tập trung thân thể kiếm vô ảnh, dường như một đạo điện quang, chợt lóe liền bổ tới bên cạnh kiếm vô ảnh.

cự ly vài trăm thước, tốc độ của tiểu hổ hầu như so với thuấn di còn nhanh hơn.

cùng lúc đó, sáu tiếng nổ vang lên, cánh tay kim loại của huyền thiên liên tục xuất kích, đem sáu đạo ảnh chi kiếm cương hướng về phía hắn tiếp tục chém tới, oanh thành phấn toái.

sau đó, hai tay cầm kiếm, chém ra một đạo hỗn độn kiếm khí hướng phía kiếm vô ảnh phản công đến.

tốc độ của tiểu hổ vượt quá dự liệu của kiếm vô ảnh.

bất quá, tốc độ phản ứng của kiếm vô ảnh cũng là nhất lưu, trong lúc thần sắc cả kinh, hoàng cấp thần binh trong tay lại hướng phía song trảo của tiểu hổ đang bổ tới phong tỏa đi.

đang đang....!

hai tiếng thanh thúy vang lên, lực lượng tựa hồ là tương đương lẫn nhau, cũng không có xuất hiện tình huống phản chấn trở lại.

tiểu hổ tốc độ cực nhanh, thân ảnh như điện quang chợt lóe, quay chung quanh kiếm vô ảnh công kích.

mà lúc này, một đạo hỗn độn kiếm khí đã bổ tới bên cạnh kiếm vô ảnh rồi.

đơn độc đối phó với tiểu hổ công kích, hoặc là huyền thiên công kích, kiếm vô ảnh đều tự tin vạn phần.

thế nhưng, song song đối mặt với tiểu hổ và huyền thiên công kích cũng để kiếm vô ảnh một trận chấn động, một cổ cảm giác nguy hiểm mãnh mẽ bốc lên trong đầu hắn.

sưu sưu sưu sưu....!

thân ảnh kiếm vô ảnh đột ngột chợt lóe, ở trên hư không xuyên toa qua lại, khinh công thân pháp vận chuyển tới cực hạn, xoay tròn một chiêu tuyệt kỹ di hình hoán ảnh!

di hình hoán ảnh, ở trong cự ly ngắn liên tục di động cực nhanh, so với thuấn di còn nhanh hơn, thuấn di trong nháy mắt chỉ có thể di động một lần, mà di hình hoán ảnh trong nháy mắt đủ có thể di động vài lần.

trong nháy mắt, kiếm vô ảnh liền thoát khỏi tiểu hổ công kích, đồng thời cũng né qua huyền thiên bổ ra hỗn độn kiếm khí, thối lui vài trăm thước.

tuy rằng tránh thoát huyền thiên và tiểu hổ công kích, nhưng trong lòng kiếm vô ảnh cũng kinh hãi, đầu yêu thú bên người huyền thiên này chiến lực, nhục thân cường đại đến biến thái, cận thân chiến đấu, dĩ nhiên có thể cùng hắn đánh đồng, so với huyền thiên còn muốn cao hơn một bậc.

chiến đấu cự ly xa, kiếm vô ảnh không làm gì được huyền thiên, cận thân chiến đấu, tuy rằng thực lực so với huyền thiên càng thắng hơn một bậc, nhưng huyền thiên có tiểu hổ tương trợ, ngược lại kiếm vô ảnh không phải đối thủ, điều này khiến kiếm vô ảnh phiền muộn không ngớt.

sưu........!

tiểu hổ thân ảnh như điện, tiếp tục hướng phía kiếm vô ảnh vồ qua đó.

ở trong quá trình chiến đấu, tiểu hổ tập trung thân thể kiếm vô ảnh, trừ phi là kiếm vô ảnh trong nháy mắt rời khỏi ngoài nghìn thước, ẩn vào hư không mới có thể đủ khiến cho tiểu hổ khó có thể phát hiện, bằng không, ở trong vòng nghìn thước căn bản chạy không thoát khỏi tiểu hổ phát hiện.

thân thể huyền thiên chưa động, cùng với kiếm vô ảnh bảo trì cự ly hơn nghìn thước, cự ly xa thi triển tứ giai áo nghĩa, hướng kiếm vô ảnh công kích.

chi......!

một đạo điện quang thiết phá hư không, là tứ giai sơ kỳ lôi chi áo nghĩa tinh hoa ngưng tụ mà lôi đình kiếm khí.

hỗn độn thánh đỉnh trói buộc hư không, khiến cho di hình hoán ảnh của kiếm vô ảnh độ khó đề thăng thật lớn, vừa thi triển một lần, đã tiêu hao cương nguyên và áo nghĩa chi lực của hắn thật lớn.

lúc này đây, hắn lại cùng lúc đối phó với huyền thiên và tiểu hổ công kích, để trong lòng hắn cảm thấy nguy hiểm, lại một lần nữa thi triển di hình hoán ảnh, thân thể di chuyển ra gần nghìn thước.
