
một tên tiên thiên cảnh ngũ trọng có tu vi tiên thiên cảnh tứ trọng là một tiểu đội ngũ, tổng cộng có ba tiểu đội ngũ, hơn nữa có một lão giả tiên thiên cảnh lục trọng là thủ lĩnh của đội ngũ.

tuy cách gần ngàn mét, cũng có thể nhìn thấy thân ảnh huyền thiên, nhưng mà huyền thiên trong mắt bọn họ chỉ là một bóng đen nho nhỏ, căn bản không thấy rõ động tác của huyền thiên.

- tứ trưởng lão, chúng ta làm sao bây giờ?

hắc y nhân bị huyền thiên đâm trúng cánh tay, trên cánh tay trái của hắn có vài miệng vết thương, nhìn qua huyền thiên lộ ra vẻ cừu hận.

hắc y nhân lão giả nói:

- trong sơn cốc này tràn nhập kiếm ý, hơn nữa càng đi vào sâu kiếm ý càng mạnh, sâu nhất có khả năng đạt tới kiếm ý tam giai, đó là ý chí của cường giả địa giai cảnh, trừ cường giả địa giai cảnh thì chỉ có kiếm khách lĩnh ngộ kiếm ý mới có thể ngăn cản lực lượng kiếm ý, tiến vào trong đó chúng ta không thể làm được, nhưng sơn cốc này là tử cốc, phía trước không có đường ra, chúng ta ở ngay chỗ này đợi tiểu súc sinh kia đi ra hoặc là hắn chết đói bên trong.

- tứ trưởng lão anh minh.

tất cả hắc y nhân cùng kêu lên.

huyền thiên trong khu vực kiếm ý tam giai đỉnh phong chậm rãi đi về phía trước, đi vào điểm cuối của sơn cốc, một sơn động ngâm đen hiện ra trước mắt, ngọn nguồn của kiếm ý là từ bên trong phát ra.

bên ngoài cách sơn cốc này hai mươi mét có một tảng đá cao bốn mét, rộng ba mét, nếu không đi tới gần không cách nào nhìn thấy được.

kiếm ý đều từ trong sơn động này truyền ra, tất cả bí mật đều nằm trong sơn động này.

cửa sơn động không lớn, cao chừng chừng hai mét, bề rộng chừng một mét năm, nếu võ giả thân hình to lớn đi vào sẽ cảm thấy chật chội.

huyền thiên đi từng bước vượt qua tảng đá kia, vượt qua phiến đá chậm rãi đi tới cửa động.

kiếm ý nơi này đã là cực hạn của kiếm ý tam giai, phía trước có lực lượng cường đại hơn, dường như cường độ kiếm ý còn mạnh hơn nữa.

huyền thiên âm thầm kinh hãi, chẳng lẽ kiếm ý trong sơn động đã đạt tới cường độ tứ giai hay sao?

từ bên ngoài ngàn thước, đám hắc y nhân đang nhìn chằm chằm vào thân ảnh nhỏ đen của huyền thiên, thẳng đến khi thân ảnh của huyền thiên đi ra phía sau cự thạch, biến mất trong tầm mắt của bọn chúng.

- không thấy thằng ranh con kia rồi, bị đá ngăn cản? hay là hắn đã rời đi?

hắc y nhân bị thương kích động lên, dường như một khắc không nhìn thấy thân ảnh của huyền thiên thì tâm thần bất an.

hai tên hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng thần sắc hơi chấn động, đi về phía trước hai bước, có một người nói:

- khoảng cách quá xa, căn bản không nhìn rõ tình huống của tiểu súc sinh kia, trong sơn cốc này có sơn động hay không, đi thông địa phương khác?

- có khả năng này!

lão giả hắc y nhân tu vi cao nhất nói:

- tiểu súc sinh này là thiên tài khoáng thế của thiên kiếm tông, thân phận không phải chuyện đùa, nếu để cho hắn trốn, bị thiên kiếm tông truy tra ra thân phận của chúng ta, cả gia tộc đều gặp phải tai nạn, thiên quân, ngươi dẫn người tới ngọn núi phía bên trái, thiên phong, ngươi dẫn người tiến lên ngọn núi phía bên phải, thiên quốc, ngươi phụ trách liên lạc giữa hai nơi này, nơi này do lão phu trông coi, tuyệt đối không thể để tiểu súc sinh này rời đi.

- vâng, tứ trưởng lão.

bảy tên hắc y nhân cùng nói ra.

nói xong, phân thành hai nửa, đi qua hai bên của sơn cốc.

huyền thiên đứng trước cửa sơn động, cường độ kiếm ý của nơi này vượt qua dự đoán của hắn, nhưng mà hắn không có đường lui, ngoài sơn cốc có lão giả hắc y nhân đang đứng, huyền thiên không có khả năng từ lối ra sơn cốc thoát đi.

sơn động trước mắt có thể là tử động, nhưng cũng có khả năng thông tới nơi khác.

cho nên huyền thiên nhất định phải đi vào trong sơn cốc.

huống hồ vì sao trong sơn động này kiếm ý đầm đặc như thế, huyền thiên cũng hết sức tò mò, phải tìm tòi tới cùng.

sơn cốc này ở trong âm phong sơn mạch, khu vực hoạt động của yêu thú tam cấp thượng giai, võ giả đi tới nơi này trên cơ bản đều có tu vi tiên thiên cảnh trung kỳ, cường giả địa giai cảnh tiến vào âm phong sơn mạch, đều đi tới khu vực yêu thú ngũ giai lục giai.

kiếm ý tràn ngập trong cốc, cường độ kịch liệt, trừ kiếm khách thì võ giả tiên thiên cảnh vào không được, cường giả địa giai cảnh lại không có người đến, hơn nữa đây vốn là âm phong sơn mạch ít ai lui tới, cho nên huyền thiên không có nghe nói có địa phương như vậy, có lẽ nơi này không có võ giả biết tới, bên trong có ẩn chứa bí mật gì.

- chỉ cần ta có thể đủ vượt qua sợ hãi trong lòng, có thể khắc chế phản ứng bản năng của thân thể, cho dù là kiếm ý tứ giai cũng chỉ là công kích tinh thần hư ảo mà thôi, không cách nào tạo thành tổn thương với ta, chỉ có ma luyện ý chí tinh thần của ta, cường hóa cường độ kiếm ý của ta.

- nghe phụ thân nói chỉ có kiếm ý ngoài lục giai mới có thể từ hư hóa thực, ngưng tụ thành công kích thực chất, kiếm ý dưới lục giai có ảo giác tinh thần mạnh nhất, chỉ cần có thể bảo trì bản tâm, kiên định ý chí là có thể không bị ảnh hưởng, chỉ cần ý chí kiên định là có thể ngăn cản kiếm ý công kích.

- tốt, ta sẽ tới thử một lần, kiếm ý tứ giai rốt cuộc mạnh tới mức độ nào, chỉ cần ta có thể kiên trì được, kiếm ý tứ giai ma luyện tinh thần, thậm chí ta có thể đạt tới kiếm ý nhị giai.

trong nội tâm huyền thiên đang suy nghĩ, sâu hít mấy lần.

tuy trong lòng của hắn nghĩ đến nhẹ nhõm, nhưng lại không biết kiếm ý ngoài tam giai cũng đã là ý chí của cường giả địa giai cảnh sơ kỳ, kiếm ý tứ giai là ý chí của cường giả địa giai cảnh trung kỳ. 

kiếm ý lục giai cũng đã bắt đầu từ hư hóa thực, kiếm ý ngũ giai là công kích hư ảo đỉnh phong, kiếm ý tứ giai là công kích tinh thần hư ảo, gần với kiếm ý ngũ giai, mặc dù là cường giả địa giai cảnh đối mặt với kiếm ý tứ giai cũng khó ngăn cản.

võ giả tiên thiên cảnh dưới kiếm ý tứ giai căn bản không cách nào điều khiển thân thể, ý chí hơi yếu thậm chí sẽ trực tiếp tự bạo mà chết, mặc dù huyền thiên lĩnh ngộ kiếm ý, nhưng mới là nhất giai đỉnh phong, khác biệt với kiếm ý tứ giai giống như trời và đất, muốn trong khu vực kiếm ý tứ giai bao phủ tiến lên phía trước nửa bước khó đi.

thậm chí, bảo trì bất động cũng khó hơn lên trời.

sau khi hít sâu vài lần, huyền thiên đem thân thể, hô hấp đều điều chỉnh đến trạng thái hoàn mỹ, tiếp tục đi lên phía trước, chậm rãi đi vào trong sơn động.

một bước, lại một bước, huyền thiên tiến lên trong kiếm ý tam giai đỉnh phong, càng tiến gần về phía hang động. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

trong sơn động là ngọn nguồn của kiếm ý, cường độ càng ngày càng kịch liệt.

càng đi gần tới sơn động, huyền thiên càng cảm giác phía trước có lực lượng vô cùng khủng bố.

tuy kiếm ý chỉ là lực lượng công kích tinh thần hư ảo, cũng không thể sinh ra công kích thực chất, nhưng mà cũng có thể làm cho võ giả bị tổn thương thực chất, thậm chí tinh thần sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma, khí huyết ngược dòng, bạo thể mà chết.
