
một mảnh thổ hoàng sắc quang mang bắn ra xuyên thấu dong động, huyền thiên bắt đầu tìm kiếm thân ảnh của long tử nghiên.

từ sau khi tiến nhập hỏa long động, huyền thiên liền cùng long tử nghiên phân ra, hắn tại địa phương địa phương tham ngộ long tử nghiên, mà tử nghiên lại muốn đi tìm long huyết.

khi tu vi tại tiên thiên cảnh, long tử nghiên liền có thể thông qua luyện hóa long huyết thảo, mà tu vi tăng lên. chính là bởi vì trong long huyết thảo chứa đựng long huyết yếu ớt, là một loại long huyết ẩn chứa trong thực vật.

hiện tại tu vi của nàng đã cao hơn, hàm lượng long huyết cực nhỏ trong long huyết thảo kia đã không thể thỏa mãn yêu cầu thân thể của nàng được nữa. nhưng long huyết chân chính lại có thể.

long và thần là một cấp bậc tổn tại, từ truyền thuyết cổ xưa đến nay, nói đến chữ long sẽ không tự chủ được mang theo chữ thần, đem long gọi là thần long, long huyết tức là thần huyết.

long huyết tinh thuần cho dù chỉ có một giọt, đối với long tử nghiên mà nói đều là bảo tàng thật lớn.

hoàng đạo thiên nhãn nhìn thấu về phía trước hơn hai nghìn thước. trong hỏa long động có hỏa chi áo nghĩa cường đại tràn ngập, để hiệu quả hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên giảm đi. bằng không nếu là ở trên hư không thông suốt không trở ngại, hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên có thể nhìn ra được hơn hai mươi dặm.

ở trong đại địa, địa nhãn thần đồng và hoàng đạo thiên nhãn hiệu quả cũng không như ở trên bầu trời, chính là bởi vì trong đại địa có thổ chi áo nghĩa ngăn trở, áo nghĩa chi lực càng cường đại, liền càng khó mà nhìn thấu được.

trong hỏa long động, hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên có thể nhìn ra ngoài hơn hai nghìn thước, nhưng chỉ là nhìn thấu nham thạch trong dong động. mà hỏa diễm thiêu đốt trong dong tương, hiệu quả nhìn thấu càng kém. khả năng chỉ có mấy chục thước, hơn mười thước, có chút địa phương hỏa chi áo nghĩa đặc biệt cường liệt, vượt lên trước áo nghĩa của bản thân huyền thiên, một điểm cũng đều nhìn không thấu được.

huyền thiên xoay quanh, hoàng đạo thiên nhãn nhìn thấu toàn bộ dong động trong phạm vi hơn hai nghìn thước bên cạnh hắn, không có thấy được thân ảnh của long tử nghiên.

hỏa long động cực lớn, phương viên trên trăm dặm, phạm vi tầm nhìn của hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên cũng bất quá phương viên vài dặm, không có khả năng thoáng cái nhìn được hết toàn bộ.

huyền thiên thân thể khẽ động, bay lên trời, hướng tới phương vị lúc trước cùng long tử nghiên tách nhau ra bay đến, khoảng chừng bay ra ba mươi dặm, rốt cục thấy được thân ảnh của long tử nghiên. bên trái tiền phương ngoài hai nghìn thước ở trong dong động phi hành.

huyền thiên lập tức điều chỉnh phương hướng, rất nhanh liền cùng long tử nghiên hội hợp cùng một chỗ.

- tử nghiên, thu hoạch thế nào?

huyền thiên người chưa đến, thanh âm đã tới trước.

- thiên ca....!

long tử nghiên nghe được thanh âm của huyền thiên, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui mừng, rất nhanh liền thấy huyền thiên từ phía trước trong dong động bay qua đến.

long tử nghiên không có nhiều lời, trực tiếp tu vi ngoại phóng, khí tức dâng trào ở trong dong động nhấc lên tầng tầng sóng khí.

- vương giả đại thành đỉnh phong?

thần sắc huyền thiên khẽ động, nói:

- trong nửa tháng ngắn ngủi, tu vi của muội liên tục đột phá hai cảnh giới?

thời gian long tử nghiên tiến nhập hỏa long động, vẫn còn là vương giả tiểu thành cực hạn, hiện tại đã là vương giả đại thành đỉnh phong, tu vi của nàng đề thăng khiến huyền thiên đều cảm thấy giật mình.

long tử nghiên vui cười gật đầu, nói:

- tổng cộng tìm được năm giọt long huyết, làm thực lực của muội đại tăng, vô luận là áo nghĩa chi lực, hay là linh khu chi lực đều nhanh chóng đề thăng, hiện tại ta đều còn cảm giác được trong cơ thể có một cổ lực lượng vô cùng vô tận. năng lượng của năm giọt long huyết kia ta còn không có hoàn toàn luyện hóa, hẳn là không lâu sau, tu vi của muội còn có thể đột phá nữa...!

huyền thiên tấm tắc nói:

- tử nghiên, nếu có cũng đủ nhiều long huyết cung cấp cho muội, tốc độ tu luyện của ngươi thật đúng là vô địch, ta đều đuổi theo muội không kịp.

- có thể vượt lên trước thiên ca, muội đúng là rất sung sướng đấy...!

long tử nghiên hài lòng nói:

- bất quá, cho dù là người mang thần long huyết mạch, cũng không có thể chỉ thông qua luyện hóa hấp thu long huyết mà đề thăng tu vi vô hạn. năm giọt long huyết cũng đủ để tu vi của muội đề thăng ba cảnh giới, thậm chí càng cao hơn. nhưng muội chỉ đề thăng hai cảnh giới, tu vi liền mắc kẹt lại. cần thời gian dài chậm rãi luyện hóa, tốc độ nhanh chậm còn là phải xem thành quả tu luyện của bản thân.

huyền thiên nói:

- như vậy mới tốt, liên tục đề thăng hai cảnh giới là cực hạn. sau này có thể thông qua thời gian dài tu luyện, tích lũy củng cố tu vi, lần thứ hai tiến hành đột phá, như vậy mới có thể gây dựng căn cơ vững chắc. nếu như liên tục đột phá vượt lên trước ba cảnh giới, tuy rằng tu vi đề thăng, thế nhưng thân thể ngươi lại không thích ứng. dựa vào ngoại lực đề thăng cảnh giới nhiều lắm, khó có thể lại đem tu vi củng cố, cảm ứng thân thể vĩnh viễn đều không thích ứng, nếu cảm ứng thân thể và tu vi không hợp, không chỉ có chiến lực đã bị ảnh hưởng, sau đó tu luyện cũng đều bị phế.

long tử nghiên gật đầu, nói:

- thiên ca hỏa chi áo nghĩa của huynh đạt được tứ giai sơ kỳ rồi sao?

huyền thiên gật đầu.

long tử nghiên nói:

- vậy chúng ta trước tiên rời khỏi hỏa long động đi thôi. có lẽ, chờ tu vi của muội đề thăng tới đỉnh tiêm cực hạn vương giả đồng thời triệt để củng cố, sau đó có thể trở lại hỏa long động một lần, tiếp tục tìm kiếm long huyết, thế nhưng hiện tại, cho dù là tìm đến long huyết, muội cũng đều hấp thu không nổi.

- đi............! không ít người muốn đưa ta vào chỗ chết, ta ngược lại muốn xem, trừ kiếm gia, âm la tông, ám nguyệt giáo còn có thế lực nào muốn gây bất lợi đối với ta. chờ ký ức của ta triệt để khôi phục, ta liền trở lại thiên châu, tìm những người này tính sổ hết lượt!

huyền thiên nói rằng.

nói xong không quyền nắm chặt, hư không một tiếng nổ vang.

có hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên ở đây, nơi nào hỏa diễm cường liệt, nơi nào hỏa diễm yếu ớt, một mực rõ ràng. hai người thông suốt không gặp trở ngại, liền đi qua hỏa long động hơn mười dặm, lại tiến nhập trong sơn động ngoài hỏa long động kia. không bao lâu sau, liền từ trong sơn động đi ra, xuất hiện ở trong vòng bảo hộ của thiên long môn trận pháp.

phanh...........!

có tiếng nổ lớn truyền đến, trận pháp hộ tráo tựa như nước gợn chấn động vậy.

tràng công đánh thiên long môn, còn đang tiếp tục.

huyền thiên long tử nghiên long tử nghiên rất nhanh liền bay lên thiên không, ảnh tượng đập vào mắt khiến hai người tất cả đều cả kinh.

chỉ thấy ở ngoài thiên long môn trận pháp khí tráo, đông nghịt, chừng mấy trăm vị vương giả, đang ở tấn công thiên long môn, trong đó, chuẩn hoàng có bảy vị.

mà long thiên du thiên long môn trận pháp khí tráo, còn có hơn trăm vị vương giả đang chống đối, bao gồm long thiên du ở bên trong, tổng cộng có ba vị chuẩn hoàng.
