
- tiểu súc sanh, ngươi cũng có hôm nay... !

ám nguyệt giáo chủ mặc vô bạch hừ lạnh nói, trong thanh âm lộ ra thoải mái.

- hôm nay chính là tử kỳ của ngươi... !

- vong hồn của kiếm gia đang chờ ngươi đi chôn cùng đấy, ha ha ha... ... !

chín đại chuẩn hoàng đều thập phần hưng phấn, đã xem huyền thiên thành cá trong chậu, vật trong lòng bàn tay.

- cười đủ rồi chứ?

huyền thiên lạnh lùng thốt.

thanh âm không lớn, nhưng lực xuyên thấu rất mạnh, vô luận là chín đại chuẩn hoàng ở bốn phía hay là người quan chiến ở ngoài mấy trăm dặm, toàn bộ đều nghe được đạo thanh âm này.

chín đại chuẩn hoàng tiếng cười dừng lại: một chầu.

âm liên tinh lạnh giọng nói:

- như thế nào, ngươi còn muốn để lại di ngôn gì hay sao?

huyền thiên hừ nhẹ một tiếng, hoàng đạo thiên nhãn đã mở ra, quét qua bốn phía nói:

- nếu là các ngươi hợp luyện trận này một năm trở lên, nói không chừng sẽ có chút uy hiếp với ta! nhưng các ngươi hợp luyện thời gian quá ít, một tháng? hai mươi ngày? nửa tháng? các ngươi đến cùng hợp luyện bao lâu? dùng có mấy người tụ tập cùng một chỗ tạo thành trận pháp, là có thể vượt cấp giết hoàng? trong mắt ta, trận pháp này của các ngươi không chỗ nào không sơ hở, các ngươi tuy rằng liên hợp cùng một chỗ, nhưng hoàn toàn không phải là người trên cùng một đường. các ngươi phòng bị lẫn nhau, tâm không có hợp cùng một chỗ, trận pháp há có thể tương hợp? hẳn là, các ngươi cho rằng chỉ bằng trận này, liền có thể giết ta hay sao? cũng buồn cho các ngươi là nhân vật đã sống hơn 100 năm, ta còn chưa chết thì nguyên một đám đã quên hết tất cả, cuồng tiếu không ngớt, là tấu nhạc tử vong cho các ngươi khi sắp gặp phải tử vong sao?

tất cả người đang quan chiến đều sững sờ, huyền thiên lại xem trận pháp mà chín đại chuẩn hoàng hợp luyện không ra gì!

dù không phải thế nào, đó cũng là trận pháp do chuẩn hoàng tạo thành ah, chung quy tốt hơ so với trực tiếp liên thủ lộn xộn nhiều, vô luận như thế nào, thực lực của chín đại chuẩn hoàng đều tăng gấp đôi.

chín đại chuẩn hoàng nghe xong, vui mừng vừa rồi lập tức hóa thành giả dối hư ảo, thanh niên anh tuấn trước mắt này vẫn khiến người cảm thấy đáng sợ như vậy.

- hừ ! huyền thiên, chúng ta giết hoàng có lẽ không thành, nhưng ngươi không phải hoàng giả, giết ngươi vậy là đủ rồi!

âm hóa vũ khẳng định nói.

- đúng, giết ngươi vậy là đủ rồi!

mấy vị chuẩn hoàng, lại kiên định tín niệm.

- vậy sao ?

huyền thiên khẽ cười một tiếng, nói:

- đối với các ngươi mà nói, ta - chính là hoàng!

vừa mới nói xong, khí thế huyền thiên bỗng bạo tăng gấp 10 lần.

hắn vận chuyển bất diệt kim thân, hai tay hai chân lập tức hóa thành màu vàng ròng, trong cơ thể cương nguyên cường hóa 50~60 lần, thực lực lại lần nữa tăng lên.

- hỏa chủng thiên hoa!

huyền thiên trong tay bỗng hiện ra một thanh bảo kiếp hoàng cấp, khắp người hoa văng khắp nơi, như là hỏa diễm chi thần, kiếm trong tay vung vẩy, như hỏa thần vung vẩy lấy quyền trượng vậy.

một kiếm chém ra, trong hư không lập tức xuất hiện một đạo dấu vết hỏa diễm.

dấu vết ngọn lửa này thập phần nhỏ, quỹ tích khúc chiết, khiến người khó mà nắm bắt.

bất quá, dấu vết ngọn lửa này lại như hỏa diễm hạt vậy, những nơi đi qua, chợt hỏa hoa nổ tung, bay lên một đóa lại một đóa hỏa hoa.

chỗ hỏa hoa kia đua nở, đúng là sơ hở của cửu sát hợp âm trận.

theo những hỏa hoa này vừa hiện, trong nháy mắt, lồng khí trận pháp vây quanh huyền thiên lập tức xuất hiện vô số phá động.

- đây là hỏa diễm gì ?

phi vân tông chủ vân thiên lan thét một tiếng kinh hãi, hỏa hoa kia đua nở một đóa lại một đóa, đang lan tràn tới hắn.

- thiên hỏa đây là thiên hỏa vương cấp... !

ám nguyệt giáo chủ mặc vô bạch sắc mặt lập tức biến đổi, cả kinh nói.

hỏa chi áo nghĩa của huyền thiên đã lĩnh ngộ đến tứ giai đỉnh phong, lúc này hắn không chỉ lĩnh ngộ áo nghĩa, còn chế áo nghĩa lãnh ngộ được thành kiếm chiêu, uy lực tăng gấp đôi.

hỏa chi áo nghĩa tứ giai đỉnh phong, đạo vận sâu đậm, hỏa diễm hóa thành chết cháy võ giả dưới hoàng giả rất dễ dàng, hoàn toàn có thể so sánh với thiên hỏa vương cấp cao cấp nhất.

phanh - !

rất nhanh, hỏa hoa kia đua nở ở bốn phía huyền thiên, mà lồng khí trận pháp kia lại trực tiếp sụp đổ, cháy sạch không còn một tia.

một chiêu hỏa chủng thiên hoa này phá vỡ cửu sát hợp âm trận lại tựa như một đạo hỏa tuyến, trực tiếp bắn về phía phi vân tông chủ vân thiên lan, bởi vì cách hắn gần nhất.

trận pháp phá.

vân thiên lan cảm thấy một cổ khí tức vô cùng cực nóng, tựa hồ muốn hắn nóng chảy, thân thể của hắn lập tức lui về phía sau.

bất quá, hỏa diễm xuyên thẳng qua hư không kia tốc độ nhanh hơn hắn nhiều lắm, nháy mắt liền đuổi theo hắn.

phòng ngự của hắn ở trước mặt dấu vết ngọn lửa này hệt như thùng rỗng kêu to vậy.

- ah - !

một tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, trên người vân thiên lan bỗng nở rộ một đóa hỏa hoa, cánh hoa hoàn toàn vây lấy cánh tay hắn, tầng tầng bao phủ, lập tức liền đốt cho hắn cháy đen, toàn thân phả ra khói xanh.

ngọn lửa kia, tựa hồ sinh ra hạt giống trên người vân thiên lan, vân thiên lan không cách nào dập tắt, không cách nào ngăn cản.

trong chốc lát, hỏa diễm đốt y phục hắn, đốt cho da thịt hắn phải đau đớn kịch liệt, hắn chỉ có thể kêu lên thảm thiết thê lương.

trái tim tất cả mọi người đều hung hăng nhảy dựng lên.

một vị chuẩn hoàng, lại bị cháy sạch thê thảm như thế, uy lực của kiếm chiêu ngọn lửa kia khiến mỗi người đều cảm thấy rung động.

hỏa chủng thiên hoa ở trên người vân thiên lan chôn xuống một đạo hỏa chủng, hơn nữa không dừng lại, tiếp tục ở trong hư không xẹt qua dấu vết hỏa diễm, hướng vân lưu phong ở bên cạnh phi tốc mà đi.

- nhanh ! ra tay giết hắn!

âm liên tinh và âm hóa vũ đồng thời hô to một tiếng.

vừa rồi cửu sát hợp âm trận hình thành, hợp thành lực lượng âm chi áo nghĩa hội tụ trên thân hai người, khiến thực lực hai người tăng gấp đôi, trận pháp mặc dù phá, nhưng lực lượng hai người đạt được vẫn còn tồn tại.

một trước một sau, âm liên tinh và âm hóa vũ đồng thời đánh tới huyền thiên.

hai người cũng như hàn băng muôn đời không thay đổi, âm hàn rét thấu xương, những nơi đi qua, không gian phạm vi mấy ngàn thước đều bịt kín một tầng băng sương.

nhưng băng sương kia không tới gần được hỏa chủng hỏa hoa nở rộ chút mảy may nào.

cho dù hai người đã lấy được lực lượng của âm chi áo nghĩa nhưng vẫn không tinh thâm bằng hỏa chi áo nghĩa của huyền thiên.

vèo - !

vèo - !

hai đạo tiếng xé gió vang lên, âm liên tinh và âm hóa vũ, đồng thời điểm ra một ngón tay, chỉ cương màu xanh nhạt kia trong chốc lát rách nát tất cả hư không, nháy mắt liền bắn tới bên cạnh huyền thiên ngoài vài trăm mét.

mấy vị chuẩn hoàng khác cũng nhao nhao động thủ, triển khai công kích đến huyền thiên.

song quyền nan địch tứ thủ, thực lực huyền thiên cường đại, chúng chuẩn hoàng muốn dùng chiến thuật biển người, vây đánh huyền thiên đến chết.

ngoại trừ vân lưu phong đang liều mạng né tránh hỏa chủng thiên hoa công kích, bảy đại chuẩn hoàng khác toàn bộ đều đánh qua huyền thiên.
