
kiếm các là một tòa nhà được xây dựng bên trong thiên kiếm tông, nằm ở trên thiên kiếm phong, phía trước đại điện có một khoảng sân sộng.

kiếm các được phân chia thành bảy giống nhau cao tới trăm mét, chiểu rộng khỏang chường ba mươi thước.

đệ tử bước vào cảnh tiên thiên thì sẽ đi từ ngoại môn vào nội môn, trước khi trở thành đệ tử nội môn thì phải tiến hành khảo hạch.

tất cả khảo hạch của đệ tử nội môn, đệ tử hạch tâm, trưởng lão ngoại môn, trưởng lão nội môn đều ở trong kiếm các.

đệ tử ngoại môn cũng chia làm đệ tử tinh anh cùng đệ tử bình thường, hàng năm đều phải tiến hành so tài để xách định xếp hạng của từng đệ tử, mục đích chính là khiến đệ tử ngoại môn sinh ra cạnh tranh, nỗ lực phấn đấu.

trở thành đệ tử nội môn chính là lực lượng trung tâm của tông môn nên tông môn rất coi trọng việc khảo tra thực lực của đệ tử nội môn.

cho nên tên của mỗi đệ tử nội môn đều được dán trên vách tường bên ngoài tầng thứ nhất của kiếm các.

thứ hạng của đệ tử nội môn căn cứ vào tầng qua được trong kiếm các mà chia làm bốn bậc thang.

không vượt qua được tầng thứ nhất của kiếm các, tuy rằng là nội môn đệ tử bước vào tu vi cảnh tiên thiên nhưng xếp hạng chắc chắn là sẽ ở dưới cùng trong bốn bậc thang, xếp ở bậc thang thứ tư.

vượt qua được tầng thứ nhất của kiêm các mà không vượt qua được tầng thứ hai thì xếp phía trên bậc thang thứ tư, xếp ở bậc thang thứ ba.

vượt qua tầng thứ hai của kiếm các mà không vượt qua được tầng thứ ba thì xếp phía trên bậc thang thứ ba, xếp ở bậc thang thứ hai.

vượt qua tầng thứ ba của kiếm các thì sẽ xếp hạng phía trên bậc thang thứ hai, chính là xếp ở bậc thang thứ nhất.

về phần tầng thứ tư đến tầng thứ sau của kiếm các thì đó chính là đệ tử hạch tâm cùng với nơi các trưởng lão ngoại môn khảo hạch các đệ tử nội môn xông qua được ba tầng cho đến đỉnh.

bảy tầng của kiếm các, mỗi tầng tương ứng với tiên thiên theo thứ tự từ cảnh một trọng đến thất trọng, tu vi cảnh giới xông qua một tầng cũng không khó khăn nhưng có một số ít đệ tử tu vi, sức chiến đấu không theo kịp thì cần phải dây dưa một lúc mới có thể vượt qua.

việc trước tiên huyền thiên làm khi trở lại thiên kiếm tông chính là gặp hoàng thạch, ba tháng không thấy, tu vi của hoàng thạch đã đột phá võ đạo cảnh thất trọng, dược liệu đầy đủ để cung cấp cho hắn tu luyện, tiềm lực trong cơ thể hoàng thạch đã dần dần được phát huy ra, tu vi đã đạt tới đỉnh của võ đạo cảnh thất trọng, không xa nữa sẽ đột phá bát trọng. 

sau đó huyền thiên đi tới trước cửa nhân sự đường báo cáo, chuẩn bị đi vào nội môn.

khảo hạch đệ tử nội môn mới không phải là bất cứ lúc nào cũng có thể mà có quy định thời gian rõ ràng, tuần đầu của tháng đầu tiên trong một quý đều có một lần khảo hạch đệ tử nội môn mới, huyền thiên về nhà đã hơn ba tháng, lần này trở về kiếm tông chính là thượng tuần tháng thứ tư, bảy ngày sau chính là thời gian khảo hạch.

đây là lần khảo hạch đệ tử nội môn sau cuộc so tài xếp hạng, lần thứ nhất là vào trung tuần tháng giêng, nhưng mà lúc ấy đệ tử ngoại môn đều chưa có ai đột phá được tiên thiên cảnh, nhưng trong ba tháng này lại có bốn người đều đột phá tiên thiên cảnh.

theo thứ tự là dương đỉnh quân, bạch triển hạc, lâm vô ảnh, mã đào, cộng thêm huyền thiên nữa là tổng cộng có năm người, đồng thời tham gia khả hạch sau bảy ngày nữa.

huyền thiên trở về tông môn, tu vi đã đột phá lên tiên thiên cảnh nhất trọng, tin tức sắp tham gia khảo hạch đệ tử nội môn giống như mọc cánh đã truyền khắp cả ngoại môn, cho dù huyền thiên đã rời khỏi tông môn ba tháng nhưng hắn đã đoạt được đệ nhất trong cuộc so tài của đệ tử ngoại môn, được đệ tử ngoại môn tán dương, hiện tại nghị luận về huyền thiên càng xôn xao hơn.

gần ba tháng đã bước từ võ đạo cảnh cửu trọng vào tiên thiên cảnh nhất trọng, đã trở thành thần thoại trong nhóm đệ tử ngoại môn.

bảy ngày trôi qua rất nhanh, huyền thiên đúng hạn đi tới nhà chính ngoại môn.

bốn người dương đỉnh quân, bạch triển hạc, lâm vô ảnh, mã đào đã tới trước huyền thiên một bước, nhìn thấy huyền thiên tiến đến thì ánh mắt của bốn người đều chuyển tới.

ánh mắt của bốn người không ngoài dự tính đều tràn đầy toan tính, bất động chính là trong ánh mắt của lâm vô ảnh và mã đào thì mang theo sùng bái, bạch triển hạc thì là sợ hãi, dương đỉnh quân thì ẩn chứa sự tức giận trong đó.

- ba tháng không thấy, hoàng sư huynh lại khiến ta chấn kinh nhiều như vậy, xem ra là sau khi hoàng sư huynh tiến vào nội môn thì sẽ nở mặt nở mày như cũ.

lâm vô ảnh cười cười nói nói với huyền thiên, hai người đã từng giao thủ trên cuộc so tài tranh hạng, cũng coi như là có quen biết nhau.

huyền thiên mỉm cười nói:

- lâm sư đệ bước vào tiên thiên thì một tay kiếm pháp khẳng định sẽ không có người nào theo nổi.

bạch triển hạc cùng mã đào trông thấy huyền thiên cũng cười rộ lên, hữu hảo lên tiếng chào hỏi nên huyền thiên cũng mỉm cười đáp lại.

lâm vô ảnh hổ thẹn nói:

- so với hoàng sư huynh thì vô ảnh tự mình hiểu lấy, không biết hoàng sư huynh có thể xông qua tầng thứ hai của kiếm các được không?

huyền thiên đi tới bên cạnh lâm vô ảnh nói:

- ta sẽ cố gắng hết sức thử một lần.

- hừ!

dương đỉnh quân hừ nhẹ một tiếng nói:

- hoàng thiên, cửu chuyển huyền dương công của ta đã tu luyện đến tầng thứ hai tiên thiên cảnh, ngươi không phải là đối thủ của ta, ta nói cho ngươi biết khảo hạch của kiếm các sẽ cho biết sự chênh lệch của ta với ngươi, hừ hừ!

cửu chuyển huyền dương công là một huyền giai công pháp đại danh đỉnh đỉnh của thiên kiếm tông, là cảnh giới sau khi tu luyện xong thuần dương công, thích hợp nhất để tu luyện huyền giai công pháp. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

cửu chuyển huyền dương công phân thành mười hai tầng, bốn tầng phía trước thuộc về huyền giai hạ phẩm, bốn tầng chính giữa thuộc về huyền giai trung phẩm, bốn tầng phía sau thuộc về huyền giai thượng phẩm.

cửu chuyển huyền dương công là huyền giai công pháp thượng phẩm, chỉ là cấp bậc phía trước hơi thấp cho nên uy lực cường đại hơn so với các công pháp đồng cấp khác, cũng đứng đầu giống như thuần dương công, huyền giai công pháp thượng phẩm.

dương đỉnh quân đã tu luyện cửu chuyển huyền dương công đến tầng thứ hai, tuy rằng tu vi chỉ đạt đến tiên thiên cảnh một trọng nhưng chân khí tiên thiên vô cùng hùng hậu, tuyệt đối không yếu hơn võ giả tiên thiên cảnh nhị trọng, thực lực có thể so sánh với võ giả tiên thiên cảnh nhị trọng.

bọn người bạch triển hạc nhìn dương đỉnh quân một cái, trong mắt đều có ý nghĩ hoảng sợ, rõ ràng là không biết dương đỉnh quân bước vào tiên thiên cảnh chưa đủ ba tháng mà đã tu luyện "cửu chuyển huyền dương công" đến cảnh giới tầng thứ hai.

xem ra dương đỉnh quân đến cảnh tiên thiên vẫn là thiên tài, danh tiếng cao thủ đệ nhất ngoại môn ngày xưa quả nhiên không phải là giả.

- không biết hoàng thiên đến tiên thiên cảnh có thể hơn dương đỉnh quân không? hai người đều đáng sợ như nhau!

ba người bạch triển hạc, lâm vô ảnh, mã đào đều nghĩ thầm trong lòng.

huyền thiên chỉ mỉm cười với khiêu khích của dương đỉnh quân, không thèm ngó tới.
