
- tiêu sư đệ, đợi khi công kích chừa chút dư lực, để huyền thiên cảm giác chúng ta thực lực so với hắn yếu hơn một điểm. như vậy chúng ta lui về phía sau, hắn mới có thể đuổi vào trong trận pháp.

thi thanh đối với tiêu chính minh hồn niệm truyền âm nói.

- được! vả lại tiểu tử này cuồng vọng đến cực điểm, tự cho là chiến lực nghịch thiên, khẳng định không biết, chúng ta là cố ý giả bộ không địch lại. hắc hắc....!

tiêu chính minh hồn niệm truyền âm nói, phát sinh một tiếng cười nhạt.

hai người từ trong hư không toát ra, rất nhanh liền đi tới tiền phương của huyền thiên ngoài mấy chục dặm. lấy thực lực hiện tại của huyền thiên, cự ly thánh đỉnh trói buộc hư không chí ít đạt mười sáu mười bảy dặm. lấy huyền thiên làm trung tâm, bán kính mười sáu mười bảy dặm đều là phạm vi trói buộc hư không, tổng phạm vi đạt được phương viên hơn ba mươi dặm.

thi thanh, tiêu chính minh tuy rằng tự nhận là so với huyền thiên thực lực càng mạnh mẽ hơn. thế nhưng thập phần cẩn thận, hai người cách huyền thiên còn có mười tám, mười chín dặm, liền dừng lại, không có tiến nhập phạm vi phạm vi trói buộc hư không.

thánh đỉnh trói buộc hư không, không thể thuấn di đã không phải bí mật gì. mỗi một vị cường giả đều biết, tới gần huyền thiên là chuyện tình rất nguy hiểm.

thi thanh, tiêu chính minh liếc nhau, hai người trong nháy mắt xuất thủ, cách xa nhau mười tám, mười chín dặm, hướng phía huyền thiên công tới.

âm ma đại thủ ấn.....

hai người thi triển đều là tuyệt học âm ma tông.

lưỡng đạo chưởng ấn đen kịt không gì sánh được, lộ ra khí tức âm hàn đến cực điểm. ba! ba! hai tiếng nổ lớn vang lên, chưởng ấn xẹt qua hư không, hướng tới huyền thiên bổ đến.

âm ma đại thủ ấn là đỉnh tiêm hoàng cấp võ học. chưởng ấn vừa xuất, có thể đem võ giả cảnh giới thấp trực tiếp tráp áp đến chết. thậm chí, ngay cả võ giả cùng cảnh giới, nếu không cùng là đỉnh tiêm hoàng cấp võ học chống đối, vậy cũng tuyệt không phải địch thủ. là một loại võ học uy lực rất mạnh.

chưởng ấn kia cũng không phải là lớn đến thần kỳ, chỉ có dài hơn trăm thước, thế nhưng, nhìn qua cũng không giống bàn tay người phóng đại. trên chưởng ấn này mọc lên tràn ngập lân phiến, móng tay dài đến mười mấy thước, hàn quang lấp lóe, sắc bén không gì sánh được.

âm ma chính là một loại ma tộc vô cùng cường đại tại ma giới, âm ma đại thủ ấn này lại vốn từ âm ma nhất tộc, một chiêu thức thi triển liền có một âm ma thủ ấn chân chính bổ xuống, không sợ nước lửa, không ngại đao kiếm.

bất quá, thi thanh và tiêu chính minh cách huyền thiên chừng mười tám, mười chín dặm. khoảng cách này phi thường xa xôi, tuy rằng hoàng giả công kích có khả năng công ra cự ly xa như vậy. nhưng uy lực càng xa sẽ càng yếu.

âm ma đại thủ ấn tuy rằng uy lực rất mạnh, nhưng lấy thực lực của hai người, chỉ có thể đủ bảo trì lực công kích mạnh nhất ở trong vòng mười dặm. vượt lên trước mười dặm, lực công kích của âm ma đại thủ ấn sẽ gặp dần dần giảm xuống.

như vậy là chính hợp với tâm ý của thi thanh, tiêu chính minh. mục đích của bọn họ đó là muốn huyền thiên cảm giác được bọn họ lực lượng nhỏ yếu, mà trong lòng khinh địch, đuổi theo hắn tiến nhập trong trận pháp.

huyền thiên nhìn hai đạo thủ ấn đen kịt, khóe miệng xuất hiện một tia tiếu ý khịnh thường, hắn đột ngột vận chuyển kiếm đan, khí thế toàn thân trương lên, trở nên phong duệ không gì sánh được, dường như một thanh tuyệt thế thần binh đứng thẳng giữa hư không. bốn phía tất cả đều phải bị phong mang kia phá vỡ.

huyền thiên tiến một bước về phía trước, trong tay hoàng cấp bảo kiếm liên tục chém ra hai kiếm.

lưỡng đạo lục sắc kiếm cương, lại đột nhiên xuất hiện, kích bắn ra mười dặm, như lưỡng đạo âm ma đại thủ ấn va chạm cùng một chỗ.

kiếm cương của huyền thiên bổ ra ước chừng mười dặm về phía trước, khi đó âm ma đại thủ ấn còn không có rời khỏi hai người thi thanh, tiêu chính minh ngoài mười dặm. chính là thời gian lực lượng bảo trì tại đỉnh phong.

thế nhưng, chỉ nghe thấy ba! ba! hai tiếng vang lên, lưỡng đạo âm ma đại thủ ấn lực lượng tại trạng thái đỉnh phong trong nháy mắt đã bị kiếm cương phá vỡ, hóa thành hai nửa, trong sát na tan vỡ, tiêu tán trên bầu trời.

âm ma đại thủ ấn, không sợ nước lửa, không ngại đao kiếm, trình độ kiên cố có thể so với hoàng cấp bảo khí, thế nhưng ở dưới công kích của tam chuyển kiếm đan kiếm chi áo nghĩa của huyền thiên vẫn như cũ trong nháy mắt bị thiết cát thành hai nửa.

huyền thiên hôm nay một kiếm chém xuống, cho dù là hoàng cấp bảo khí đều phải cắt thành hai đoạn, trong nháy mắt bị hủy.

cửu chuyển kiếm đan chi thuật, đại biểu cho lực công kích thuần túy, là công kích kiếm thuật đệ nhất.

lực công kích đệ nhất, lại tăng thêm lực lượng tụ vào một điểm, trình độ phong duệ đã đạt được một mức độ kinh khủng.

có thể ngũ cấp, lục cấp hoàng giả, lực công kích vượt lên trước huyền thiên, nhưng vẫn khó có thể đem hoàng cấp bảo khí trong nháy mắt chặt đứt, chính là bởi vì không có kiếm chi áo nghĩa phong mang, lợi hại.

bảo kiếm giống như vậy có thể san bằng, chém đứt một cây mộc côn. nhưng nếu là một thiết chùy, dù cho lực lượng đề cao một lần, cũng không có khả năng chém đứt. trừ phi lực lượng đạt được trình độ kinh khủng, vậy cũng chỉ có thể đủ đem mộc côn đập thành phấn toái, không thể san bằng chém đứt, đây là độ khác biệt giữa phong mang.

đồng dạng là kiếm cương, huyền thiên tu luyện kiếm đan chi thuật, kiếm chi áo nghĩa ẩn chứa trong kiếm cương, trình độ sắc bén là gấp mấy lần, thậm chí là gấp mười lần người khác.

cái gì.....?

lực công kích kinh khủng như vậy....?

vô luận là thi thanh, tiêu chính minh, hay vẫn là thanh vân kiếm phái võ giả trên liên vân phong xa xa, ánh mắt nhìn về phía nơi này, mở lớn hai mắt, trong lòng hung hăng nhảy lên một cái.

nhất là hai người thi thanh, tiêu chính minh, bọn họ biết uy lực của âm ma đại thủ ấn, biết trình độ kiên cố của âm ma đại thủ ấn, cách bọn họ cự ly không đến mười dặm, dĩ nhiên dễ dàng bị chém thành hai nửa. không hề nghi ngờ, lưỡng đạo kiếm cương kia lực công kích thập phần kinh khủng, có thể đơn giản chém giết bọn hắn.

giờ khắc này, bọn họ mới biết được, căn bản không cần cố ý làm bộ không địch lại, bởi vì thực lực của bọn họ cách huyền thiên vốn có còn kém rất xa.

- lui.....!

thi thanh, tiêu chính minh liếc nhau, hai người bay nhanh hướng về phía khu vực trận pháp ở sau phóng đi.

đáng tiếc, đã quá trễ!

thời gian huyền thiên xuất kiếm, liền tiến về phía trước một bước. hư không thuấn di, đem lục sắc kiếm cương chém chết lưỡng đạo âm ma đại thủ ấn, huyền thiên đã từ trong hư không đi ra, đến ở ngoài mười dặm tiền phương của thi thanh, tiêu chính minh.

hai người làm tam cấp hoàng giả, lực phòng ngự cũng đủ đem thuấn di tới dưới ngũ cấp hoàng giả. ngăn trở ở ngoài mười dặm.

cho dù hai người đối mặt với đối thủ là ngũ cấp hoàng giả, bọn họ cũng có đủ thời gian thuấn di trở ra, trở lại cảnh vũ thanh bày bố xuống khu vực trận pháp.

nhưng đáng tiếc, đối thủ của bọn họ là huyền thiên.

trên người huyền thiên có hai chiếc thánh đỉnh, phạm vi trói buộc hư không là lấy hắn làm trung tâm, bán kính mười sáu, mười bảy dặm.
