
hiện tại bị nhốt ở sâu dưới lòng đất, làm thế nào thoát khốn, rời khỏi nơi đây mới là biện pháp chủ yếu.

- người này sau khi sống lại, chung quy sẽ phải rời khỏi nơi đây, do đó, nơi đây tất có biện pháp rời khỏi.

ánh mắt của huyền thiên quét tứ phía, tỉ mỉ tìm kiếm.

gian phòng này khoảng không vắng vẻ, trừ chín cỗ quan tài, cùng thây khô bị chém đứt ra, liền không có vật gì khác, căn bản không có bất luận cái gì đáng ngờ.

mới vừa vào đến thông đạo, huyền thiên cũng đều tỉ mỉ kiểm tra, không có chốt mở gì cả.

ánh mắt của huyền thiên rơi vào trong huyệt động đen kịt sâu thẳm dưới mặt tường đối diện kia.

ở chỗ sâu trong hình như có lôi điện lóe ra, thế nhưng chiếu không sáng được hắc ám trong động kia.

huyền thiên cất bước, hướng phía trong động sâu đen kịt kia đi đến.

tả chưởng vừa nhấc, chân khí tiên thiên hóa thành tiên thiên chân hỏa, hừng hực thiêu đốt, hỏa diễm quang mang xua tan hắc ám phía trước.

sơn động này dài chừng hơn năm mươi thước, lôi điện lấp lánh kia đang ở tận cùng của sơn động.

huyền thiên đi vào đó, rất nhanh liền đi tới tận cùng, ở xa xa thấy được lôi điện là một đoàn lôi đình chi tâm cỡ cái đầu, so với lôi đình chi tâm ở tầng ba của lôi cung bảo khố phía trước muốn lớn hơn rất nhiều, chí ít cũng là đã ngoài tứ cấp.

bất quá, bên ngoài lôi đình chi tâm bị một loại vật thể trong suốt che phủ, giống như là thủy tinh, nhưng huyền thiên có thể từ trên vật thể trong suốt kia cảm thụ được lực lượng tràn ngập, tuyệt đối sẽ không giống thủy tinh dễ dàng nghiền nát như vậy.

ánh mắt của huyền thiên lại nhìn xuống mặt đất, dưới mặt đất được khắc một đồ án hết sức phức tạp, trông giống như là một trận pháp vậy.

ở bên cạnh đồ án phức tạp kia, trên thạch bích lõm vào, một cỗ quan tài dựng đứng. bên trong quan tài đặt một khối thây khô, vẫn không nhúc nhích, cũng không có bất cứ khí tức gì.

như vậy, đó chính là thân thể đoàn hắc ảnh kia.

ánh mắt của huyền thiên lần thứ hai trở lại trên lôi đình chi tâm. bàn tay vung lên, một đạo kiếm quang nổ bắn ra, chính là linh kiếm địa cấp.

đang một tiếng bạo hưởng. linh kiếm địa cấp kích lên vật thể trong suốt ở bên ngoài lôi đình chi tâm, tựa hồ có một loại lực lượng vô hình, đang ngăn trở linh kiếm địa cấp công kích. linh kiếm địa cấp không gì không thể phá không ngờ lại không thể ở trên vật thể trong suốt kia lưu lại nửa điểm dấu vết.

huyền thiên lại thử nghiệm thêm vài lần, đều là uổng công vô ích.

xem ra, lấy tu vi hiện tại của huyền thiên, muốn dựa vào linh kiếm địa cấp phá vỡ vật đó, lấy ra lôi đình chi tâm cũng không có khả năng.

hiện tại huyền thiên sử dụng linh kiếm địa cấp chỉ là dựa vào sự sắc bén của nó. tu vi của hắn cũng không thể hoàn toàn phát huy ra lực công kích lớn nhất của linh kiếm địa cấp. cũng giống như là bảo khí địa giai ở trong tay cường giả địa giai cảnh lực công kích muốn vượt xa ở trong tay tiên thiên cảnh võ giả, là cùng một đạo lý.

- vật thể trong suốt này quá kiên cố, mặc dù ta đến tiên thiên cảnh hậu kỳ, cũng không có hi vọng công phá, không biết sau khi bước vào địa giai cảnh, liệu có khả năng hay không? lôi đình chi tâm ở bên trong khẳng định đã ngoài tứ cấp. đối ứng tu vi địa giai cảnh, nếu có thể cởi bỏ xiềng xích, ngày sau lại trở về tìm kiếm.

huyền thiên không có tốn nhiều công phu ở trên lôi đình chi tâm, ánh mắt lại rơi vào trên đồ án phức tạp trên mặt đất.

hắn đạt được thượng, trung, hạ ba quyển lôi đình tâm pháp. tuy rằng không có tu luyện, nhưng nội dung cũng đã xem qua, tựa hồ trong lôi đình tâm pháp có ghi chép loại đồ án này, đó là một loại lộ tuyến vận chuyển chân khí.

có thể, lôi đình tâm pháp và bức đồ án phức tạp này trong đó có liên hệ gì đó tới việc có thể rời khỏi nơi này.

huyền thiên trở lại trong gian phòng rộng rãi, tĩnh tâm bình khí, bắt đầu tu luyện lôi đình tâm pháp.

huyền thiên nắm giữ lôi thuộc tính cấp hoàn mỹ, tu luyện hẳn là phi thường nhanh.

thế nhưng tốc độ tốc độ tu luyện vẫn là nằm ngoài dự liệu của huyền thiên.

ngày đầu tiên, huyền thiên không ngờ đã đem lôi đình tâm pháp tu luyện đến tầng thứ tư. tốc độ như vậy so với năm xưa hắn tu luyện cửu diễm huyền hỏa công còn muốn nhanh hơn rất nhiều lần.

- tốc độ sao lại nhanh như vậy?

huyền thiên cũng thất kinh:

- ta thể chất hỏa thuộc tính là siêu cấp hoàn mỹ, so với lôi thuộc tính còn muốn cao hơn một phẩm cấp, tốc độ tu luyện đã rất nhanh. nhưng so với lôi đình tâm pháp vẫn là muốn chậm hơn nhiều. lẽ nào, trong cơ thể có lôi đình chi tâm tu luyện lôi đình tâm pháp tốc độ cũng nhanh hơn nhiều lắm?

huyền thiên suy đoán không sai. tu luyện lôi đình tâm pháp vốn dĩ chính là trong cơ thể tu ra lôi đình chi lực. ngưng tụ lôi đình chi tâm. nếu như vốn đã có lôi đình chi tâm, tu luyện cũng giống như có người đang thúc đẩy vậy, tốc độ cực kỳ phi khoái.

lôi đình tâm pháp quyển thượng, chỉ có thể đủ ngưng tụ nhất cấp lôi đình chi tâm. quyển trung có thể ngưng tụ nhị cấp lôi đình chi tâm.

hiện tại trong cơ thể huyền thiên đã có nhị cấp lôi đình chi tâm không chỉ có bốn tầng quyển thượng lôi đình tâm pháp tu luyện đặc biệt nhanh. mà ngay cả bốn tầng quyển trung, đồng dạng cũng sẽ rất nhanh.

bất quá, độ khó tu luyện quyển trung, dù sao vẫn là so với quyển thượng khó hơn rất nhiều. hai ngày sau, huyền thiên mới tu luyện thành tầng thứ năm.

lại qua bốn ngày nữa, tu luyện tới tầng thứ sáu, rồi qua sáu ngày, tu luyện tới tầng thứ bảy, tiếp qua chín ngày liền đem quyển trung tu luyện tới đại thành, đạt được tầng thứ tám.

tổng cộng mới tốn hết thời gian hai mươi hai ngày. lôi đình tâm pháp quyển trung liền đã tu luyện tới tầng thứ tám, tầng thứ tám vừa vặn ứng với tiên thiên cảnh lục trọng. nếu muốn đột phá đệ thất trọng tiên thiên cảnh, cần phải tu luyện lôi đình tâm pháp quyển hạ, đem tầng thứ chín tu luyện thành công mới được. hoặc giả đem cửu diễm huyền hỏa công tu luyện tới tầng thứ chín đồng dạng cũng có thể được.

công pháp và tu vi là tương đối ứng, chỉ cần có bất cứ một loại công pháp gì, đột phá đến trình tự tương ứng, như vậy, tu vi võ giả sẽ gặp đột phá. sau đó, lại tu luyện công pháp khác, bởi vì tu vi đã đến được. tốc độ cũng sẽ nhanh hơn rất nhiều.

tu luyện lôi đình tâm pháp tốc độ nhanh như vậy, tu vi của huyền thiên đã đến tiên thiên cảnh lục trọng, cũng là một nguyên nhân trọng đại.

đem lôi đình tâm pháp tu luyện đến tầng thứ tám, lộ tuyến vận khí, liền có thể cấu thành đồ án phức tạp kia. huyền thiên hướng phía trong sơn động đen kịt kia đi qua. đứng ở trên mặt của đồ án phức tạp kia.

vận chuyển lôi đình tâm pháp, chân khí tiên thiên trong thân thể, chuyển hóa thành lôi đình chi lực, từ lòng bàn chân tuôn ra, dọc theo lộ tuyến của đồ án lan tràn ra.

rất nhanh, lôi điện liền bao phủ cả đồ án phức tạp, cấm chế nào đó bị kích phát ra, huyền thiên cảm giác được thân thể nặng hơn, nhưng là cả tế đàn dưới lòng đất đều bay lên.
