
trong không gian lôi chi thánh đỉnh, lôi đình cuồng bạo ầm vang, cơ hồ bao phủ toàn bộ không gian.

bốn vị chuẩn đế ma môn, lập tức bị vô tận lôi đình bao phủ, tia điện như lưới tầng tầng bao phủ lấy bốn vị chuẩn đế, trấn áp ở trong đó.

sau đó, huyền thiên lập tức thu hồi phong chi thánh đỉnh, thân ảnh như điện, phi tốc phóng vào chỗ sâu trong ma bảo.

mặc dù nói bốn đại chuẩn đế ma môn đã bị trọng thương, cơ hồ trí mạng, nhưng sinh mệnh lực của chuẩn đế thập phần cường đại, nếu là một mình một người, vậy thì huyền thiên có thể bằng thực lực tuyệt đối trực tiếp giây sát, nhưng bốn cái chuẩn đế liên thủ cùng một chỗ, lúc gặp phải nguy cơ sinh tử nhất định sẽ toàn lực phản kháng, cho dù là huyền thiên, trong lúc nhất thời cũng khó có thể triệt để giết chết bốn vị chuẩn đế, cho nên, tạm thời trấn áp trước..., dùng lôi đình chi lực cuồng bạo trong lôi chi thánh đỉnh chậm rãi tiêu hao lực lượng của bọn hắn.

một chút như vậy cũng không lãng phí thời gian của huyền thiên.

huyền thiên đuổi theo bọn người long tử nghiên, thiên cơ côn, một bên phá trận, một bên xuất phát vào sâu trong ma bảo.

trận chiến đấu này ma môn đại tan tác, mười đại chuẩn đế ma môn bốn người bị bắt giữ, hơn nữa, chuẩn đế âm lan đình và đồ thiếu nguyên càng bị chết trên tay huyền thiên, còn có một cổ chuẩn đế thi khôi cũng bị long tử nghiên chém giết, chỉ còn lại năm chuẩn đế ma môn, trốn về sâu trong ma bảo.

bên phía huyền thiên, long tử nghiên, thiên cơ côn, bảy đại chuẩn đế, mười hai vị hoàng giả, yêu hoàng cửu cấp, một người cũng không vẫn lạc, chỉ là hoàng giả, yêu hoàng cửu cấp đều có chút tổn thương mà thôi.

thực lực của hai bên, đã hoàn toàn nghiêng về một phía, ma môn không còn là đối thủ của bọn người huyền thiên nữa.

cho nên, hiện giờ huyền thiên dẫn người phá trận, ma môn cũng không có bất kỳ người nào đi ra ngăn cản.

có hoàng đạo thiên nhãn của huyền thiên khám phá hư thật thiệt giả, lại thêm lực công kích cường đại, chúng cường giả tương trợ, tốc độ phá trận rất nhanh.

chỉ trong mấy chục lượt hô hấp liền có hơn mười trận pháp bị phá, bọn người huyền thiên lại đi vào sâu trong ma bảo.

từ tít ngoài xa ma bảo đến sơn mạch khu vực trung tâm trung ương chính là tiểu thung lũng kia, dùng tốc độ phá trận của huyền thiên, nếu không có người ngăn cản, nhiều nhất chỉ cần hơn trăm lượt hô hấp là có thể xông vào rồi.

giờ phút này, đại lượng hoàng giả ma môn, cùng với năm vị chuẩn đế ma môn trốn về toàn bộ đều hội tụ ở phụ cận trung ương ma bảo, năm vị chuẩn đế ma môn, đi thẳng tới chung quanh huyết sắc tế đàn trong lòng đất.

- hai vị thánh sứ, diêm ác lai, âm kiếm côn, huyết tà tâm, đồ trạch hùng bốn người đều rơi vào trên tay huyền thiên rồi, huyền thiên rất nhanh sẽ dẫn người giết đến đây, chúng ta nên làm gì bây giờ?

huyết linh long một thân quần áo dính máu ôm quyền nói.

thanh âm huyết linh long rất là tức giận, không chỉ riêng hắn, hiện giờ chuẩn đế ma môn, không có một người nào được vui vẻ cả, đều mang thần sắc phẫn nộ.

hai vị chuẩn đế đồ vạn thành, cung cô thánh có địa vị tối cao ở ma môn, được xưng là hai đại thánh sứ, những chuẩn đế khác nhìn thấy bọn hắn cũng đều phải lộ ra thần sắc cung kính.

hai người như trước ngồi ở trái phải tế đàn, khống chế máu tươi, oán khí vô tận tiến vào trong tế đàn, tiến hành triệu hóa minh tử bà la sa.

quá trình này không thể đoạn, nếu không sẽ kiếm củi ba năm thiêu trong một giờ.

nghe được thanh âm của huyết linh long, cung cô thánh hừ nhẹ một tiếng, chuẩn đế thi khôi của hắn cũng bị chém giết, tâm tình rất không cao hứng.

đồ vạn thành cũng không ngừng động tác trên tay, nói:

- năm người các ngươi tổ chức tất cả hoàng giả lại, ở bốn phía tế đàn bố trí xuống thiên ma kim cương kết giới đại trận, mười người các ngươi liên thủ cũng có kết quả như thế, có thể thấy hiện giờ dù cho ta và cung cô thánh có ra tay, cũng chưa chắc có thể nghịch chuyển càn khôn, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có dốc hết toàn lực kéo dài bọn người huyền thiên, đợi minh tử bà la sa đại nhân được triệu hoán tới thì tử kỳ của bọn hắn cũng đến rồi.

- vâng, đồ thánh sứ!

đám người huyết linh long cùng kêu lên nói.

bọn người huyền thiên thực lực cường đại, ma môn đã không cách nào chống lại, biện pháp duy nhất chính là toàn lực phòng thủ.

huyết linh long, trì duyên phong, diêm định nhất, phiền vân song, trì vũ thần năm đại chuẩn đế ma môn, rất nhanh liền tổ chức tất cả hoàng giả ma môn lại.

nhân số hoàng giả ma môn vẫn lạc đã vượt qua 200, nhưng số lượng hoàng giả ma môn đích thật là rất đông đảo, hơn nữa thời gian càng lâu, liền có càng nhiều hoàng giả từ các tông phái ma môn chạy đến.

cho nên, bây giờ hoàng giả ma môn đang ở phụ cận thung lũng số lượng vẫn rất nhiều, chừng hơn tám trăm người.

hơn tám trăm vị hoàng giả, đích thật là một cổ lực lượng rất cường đại, đương nhiên, so với bên phía huyền thiên không phải hoàng giả cửu cấp thì cũng là chuẩn đế, hoặc là chiến lực chuẩn đế đỉnh tiêm lại kém rất xa.

nếu không kết cấu, hơn tám trăm vị hoàng giả ma môn, căn bản không cách nào ngăn cản được bọn người huyền thiên, sẽ bị đánh tan dễ như trở bàn tay.

đương nhiên, đã có kết cấu, lợi dụng lực lượng thống nhất của hơn tám trăm vị hoàng giả ma môn, đối với bọn người huyền thiên vẫn có được hiệu quả ngăn cản nhất định.

có thể tụ tập cùng một chỗ phát huy ra lực lượng cũng chỉ có trận pháp.

thiên ma kim cương kết giới đại trận, là được một đại trận phòng ngự thuần túy.

trận này dùng ngũ hành làm căn cơ, chỉ cần năm người, liền có thể tạo thành một cái tiểu thiên ma kim cương kết giới đại trận, ngoài năm cái tiểu thiên ma kim cương kết giới đại trận tổ hợp cùng một chỗ chính là một cái thiên ma kim cương kết giới đại trận rồi.

bất quá, thiên ma kim cương kết giới đại trận cũng không có số lượng cố định, mà là trận cơ càng nhiều, lực phòng ngự của trận pháp liền càng cường đại, mỗi năm cường giả tạo thành tiểu thiên ma kim cương kết giới đại trận cũng tương đương với một cái trận cơ của thiên ma kim cương kết giới đại trận.

hiện giờ, ma môn có hơn tám trăm vị hoàng giả, còn có năm vị chuẩn đế, do năm vị chuẩn đế ở năm hướng tế đàn bố trí xuống tiểu thiên ma kim cương kết giới đại trận, tương đương bày ra một cái trận cơ mạnh nhất, sau đó, hoàng giả ma môn còn lại phân biệt năm người cùng một chỗ, tạo thành trận cơ phân bố ở bốn phía tế đàn, rất nhanh, một màn hào quang vô cùng cự đại liền xuất hiện, bao phủ toàn bộ thung lũng.

bên trong ma bảo âm khí nặng nề, ánh sáng lờ mờ, sâu trong ma bảo chợt xuất hiện một màn hào quang màu vàng lóe sáng, bọn người huyền thiên lập tức liền phát hiện ra.

chuẩn đế tô nhược hồng nói:

- đây là thiên ma kim cương kết giới đại trận của ma môn, lực phòng ngự phi thường cường đại, mỗi khi chính đạo, yêu tộc có đế giả xuất hiện thì ma môn đều bằng trận này chặn công kích của đế giả, khiến cho ma môn không cách nào diệt tận được.
