
huyền thiên nói lời này thập phần thành khẩn, nhưng kiếm si nghe xong, lại cười nhạo một tiếng, nói:

- chỉ bằng ngươi.. ? tìm bất tử thần vương báo thù? ngươi cho rằng thần vương là quả hồng mềm, muốn niết thì niết à? đó là nhân vật ở thần giới dậm chân một cái, toàn bộ thần giới đều phải run run lên, nếu không có giới chi quy tắc hạn chế, bất tử thần vương đứng trên thương khung thôi một hơi cũng có thể giết ngươi thiên thiên vạn vạn lần rồi... !

huyền thiên tức giận nói:

- không phải ngươi nói nếu ta tìm được chín thánh đỉnh có thể vượt qua chủ nhân của ngươi sao? chủ nhân ngươi lợi hại như vậy, ta vượt qua hắn còn không thắng nổi bất tử thần vương sao!

kiếm si nói:

- ngươi cho rằng chín tôn thánh đỉnh dễ tìm được vậy sao, ngươi có được một cái, chư thiên thần vương đều là địch với ngươi, chủ nhân của ta là nhân vật bậc nào, ở trong chư thiên thần vương cũng là tồn tại số một số hai, cũng bởi vì đạt được cửu đỉnh nên mới rơi vào kết cục táng mệnh như vậy!

huyền thiên nói:

- ta cũng không hiểu, ngươi nói chín tôn thánh đỉnh lợi hại như vậy, mà kiếm chi thần vương lại là nhân vật số một số hai trong chư thiên thần vương, vì sao hắn có được thánh đỉnh còn bị người giết chết chứ?

- aizz... !

kiếm si lại thở dài một hơi, nói:

- tìm hiểu lực lượng của cửu đỉnh cũng cần phải có thời gian, chủ nhân đạt được cửu đỉnh, còn chưa kịp tìm hiểu đã để lộ tin tức, bị chư thiên thần vương vây công, nếu để cho chủ nhân tìm hiểu lực lượng của cửu đỉnh, vậy khẳng định là chư thiên thần quốc, vạn giới địa ngục không ai có thể địch, cho dù là thần hoàng thiên hình, minh đế địa tàng mất tích vạn năm nhậm chức lại, cũng chưa chắc địch nổi chủ nhân của ta!

huyền thiên vỗ tay một cái, nói:

- vậy chẳng phải được rồi sao, cửu đỉnh mất đi ở phàm giới, mà chư thiên thần vương ở thần giới, bọn hắn có trâu bò cũng không quản được phàm giới a. ta có thể ở phàm giới từng bước thu thập đủ cửu đỉnh, sau đó tìm hiểu lực lượng của cửu đỉnh. hắc hắc... chờ ta phi thăng thần giới, kiếm chỉ chư thiên thần quốc, chân đạp vạn giới địa ngục, tìm ra tất cả hung thủ vây công kiếm chi thần vương ngày xưa, khiến bọn hắn phải chôn cùng.

- hừ hừ... . ngươi căn bản không biết một phàm nhân, cách thần vương bao xa, không đến thần vương chi cảnh, ngươi căn bản không cách nào tìm hiểu ra lực lượng chính thức của cửu đỉnh. dù cho có được cửu đỉnh, ngươi cũng không phải đối thủ của chư thiên thần vương!

kiếm si lạnh lùng nói:

- hơn nữa chín tôn thánh đỉnh mất đi, ta cũng không biết mất ở nơi nào, hiện nay chỉ biết hỗn độn thánh đỉnh, thu thập cả chín nói dễ vậy sao, bất quá, hỗn độn thánh đỉnh này là một cái đặc thù nhất trong chín tôn thánh đỉnh, có thể cường hóa lực lượng thân thể, lực lượng tinh thần của ngươi, còn có thể tự động luyện đan, chuyện thu thập chín tôn thánh tôn chờ ngươi đạt được hỗn độn thánh đỉnh rồi nói sau. người có thể từ phàm giới phi thăng thần giới ai không phải có được số mệnh nghịch thiên, nếu hỗn độn thánh đỉnh ngươi cũng không chiếm được, chứng minh số mệnh ngươi không được, ngay cả thần giới cũng phi thăng không được, chớ nói chi đến tìm kiếm chín tôn thánh đỉnh!

huyền thiên nói:

- ta không biết số mệnh của ta như thế nào, nhưng ta tin tưởng, ta có thể thông qua cố gắng của ta để nghịch thiên cải mệnh!

- khẩu khí ngược lại rất lớn!

thanh âm kiếm si vang lên trong tai huyền thiên:

- ta chờ ngày ngươi phi thăng thần giới, xem ngươi có thể thu thập mấy tôn thánh đỉnh.

sau khi nói xong, kiếm si liền không một tiếng động.

huyền thiên ánh mắt hướng nhìn về đại sảnh phía sau, chỉ thấy cường giả thiên giai đều đã đến, nhưng thấy huyền thiên đứng ở trong thông đạo, bọn hắn đều đang chờ đợi huyền thiên đi đầu.

mấy vị cường giả thiên giai, đều là người của âm dương đại lục, nhìn huyền thiên có chút sợ hãi.

tu vị đột phá đến thiên giai cảnh bát trọng, bán bộ vương giả huyền thiên cũng không chút sợ hãi, ở trong bất tử vương lăng này huyền thiên coi như là nhân vật cấp bậc đỉnh tiêm rồi.

bất quá, huyền thiên cũng không đường hoàng triển lộ ra tu vị, mà thu liễm khí tức, nhìn qua hắn vẫn không khác lắm khi ở thiên giai lục trọng, trừ phi là cường giả thực lực hơn xa huyền thiên mới có thể nhìn ra lai lịch của hắn.

lấy thực lực huyền thiên hiện giờ, chỉ sợ chỉ có vương giả vô thượng mới có thể vượt xa hắn, chỉ cần hắn không chủ động triển lộ ra, dưới vương giả đều nhìn không ra tu vi của hắn.

tuy rằng khí tức lộ ra vẫn như trước, nhưng trong lòng huyền thiên lại tự tin gấp trăm lần, ưỡn ngực xoải bước, đi thẳng về phía trước.

thẳng đến khi huyền thiên biến mất ở hành lang phía trước, mấy vị cường giả của âm dương đại lục kia mới dám tiếp tục đi tới.

không bao lâu, lại có mấy vị cường giả thiên giai rất nhanh đi tới trong thạch thất, đại bộ phận đều có tu vị thiên giai cảnh hậu kỳ, trong đó một vị lão giả lục tuần là một vị chí cường giả thiên giai cảnh thập trọng, đúng là thiên kiếm trang chủ, bên cạnh hắn, toàn bộ đều là cường giả của âm dương đại lục.

bọn người thiên kiếm trang chủ rất nhanh liền vào trong hành lang, đuổi theo mấy vị cường giả vừa rồi bởi vì huyền thiên ngăn chặn hành lang, mà dừng lại tại trong thạch thất.

thiên kiếm trang chủ ở âm dương đại lục địa vị cực cao, mấy vị cường giả âm dương đại lục trông thấy bọn người thiên kiếm trang chủ tới liền ngừng lại.

- có thấy huyền thiên hay không?

thiên kiếm trang chủ đi tới gần, trực tiếp hỏi.

- mới vừa rồi còn ở trong hành lang này, vừa đi không lâu, nhiều nhất đi được 1000m... !
một vị cường giả đáp.

- ở ngay phía trước?

trong mắt thiên kiếm trang chủ hiện lên tinh mang, tốc độ cả người chợt tăng lên, đuổi tới phía trước.

- thiên kiếm trang chủ muốn chém giết thần châu đệ nhất yêu nghiệt huyền thiên, đi! mau đi xem một chút!

cường giả còn lại liếc nhau, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ hưng phấn, cũng rất nhanh chạy tới phía trước.

thiên kiếm trang chủ chạy qua hành lang, đi về phía trước vài trăm mét, liền đến một đại sảnh vài đầu sơn động giao hội.

chừng sáu đầu sơn động, hội tụ ở trong đại sảnh này.

mỗi đầu sơn động, đều có cường giả thiên giai đi tới, thần châu đại địa, âm dương đại lục, vô biên hải vực toàn bộ đều có.

mà ở cuối đại sảnh có một đầu hành lang tứ tứ phương phương, trong đại sảnh có mấy vị cường giả thần châu đại địa.

- huyền thiên ở đâu?

thiên kiếm trang chủ đuổi đến trong đại sảnh, liền hét lớn với mấy vị cường giả.

- ở... ở phía trước!

đối mặt với thiên kiếm trang chủ thiên giai thập trọng, trong mấy vị cường giả thần châu kia mặc dù có cường giả cái thế thiên giai cảnh hậu kỳ nhưng nguyên một đám nơm nớp lo sợ.

thiên kiếm trang chủ trong mắt lóe lên lệ mang, tiếp tục nhanh chóng đuổi vào hành lang cuối đại sảnh.

không ít cường giả cũng nghe được tiếng quát vừa rồi của thiên kiếm trang chủ, biết rõ có trò hay để nhìn, nguyên một đám tăng thêm tốc độ, đuổi vào trong hành lang kia.

thiên kiếm trang chủ tiến vào hành lang, tiến lên không đến 100m hành lang liền chuyển hướng về phía bên phải, hắn vừa mới rẽ sang, ánh mắt liền khẽ giật mình, chỉ thấy phía trước hơn năm mươi mét, một thiếu niên anh tuấn chừng hai mươi tuổi đang mỉm cười nhìn hắn.
