
- đại nghịch bất đạo, ngươi muốn chết.....!

kiếm vô ảnh hét lớn một tiếng, trong nháy mắt đã xuất thủ.

thân ảnh của hắn khẽ động, ở trên hư không xuyên hành qua, vô ảnh vô tích, tốc độ cực nhanh, trong sát na, hướng một bên lao ra ba bốn nghìn thước, rồi đột nhiên trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm hư huyễn, một đạo kiếm cương lại đột ngột kích ra, hướng phía huyền thiên chém tới.

kiếm cương này ẩn chứa tứ giai ảnh chi áo nghĩa, cũng cùng với hư không dung hợp, mắt thường khó phân biệt được, hầu như chỉ có thể nhìn được hư không run lên một cái, nổi lên một đạo sóng gợn, cũng giống như ở trong nước có cái gì đó xẹt qua rất nhanh, mặt nước cũng gặp phải một đạo vết tích sóng gợn vậy.

lưng của tiểu hổ cong lên một cái, nó nhận thấy được công kích của kiếm vô ảnh, bất quá, cự ly quá xa, tốc độ quá nhanh, nó thoáng cái cũng vô pháp phán đoán ra được quỹ tích cụ thể của công kích kia.

trong lúc đối chiến, đối thủ nhìn không thấy vị trí cụ thể của kiếm vô ảnh, phát hiện không đến quỹ tích cụ thể công kích của hắn, điểm này, kiếm vô ảnh chiếm ưu thế lớn.

thực lực của kiếm vô ảnh không nhất định mạnh hơn chuẩn hoàng hắc y nhân kia, thế nhưng, nếu cùng tiểu hổ đơn độc đánh một trận, tiểu hổ lại khó là địch thủ của hắn.

bất quá, ảnh chi áo nghĩa của kiếm vô ảnh ở chỗ này của huyền thiên lại gặp phải khắc tinh.

hoàng đạo thiên nhãn nhìn được, tất cả hư thực đều ở trong mắt, bất cứ ảnh tích gì, đều không chỗ nào che giấu, bao gồm cả thân thể kiếm vô ảnh, cùng với công kích của kiếm vô ảnh.

- lôi đình kiếm khí....!

huyền thiên trong nháy mắt làm ra đánh trả, hoàng cấp thần binh trong tay lôi quang điện thiểm, chi một tiếng bạo hưởng, một đạo điện quang tinh tế như tơ, lại đột nhiên bắn nhanh ra.

kiếm vô ảnh ảnh chi kiếm cương dung nhập hư không bổ tới, nhưng lại bị lôi đình kiếm khí chặn giết đến.

ba...!

đồng dạng là tứ giai sơ kỳ áo nghĩa chi lực, nhưng lôi đình kiếm khí lại là từ tinh hoa áo nghĩa ngưng tụ mà thành, so với tứ giai áo nghĩa bình thường muốn càng thắng hơn một bậc.

nơi lôi đình kiếm khí đi qua, đem ảnh chi kiếm cương của kiếm vô ảnh chém thành hai nửa, triệt để hóa thành hư vô.

xa xa, thần sắc của kiếm vô ảnh bỗng nhiên cả kinh.

huyền thiên bất quá là tu vi đại thành cực hạn vương giả, dĩ nhiên có thể phá tan tứ giai ảnh chi áo nghĩa kiếm cương của hắn, thực sự là khiến kẻ khác không thể tưởng tượng nổi.

cùng là tứ giai áo nghĩa, kiếm vô ảnh là chuẩn hoàng, cương nguyên muốn so với huyền thiên thâm hậu hơn nhiều. nhưng kiếm cương lại vẫn là bị lôi đình áo nghĩa của huyền thiên công phá, có thể thấy được áo nghĩa chi lực của huyền thiên so với kiếm vô ảnh muốn cao hơn không chỉ một chút.

áo nghĩa tinh hoa và áo nghĩa bình thường hoàn toàn là hai trình tự lực lượng khác nhau, tứ giai sơ kỳ áo nghĩa tinh hoa, cách tứ giai áo nghĩa đỉnh phong bình thường, đều kém không ít.

- vô ảnh thất sát!

tốc độ của kiếm vô ảnh lại đột ngột trở nên nhanh hơn, trong nháy mắt xuyên toa hư không bảy lần, bảy đạo ảnh chi kiếm cương cũng không cùng một góc độ hướng phía huyền thiên chém giết tới.

vô ảnh thất sát là một trong tuyệt kỹ của kiếm vô ảnh, ảnh chi kiếm cương của hắn cùng người khác như nhau dung nhập hư không, vô ảnh vô tích, chờ đối thủ phát hiện được, đã bổ tới bên cạnh trong phạm vi trăm mét, chợt lóe liền tới, rất khó chống đối.

một đạo ảnh chi kiếm cương cũng đã rất khó chống đối, nếu là bảy đạo ảnh chi kiếm cương cũng không cùng một góc độ đồng thời đánh giết tới, có thể nghĩ được là đáng sợ tới cỡ nào.

cho dù cùng là chuẩn hoàng, đối mặt với tuyệt chiêu vô ảnh thất sát của kiếm vô ảnh cũng đều phải tránh lui, lui đến càng xa càng tốt.

bất quá, đối với huyền thiên tu luyện hoàng đạo thiên nhãn mà nói, vô ảnh thất sát hẳn là đã đem hai chữ "vô ảnh" ở phía trước xóa đi. bảy đạo kiếm cương lại là chân thực, nhưng ở trước mặt hai chữ hoàn toàn đảm đương không nổi hai chữ vô ảnh.

hoàng đạo thiên nhãn bắn ra thổ hoàng sắc quang mang, quét đến phía chân trời, bảy đạo ảnh chi kiếm cương, nhất thanh nhị sở, thậm chí, ngay cả quỹ tích biến hóa của bảy đạo ảnh chi kiếm cương kia cũng đều hiện lên rõ ràng trong lòng của huyền thiên.

- bất diệt kiếm khí....!

hoàng cấp thần binh của huyền thiên khẽ động, rồi đột nhiên chém ra sáu đạo kim sắc kiếm quang xán lạn. bất diệt kiếm khí từ sáu góc độ khác nhau, mau chóng trảm ra, bổ về phía sáu đạo ảnh chi kiếm cương.

- hỗn độn kiếm khí....!

một đạo ảnh chi kiếm cương cuối cùng bổ tới trước người huyền thiên, huyền thiên đã sớm có chuẩn bị, hai tay cầm hoàng cấp thần binh trảm một kiếm, hỗn độn kiếm khí trong sát na nổ bắn ra.

ba ba ba ba ba ba ba......!

bảy đạo tiếng xé gió vang lên, vô ảnh thất sát toàn bộ bị huyền thiên phá tan.

kiếm cương của kiếm vô ảnh lực lượng thập phần kinh khủng, sáu đạo bất diệt kiếm khí bị đánh bật, lực lượng đã yếu đi, hóa thành sáu đạo kim quang bắn trở lại trong cơ thể của huyền thiên.

nhưng hỗn độn kiếm khí này, lực công kích cũng là đáng sợ không gì sánh được, lực lượng hồn hậu vô cùng, đơn giản bổ ra ảnh chi kiếm cương, lực lượng không giảm, tốc độ không giảm, trong sát na chém ra mấy nghìn thước, lại nháy mắt liền bổ tới trước mặt kiếm vô ảnh.

kiếm vô ảnh thân như quỷ mỵ, tránh thoát đạo hỗn độn kiếm khí này công kích, trong mắt hiện lên vẻ hoảng hốt.

hắn thân là chuẩn hoàng, cùng với huyền thiên giao thủ không ngờ lại không thể chiếm được tiện nghi?

mà ngay cả sát chiêu kinh khủng nhất của hắn vô ảnh thất sát đều bị huyền thiên phá được, đồng thời huyền thiên còn có dư lực phản kích, thực lực của huyền thiên cường đại vượt quá dự liệu của kiếm vô ảnh.

huyền thiên tuy rằng có thể phá giải công kích của kiếm vô ảnh, nhưng trong lòng cũng không dễ chịu. hỗn độn kiếm khí, lôi đình kiếm khí, hỏa diễm kiếm khí của hắn dùng một đạo liền tiêu hao một đạo, cũng không phải có thể sử dụng bất tận.

duy chỉ chín đạo bất diệt kiếm khí tồn tại vĩnh hằng, thế nhưng, ba đạo trong đó bị chuẩn yêu hoàng ở sư lĩnh sơn mạch bắt qua tới, huyền thiên tạm thời không thu trở lại được. hiện tại chỉ còn lại có sáu đạo, chỉ dựa vào sáu đạo bất diệt kiếm khí, khó có thể ngăn trở vô ảnh thất sát của kiếm vô ảnh.

nếu như kiếm vô ảnh vẫn công kích cự ly xa, huyền thiên chỉ có thể lấy tứ đại kiếm khí phản khích. thời gian càng lâu, ngoại trừ bất diệt kiếm khí, tam đại kiếm khí khác khẳng định sẽ tiêu hao thật lớn, khả năng sẽ tiêu hao tới hết sạch.

sức chiến đấu của tiểu hổ tuy rằng so với huyền thiên chỉ mạnh hơn không kém, nhưng nó công kích nhận thấy được vị trí cụ thể của kiếm vô ảnh. thời gian kiếm vô ảnh công kích, thân ảnh biến hóa cực nhanh, thân thể dường như một đạo ảnh tử, dung nhập hư không, xuyên toa cực nhanh.

tiểu hổ xác định không được mục tiêu công kích, tự nhiên không thể giúp huyền thiên một chút.

hưu hưu hưu...!

ba ba ba...!

kiếm vô ảnh và huyền thiên trong lòng nghĩ lại, hai người lại liên tục giao thủ mấy lần, ảnh chi kiếm cương của kiếm vô ảnh vô luận có bao nhiêu tinh diệu, tốc độ có nhanh cỡ nào, lực công kích cường đại ra sao, cũng đều bị huyền thiên sử dụng thi triển tứ đại kiếm khí bổ ra.
