
nếu không, hiện giờ hắn cảm nhận được khí tức của hơn mười ma vương tương đương với vương giả tiểu thành, còn có mấy tên còn khủng bố hơn cả vương giả tiểu thành, chỉ sợ mạc thiên ky khó địch nổi.

huyền thiên thấp giọng nói:

- mạc sư bá, thời gian không nhiều lắm, phía dưới âm minh đảo có thông đạo nhân ma, để lâu sẽ có cường giả ma tộc càng cường đại hơn nữa đến đây, chúng ta trước tiên đánh lui nhóm này, chỉ có hủy diệt thông đạo giữa nhân giới và ma giới thì mới có thể triệt để hóa giải trận đại kiếp nạn này, có thể đánh lui ma quân hay không thì phải xem khắc ma châu trong tay có hiệu quả khắc chế ma tộc lớn đến cỡ nào.

mạc thiên ky nhẹ gật đầu, nói:

- không cần nhiều lời với bọn họ, trực tiếp động thủ - - !

nói xong, thân thể mạc thiên ky lóe lên liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp thuấn di.

nháy mắt sau đó, mạc thiên ky liền xuất hiện ở trước mặt ma vương na già thánh tộc kia chừng vài trăm mét, trong tay cầm hai thanh thần binh vương cấp, bỗng nhiên hai kiếm giao nhau chém ra.

trước đó lần thứ nhất khi mạc thiên ky đối mặt với bảy đại vương giả thiên châu, trong đó có ba vương giả tiểu thành, hắn đều không sử dụng vũ khí, còn lần này, hắn lại sử dụng hai thanh thần binh vương cấp, có thể thấy... mạc thiên ky đích thật là muốn đại khai sát giới rồi.

hai thanh thần binh vương cấp, một kiếm mang theo hào quang màu vàng đất, một kiếm mang theo quang mang màu vàng kim, ẩn chứa thổ chi áo nghĩa và kim chi áo nghĩa, vận dụng đến cực hạn, kiếm cương chém ra mấy ngàn thước, song kiếm giao nhau, như một đạo lưỡi đao vô cùng cự đại.

một kích nhanh đến cực điểm - - !

ma vương của na già thánh tộc kia thần sắc cả kinh, trong chốc lát liền bị song kiếm giao nhau chém qua, cắt thành hai đoạn.

một kích thực lực đỉnh phong của mạc thiên ky quả nhiên khủng bố, vậy mà lại miễu sát một vị ma vương, mặc dù chỉ là ma vương tương đương với vương giả bình thường, nhưng cũng là tồn tại có thể thuấn di, ngay cả thuấn di cũng không kịp, có thể thấy tốc độ hai kiếm vừa rồi của mạc thiên ky đạt đến trình độ gì, đã hoàn toàn vượt qua lực phản ứng của vi ma vương kia rồi.

đại quân ma tộc cường đại như thế, ma vương hơn mười vị, mà cường giả nhân loại cũng chỉ có hai người, hơn nữa vương giả chỉ có một mình mạc thiên ky, cường giả ma tộc thế nào cũng đều không ngờ rằng hai người nhân tộc lại dám động thủ trước.

mạc thiên ky bỗng ra tay, vượt quá dự đoán của cường giả ma tộc.

mà hắn thuấn sát một vị ma vương, càng rung động đại quân ma tộc.

- nhân loại hèn mọn, muốn chết - - !

một vị ma vương sau lưng mọc ra cánh đen cực lớn hét lớn một tiếng, cánh đen kia khẽ vỗ, cả người hóa thành một đầu hắc tuyến lao tới mạc thiên ky, tốc độ đạt đến cực hạn, không chậm hơn thuấn di chút nào cả.

đây là một ma vương tương đương với vương giả tiểu thành, đầu hắn có hai sừng, sau lưng mọc lên cánh lớn, thân cao hơn trăm mét, nhất là hai cánh mở ra, thiên địa đều là một mảnh hắc ám.

hai tay cực lớn của hắn kết ấn, ngưng tụ ra một quả cầu năng lượng vô cùng đen kịt, bên trong mãnh liệt lấy lực lượng khủng bố đến cực điểm, hai tay đẩy ra, đánh tới mạc thiên ky.

quả cầu năng lượng đen kịt kia uy lực cường đại, có thể sẽ thuấn sát một vị vương giả bình thường.

mạc thiên ky đối mặt một kích này, thân thể không chút lùi bước, ngược lại đón lấy quả năng lượng đen kịt xông lên phía trước, hai tay của hắn khép lại, song kiếm trong tay cũng hợp hai làm một, giơ lên đỉnh đầu, cả người và kiếm hợp thành một đầu thẳng tắp, cấp tốc xoay tròn lấy, bạo đâm về phía trước.

cặp kiếm kia xoay tròn, nổi lên một đạo phong bạo xoay tròn cự đại, không gian lập tức liền bị khoét ra một cái động lớn.

trong chốc lát, quả cầu năng lượng đen kịt kia liền bị song kiếm xoay tròn kia xoắn ra một cái động lớn, chia năm xẻ bảy, mà thân ảnh mạc thiên ky tốc độ xoay lại không giảm chút nào, tiếp tục xoay tròn lấy đâm về phía trước.

một tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, ma huyết màu đen bắn khắp bầu trời, ma vương cao trăm mét kia, lập tức trên ngực xuất hiện một cái động lớn, bị mạc thiên ky cả người lẫn kiếm đều đâm xuyên qua, trực tiếp xuyên qua lồng ngực của ma vương kia, trái tim cực lớn hoàn toàn bị song kiếm xoay tròn xoắn thành nát bấy.

mang theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, thân thể cực lớn của ma vương từ trên không trung rơi xuống.

lại là thuấn sát, mạc thiên ky liền giết hai đại ma vương, uy thế khiến cả đại quân ma tộc đều phải rung động.

- phạm người thần châu ta - - giết không tha!

mạc thiên ky hét lớn một tiếng, thân ảnh lóe lên, thuấn di không thấy đâu nữa, hắn lại giết tới một vị ma vương đầu hổ thân người.

mạc thiên ky hung mãnh như thế, ma vương đầu hổ thân người kia nào dám ngăn cản, lập tức liền muốn thuấn di mà trốn, nhưng hắn cảm giác được hư không bốn phía chắc chắn như sắt, vậy mà không thể thuấn di được, nhưng huyền thiên cũng đã thuấn di tới, đánh tới một ma vương bên cạnh cách hắn không xa.

trong chốc lát, ma huyết đen kịt rơi vãi xuống, ma vương đầu hổ thân người kia lại bị thuấn sát dưới song kiếm của mạc thiên ky

ầm ầm!

một tiếng sấm sét, vô cùng vang vọng, như là thiên lôi cuồng bạo đến thế gian, một vị ma vương đầu người thân trùng, lập tức bị lôi điện nổ tung ra bao phủ, cả người đều bị chia năm xẻ bảy.

đợi khi điện mang sáng chói kia tán đi, chỉ thấy một vị thanh niên anh tuấn đạp không mà đứng, mắt hắn quét tứ phương, nhìn chằm chằm vào đại quân ma tộc nhiều vô số kể kia cũng hét lớn một tiếng:

- phạm người thần châu ta, giết không tha!

nói xong, huyền thiên mang theo điện quang chi chi, lại giết tới một vị ma vương khác.

thiên lôi chính là lực lượng trời sinh khắc chế ma tộc, trên người huyền thiên lại có khắc ma châu, do thiên lôi chi tinh chế tạo mà thành, lực sát thương đối với ma vương cũng đặc biệt cường đại, cơ hồ là miễu sát.

nhìn huyền thiên lôi quang điện thiểm, vô luận là đông đảo ma vương hay là đại quân ma tộc vô số kể, ánh mắt lập tức đều toát ra vẻ hoảng sợ.

nguyên lai cường giả thiên giai cảnh cửu trọng nhân loại mà bọn hắn một mực không để vào mắt vậy mà thực lực cường đại như thế, hơn nữa, còn có chứa thiên lôi lực trời sinh khắc chế ma tộc, càng làm bọn hắn kinh hãi.

nhân tộc, vẻn vẹn chỉ có hai người huyền thiên và mạc thiên ky, còn ma tộc đông đảo ma vương, ma quân vô số kể, nhưng đại chiến cùng một chỗ, huyền thiên và mạc thiên ky lại giết cho đại quân ma tộc phải nơm nớp lo sợ.

ma huyết hắc sắc vẩy khắp trời cao.

huyền thiên và mạc thiên ky cùng tiến cùng lui, khoảng cách giữa cả hai vẫn bảo trì chừng bốn ngàn mét.

mạc thiên ky mượn nhờ hỗn độn thánh đỉnh giam cầm hư không, khiến cho ma vương cảnh giới vương giả tiểu thành trở xuống không cách nào thuấn di, những nơi đi qua, kiếm cương mạn thiên phi vũ, ma vương lập tức bị giết chết.
