
ký ức ngày trước bị chắt đứt, ẩn nấp ở sâu trong óc của hắn. một ngày bị kích thích, ký ức tựa như đồng thuốc nổ bị thiêu đốt một ngọn lửa, điên cuồng bộc phát ra.

lúc này đây ký ức bạo phát thật sự là nhiều lắm, điên cuồng trùng kích trong óc huyền thiên. huyền thiên cảm giác được trong đầu bạo tạc, ầm một tiếng nổ lớn vang lên, trực tiếp hôn mê đi, thân thể từ trên bầu trời rơi xuống.

- thiên ca....!

long tử nghiên mau tay nhanh mắt, thân thể chợt lóe liền đem huyền thiên tiếp được.

- huyền thiên đã trở lại....!

lúc này, mạc thiên cơ hô to một tiếng, thanh âm truyền ra ngoài trăm dặm.

- thiên nhi....!

- thiên ca...........!

- huyền thiên.....!

... nhất thời có đại lượng tiếng hoan hô vừa mừng vừa sợ từ các nơi tại kiếm tông vang lên, đại lượng võ giả bay lên thiên không. tuyệt đại bộ phân đều là tu vi bán bộ vương giả, hoặc là thiên giai cảnh cửu trọng, thập trọng.

huyền thiên trở lại!

một đời thần thoại, một đời truyền kỳ, liều mình trấn ma, tiến nhập ma giới, từ đó về sau không còn thấy hình bóng.

thời gian đã cách hơn hai năm, huyền thiên tái hiện thần châu, cả kiếm tông hoàn toàn sôi trào....!

.... huyền thiên nằm một giấc mộng, một giấc mộng thật dài.

ở trong mộng, hắn tựa hồ trải qua rất nhiều năm tháng, trở về thời gian hắn ở thiên kiếm tông ngày trước. kiếm tông hiện tại từng chút đều ở trong mộng kinh lịch lại một lần.

chờ huyền thiên mở mắt ra, đã là ba ngày sau, trong mộng hơn mười năm, trong hiện thực mới qua ba ngày.

ký ức của hắn tại thần châu đại địa, tuyệt đại bộ phân đều đã khôi phục.

ở trong mộng, hắn đã nhìn thấy từng nhân vật quen thuộc đến cực điểm một, từng sự tình trước đây đã trải qua hết thảy đều hiện ra.

gần ba ngày, huyền thiên cảm giác đã hoàn toàn khác nhau.

trong lòng hắn đã không có phần đông cứng, mất tự nhiên kia nữa, bởi vì ký ức thức tỉnh, huyền thiên của ngày trước đã triệt để trở về.

bắc mạc huyền, thiên kiếm phong....những địa phương này ở trong lòng huyền thiên không hề là cảm giác cường liệt quen thuộc nữa, mà là dấu vết thật sâu, rõ ràng không gì sánh được.

- nương..........!

huyền thiên mở mắt ra, đầu tiên lọt vào trong tầm mắt đó là mẫu thân của hắn...... hoàng nguyệt!

khóe mắt hoàng nguyệt, nước mắt lưng tròng ẩn chứa, có chút tiều tụy, thế nhưng lúc này lại cũng đột nhiên hiện ra dáng tươi cười vui vẻ, giống như một đóa hoa tươi nở rộ.

- thiên nhi....! con....con đã tỉnh lại rồi!

hoàng nguyệt thần tình kích động, quả thực đã hoan hô lên.

con đi ra ngoài, mẹ ở nhà lo lắng.

huyền thiên là liều mình trấn ma, tiến nhập ma giới, thời khắc nào cũng đều đang đối mắt với hung hiểm thật lớn, sinh tử không biết, bặt vô âm tín.

hoàng nguyệt làm mẫu thân, đối với huyền thiên càng lo lắng hơn. mới nghe được tin tức hầu như là ruột gan đứt từng khúc, so với ngày trước huyền thiên tiến nhập ma vụ chi hải, còn muốn thương tâm đến chết.

chờ mong hơn hai năm, huyền thiên rốt cục trở lại thần châu, nhưng lại hôn mê đi. hoàng nguyệt làm sao không lo lắng? do đó khuôn mặt liền trở nên tiều tụy.

thế nhưng lúc này, thấy huyền thiên tỉnh lại, trong lòng hoàng nguyệt có một loại cảm giác khổ tẫn cam lai, vẻ u sầu trong lòng trong nháy mắt đều tiêu tan hết thảy, chỉ còn lại có vui sướng! đúng, là sung sướng không gì sánh được!

- nương! đã khiến người phải lo lắng cho con......!

huyền thiên nhẹ nhàng mà nói.

trong mắt hoàng nguyệt nước mắt lưng tròng nhất thời tuôn ra, một tay lấy ôm lấy huyền thiên, nói:

- không sao rồi....! không sao rồi....! biết con an toàn là tốt rồi!

- thiên nhi......!

- thiên ca.......!

huyền thiên tỉnh lại, trong phòng còn có mấy người, bọn họ cũng đều là thần tình kích động, ngữ khí hoan hô, hướng bên giường bước nhanh đi tới.

hoàng nguyệt đem huyền thiên buông ra, huyền thiên nhất nhất nhìn thấy người đến, thanh âm kích động nói:

- cha........! sư tôn.......! tử nghiên........! huyên huyên........! tinh nguyệt........! hạm tích........! linh nhi........! các người đều ở đây....!

huyền hồng, la khiếu dã, long tử nghiên, ngạo huyên huyên, lăng tinh nguyệt, nguyệt hạm tích, bạch linh mấy người này, ba ngày nay vẫn đều ở trong phòng chờ đợi huyền thiên, chờ hắn tỉnh lại.

hai ngày trước, mấy người huyền hùng, mạc thiên cơ, lăng dật trần cũng đang chờ đợi, nhưng huyền thiên vẫn hôn mê bất tỉnh, kiếm tông có một số sự vụ cần xử lý, hôm nay liền không còn ở đây nữa.

- thiên ca, ký ức của huynh.....?

long tử nghiên thét kinh hãi một tiếng.

nàng từ trong ánh mắt của huyền thiên, nhìn không thấy một điểm mất tự nhiên, nhìn không thấy một điểm đông cứng nào nữa. loại cảm giác nhìn như có quen hay không cũng đã không còn.

huyền thiên gật đầu, nói:

- ta đều nhớ đến...! nơi này là nhà của ta, ta đã về nhà, ký ức mất đi liền toàn bộ trở lại.

- ha ha ha ha....! tốt.......!

huyền hồng vui vẻ đến cười to một tiếng. hôm nay hắn từ lâu đã là bán bộ vương giả, cũng sắp đúc thành linh khu, nhảy lên thành vương.

mấy người la khiếu dã, ngạo huyên huyên,....cũng vui mừng không gì sánh được, thần tình kích động, ngạo huyên huyên, lăng tinh nguyệt cũng phát sinh từng trận tiếng hoan hô.

- ca ca....!

đột nhiên, một thanh âm nũng nịu vang lên, một tiểu cô nương kết bím tóc, từ giữa hai người huyền hồng và hoàng nguyệt chui ra, nhào tới trước mặt huyền thiên.

thần sắc của huyền thiên, nhất thời hóa thành kinh hỉ, hai mắt con ngươi phóng đại, hoan hô nói:

- đình đình....!

huyền đình!

hài tử thứ hai của huyền hồng và hoàng nguyệt.

thời gian huyền thiên rời khỏi thần châu, huyền đình mới sinh ra không lâu sau, hôm nay đã qua hơn hai năm, huyền đình sắp được ba tuổi.

huyền hồng tướng mạo anh tuấn, hoàng nguyệt mỹ mạo phi phàm, huyền thiên chính là truyền thừa gien tốt đẹp của phụ mẫu, tướng mạo hầu như hoàn mỹ.

huyền đình cũng kế tục điểm này, tuổi còn nhỏ, liền đã là mỹ nhân bại hoại, giống như một búp bê xinh đẹp đáng yêu.

- hì hì hì hì....!

huyền đình nhìn huyền thiên, lộ ra dáng tươi cười vui sướng.

nàng niên kỷ còn nhỏ, không biết sầu bi, thế nhưng lại có chút hiểu chuyện.

huyền hồng và hoàng nguyệt bình thường hay kể đến huyền thiên, đối với ca ca này, huyền đình đã sớm nghe thấy. nàng không hiểu phụ mẫu lo lắng đối với huyền thiên, nhưng bởi vì thường đọng ở bên mép, đã khiến nàng đối với huyền thiên ca ca này tuyệt không xa lạ.

nhìn dáng tươi cười của huyền đình, trong lòng huyền thiên nhất thời mọc lên một cổ vui sướng không thể hình dung được.

đây là thân tình vui sướng.

đối với tiểu hài tử, huyền thiên từ trước đến nay vẫn luôn mang lòng bảo vệ, huống hồ huyền đình là muội muội của chính mình.

trong nháy mắt này, trong lòng huyền thiên liền có một ý niệm trong đầu, muốn hảo hảo bồi dưỡng huyền đình.

trước hai mươi tuổi là thời gian hoàng kim để võ giả tu luyện.

huyền thiên tại võ đạo một đường, quật khởi đã quá muộn. nếu là hắn sớm hơn vài năm thu được kiếm linh thần kiếm, có thể tại trước hai mươi tuổi, liền có thể trở thành vương giả. huyền đình mới ba tuổi, trên cơ bản, chờ đến lúc nàng được sáu bảy tuổi, hơi chút bắt đầu hiểu chuyện, liền có thể dạy nàng tu luyện.

- đình đình...! muội còn nhận được ca ca sao? 

trên mặt huyền thiên mang theo dáng tươi cười bản năng, đưa tay xoa bóp khuôn mặt của huyền đình.
