
huyền thiên đang muốn đem tịch dương lâu cường giả thu vào hỗn độn không gian chuẩn bị chuẩn bị thông qua cánh cửa không gian chạy trốn, lúc này một đạo thanh âm đột nhiên vang lên:

- hoàng phủ lưu xiển, trăm năm không gặp, ngươi càng lúc càng càn rỡ, chỉ bằng vào ngươi cũng dám ở trung châu đại địa một tay che trời sao? ngươi nói một chút, phong vân long thành ta có dám vì hắn xuất đầu hay không!

thanh âm vừa vang lên, liền có một vị lão giả áo xám tóc bạc, phá không đi tới, từ một phương hướng khác, nhắm chỗ huyền thiên đi tới.

lão nhân này cái lưng đã cong lên, trên mặt nếp nhăn chằng chịt, thập phần già nua, nhìn qua tựa hồ sắp sửa vào quan tài. ngày hôm nay không biết ngày mai, chính là phong vân long thành.

đại chiến vừa kết thúc, phong vân long thành liền biến mất không thấy, huyền thiên cũng không có cùng hắn nói chuyện, không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên cũng đến phụ cận tịch dương thành.

xem ra, phong vân long thành đã sớm ngờ tới hoàng phủ lưu xiển muốn làm cái gì, bế sinh tử huyền quan? chuyện này có thể lừa được người bình thường, lại có thể nào lừa được phong vân long thành?

- tiểu tử huyền thiên, gặp qua phong vân long thành tiền bối.

huyền thiên ôm quyền, đối với phong vân long thành hơi khom người một cái.

có phong vân long thành đến, huyền thiên đã không cần vội vã rời khỏi, thực lực của phong vân long thành đúng là cùng với minh la chuẩn ma đế tương xứng, so với chuẩn đế khác còn muốn cao hơn một đẳng cấp lớn. nhưng vẫn là xuất ra hỗn độn thánh đỉnh, vung tay lên đem tịch dương lâu hoàng giả, vương giả đều thu vào bên trong.

vạn nhất phong vân long thành cùng với hoàng phủ lưu xiển động thủ, chuẩn đế chiến đấu, kinh thiên động địa, sẽ khiến cho tịch dương lâu cường giả thụ dư ba chiến đấu ảnh hưởng, như vậy cũng vẫn là uy hiếp trí mạng.

- phong vân long thành?

hoàng phủ lưu xiển nhìn lão giả áo xám già nua không gì sánh được kia, liền biến sắc.

phong vân long thành bước ra một bước, liền ở trên hư không xuyên toa mấy nghìn thước, rất nhanh liền đi tới tiền phương huyền thiên, hướng huyền thiên gật đầu một cái, sau đó, xoay người về phía hoàng phủ lưu xiển nhìn lại, nói:

- thân là chuẩn đế, lại bị hậu bối khinh bỉ, hoàng phủ lưu xiển ngươi cả đời này thực sự là đã sống như một con chó đi, thực sự là đáng hổ thẹn, ta liền tặng cho ngươi hai chữ: cút đi!

ta kháo! đủ khí phách! ha ha ha.....! huyền thiên nhìn hoàng phủ lưu xiển khuôn mặt đỏ lên, trong lòng thư sướng đến cực điểm.

quả nhiên có thực lực chính là không bình thường. huyền thiên tối đa chỉ mắng hoàng phủ lưu xiển là tiện nhân, để đối phương cút đi? vẫn còn kém rất xa.

- phong vân long thành, ngươi đừng khinh người quá đáng....!

hoàng phủ lưu xiển cắn răng nói.

huyền thiên mắng hắn tiện nhân, hoàng phủ lưu xiển chưa từng tức giận như vậy, đó là mồm mọc ở trên người huyền thiên, huyền thiên mắng hắn, chỉ có thể nói huyền thiên không sợ chết.

nhưng phong vân long thành bảo hắn cút đi, ý nghĩa hoàn toàn khác nhau, đây là khinh thường, vũ nhục trắng trợn đối với hắn.

tuy rằng hoàng phủ lưu xiển thật là tiện nhân, nhưng tiện nhân cũng có tôn nghiêm của tiện nhân. hắn cũng là chuẩn đế, phong vân long thành bảo hắn cút đi liền phải cút, đừng nói hoàng phủ lưu xiển hắn, cả hoàng phủ thế gia liền không còn mặt mũi gặp người khác.

hưu...một đạo đạo kiếm quang thoáng hiện, hóa thành một con thanh long thật lớn, hướng phía hoàng phủ lưu xiển tiến lên, nhanh như thiểm điện, thế tựa lôi đình.

phong vân long thành căn bản không cùng với hoàng phủ lưu xiển dong dài, trực tiếp xuất thủ chính là tuyệt chiêu, thanh long kiếm khí.

đối với hoàng phủ lưu xiển, phong vân long thành cũng là khinh bỉ từ trong đáy lòng, nhân tộc và ma tộc đại chiến, đây là chuyện quan trọng cỡ nào. phong vân long thành đúng là nhân tinh sống hơn bốn trăm năm, hoàng phủ lưu xiển không đến nghênh chiến, trong lòng đánh bàn tính nhỏ nhặt ra sao, hắn như thế nào có thể không rõ ràng, đơn giản là muốn phong vân thế gia gặp tổn thất lớn.

do đó, phong vân long thành đang lo tìm không được mượn cớ, để hoàng phủ lưu xiển đánh cho một trận, đi lên đã bảo hắn cút đi, không cút sao? vậy thì đánh cho tới khi ngươi cút mới thôi.

thanh long kiếm khí kia dài đến hơn mười dặm, long ảnh chấn thiên, dương nanh múa vuốt, lắc đầu vẫy đuôi, thân thể mỗi một chỗ đều là kiếm khí phong duệ, khắp nơi đều là phạm vi công kích, quả thực muốn tránh cũng không thể tránh.

hoàng phủ lưu xiển vừa mới không cút, hiện tại phong vân long thành xuất thủ, tự nhiên cũng không có khả năng cút nữa.

vừa mới không cút, chính là muốn chứng minh, phong vân long thành không có thực lực để hắn cút đi. nghênh đón thanh long kiếm khí, hoàng phủ lưu xiển trong nháy mắt phản kích, một kiếm đánh ra, nhất mộc hoa khai.

kiếm khí hóa thành một cây thụ mộc thanh sắc, trong nháy mắt trương lên, rất nhanh, cây cối phân chia, dài ra vô số lá cây, nở ra vô số đóa hoa.

thanh cương mộc đế kiếm khí tuyệt họa của hoàng phủ thế gia.

chính là do vị tổ tiên thành đế kia của hoàng phủ thế gia sáng chế, thuộc về đế cấp võ học, cùng với tứ tượng linh thú kiếm khí của phong vân thế gia cùng một đẳng cấp.

trong sát na, thanh long kiếm khí kia cùng với thanh mộc kiếm khí va chạm cùng một chỗ.

ba ba ba ba....nơi thanh long đi qua, hoa mộc kia trong nháy mắt bị cắt thành từng mảnh nhó!

võ học cấp bậc ngang nhau, đều là đế cấp kiếm thuật, thế nhưng, luận thực lực, phong vân long thành so với hoàng phủ lưu xiển mạnh hơn nhiều lắm.

hưu...trong nháy mắt, cây cự mộc thanh sắc kia liền bị thanh long kiếm khí hoàn toàn mở ra, mà thanh long kiếm khí vẫn tiếp tục nhanh như thiểm điện bổ về phía hoàng phủ lưu xiển.

cho dù là thuấn di, đều cần trong sát na dừng lại, mà thanh long kiếm khí này vừa bổ đến, hoàng phủ lưu xiển ngay cả thời gian trong sát na cũng không hề có. chỉ có thể bỏ qua thuấn di, thân thể dường như thiểm điện, trong sát na hướng một bên phóng đi, lao ra hơn mười dặm.

thanh long kiếm khí cùng với tàn ảnh của hoàng phủ lưu xiển xông tới cùng một chỗ, ở ngoài mười dặm, hoàng phủ lưu xiển dừng lại thân thể, trên người hắn thanh bào hầu như hóa thành rách nát, trên người mơ hồ có mấy đạo huyết ngân, hiển nhiên đã bị thanh long kiếm khí gây thương tích, chỉ là không nghiêm trọng lắm.

thế nhưng, chỉ một chiêu, hoàng phủ lưu xiển đã đả thương ở trên tay phong vân long thành, có thể thấy được thực lực chênh lệch giữa hai người.

sưu.... hoàng phủ lưu xiển thuấn di một cái, cách ra cự ly mấy trăm dặm, không dám tái chiến.

phong vân long thành hét lớn một tiếng:

- ai dám lấy lớn hiếp nhỏ, cùng huyền thiên tiểu hữu là địch, đó là cùng với phong vân long thành ta là địch!

thanh âm truyền khắp nghìn dặm.

phong vân long thành, danh phù kỳ thực trung châu đệ nhất nhân.

hắn hét lớn một tiếng như vậy, lấy uy danh muốn che chở cho huyền thiên, đủ để kinh sợ bất cứ một cường giả nào có tham tâm muốn gây khó dễ với huyền thiên, cho dù chuẩn đế cũng không ngoại lệ.

xa xa, không biết có bao nhiêu ánh mắt, đem tất cả những chuyện xảy ra vừa rồi nhìn vào trong mắt.
