
một đoàn quang ảnh bay tới bay lui ở trong xích dương điện trọn vẹn qua nửa canh giờ, kiếm si cùng xích dương kiếm đế không thể phân ra thắng bại, hai người tựa hồ là lâm vào cục diện bế tắc. xích dương kiếm đế thay đổi giọng hung hăng càn quấy lúc trước, càng chiến càng kinh hãi, đạo thần niệm bị tổn thương không ngờ là cứng cỏi đến cực điểm, hắn căn bản không làm gì được.

ngược lại, đấu đến đấu đi, hắn bắt đầu mỏi mệt, mà đối phương lại càng ngày càng hùng hổ, hoàn cảnh xấu từ từ thay đổi, hiện tại ngược lại chiếm cứ thượng phong.

nhìn quang ảnh bóng người màu đỏ càng ngày càng mờ nhạt, huyền thiên biết, trận tranh đấu này kiếm si đã lấy được thắng lợi, hắn tuy rằng bị tổn thương, thực lực giảm lớn nhưng bí pháp tầng tầng lớp lớp, không phải bán thần xích dương kiếm đế có thể so sánh.

rốt cuộc ước chừng đấu một lúc lâu sau, kiếm si hóa thành một cái vòng xoáy đen kịt hoàn toàn bao phủ bóng người màu đỏ, thanh âm kịch chiến dừng lại, vòng xoáy tán đi, chỉ còn lại có kiếm si bay vào bên trong mảnh vỡ hiên viên kiếm.

- huyền thiên, thần niệm con sâu cái kiến này thực lực không nhỏ, ta hiện tại cũng chỉ có thể áp chế hắn, không cách nào luyện hóa hấp thu. ta trước đến hấp thu một ít bát giai linh hồn mới có lực lượng thôn phệ hoàn toàn đạo thần niệm này. trong khoảng thời gian này ta muốn áp chế thần niệm của hắn, có thể không giúp được ngươi một tay.

- cực dương xích ngọc hiện tại lại không có nguy hiểm, ngươi có thể trực tiếp luyện hóa, bên trong có không ít lực lượng của hắn sót lại dùng để tẩm bổ phong ấn thần niệm bất diệt. ngươi luyện hóa được cực dương xích ngọc liền có thể mang hấp thu lực lượng bên trong, có lẽ trực tiếp giúp ngươi thành đế.

kiếm si tiến vào mảnh vỡ hiên viên kiếm sau đó thanh âm truyền vào trong óc huyền thiên.

huyền thiên gật nhẹ đầu, lại một lần nữa phóng xuất ra thần niệm tiến vào bên trong cực dương xích ngọc luyện hóa.

lúc này đây không còn có bất luận cái gì ngăn cản, ước non nửa khắc thời gian liền luyện hóa triệt để cực dương xích ngọc.

quả nhiên huyền thiên đã nhận ra bên trong cực dương xích ngọc một cỗ năng lượng cường đại, đây không phải lực lượng thuộc về áo nghĩa mà là nhục thể, thiên địa linh dịch bổ dưỡng cho thần niệm.

ý niệm huyền thiên khẽ động, thiên địa linh dịch ở trong cực dương xích ngọc toàn bộ đều bay ra bị hắn nuốt vào bụng.

chỉ cần có thể thành đế, ở nơi nào đều có thể, lúc này đây huyền thiên muốn trải qua thành đế kiếp, có thể không lo lắng có bất kỳ người tới quấy rầy hắn. lấy uy lực thành hoàng kiếp của hắn trước kia, chỉ sợ chân chánh bán thần đến dưới thành đế kiếp của huyền thiên đều phải nhượng bộ lui binh.

thiên địa linh dịch nhập vào cơ thể lập tức hóa thành năng lượng tinh thuần, kinh mạch truyền khắp toàn thân.

bản thân huyền thiên đã đạt tới chuẩn đế đỉnh phong, linh thân cách đột phá thất giai chỉ kém một đường, giờ phút này năng lượng tinh thuần nhập vào cơ thể, huyền thiên lập tức bước ra một bước kia, linh thân cấp tốc cường hóa.

gần kề trăm cái hô hấp, linh thân huyền thiên liền có biến hóa thoát thai hoán cốt, từ lục giai cực hạn đột phá đến thất giai sơ kỳ.

linh thân đột phá đến thất giai sơ kỳ chính là đế giả, bất quá muốn trở thành đế giả chân chính vẫn còn trải qua khảo nghiệm kiếp số.

oanh --

trung tâm xích diễm đại sa mạc tại thời khắc này, phong vân biến sắc, thiên địa rung mạnh.

phía trên vòm trời ô vân tề tụ, tiếng sấm vang rền , từng tia chớp xuất hiện hội tụ thành một vòng xoáy, trong hư không có từng cái phong quyển bốc lên thủy hỏa long khí.

- kiếp số giáng xuống!

trong nội tâm huyền thiên khẽ động, hắn đã có cảm ứng.

nhìn xích dương điện huyền thiên biết nếu thành đế kiếp của hắn đánh xuống, chỉ sợ xích dương đế phủ sẽ bị đánh nát.

tâm niệm huyền thiên vừa động, trong chốc lát xích dương đế phủ hóa thành một tòa nho nhỏ nho nhỏ rơi vào lòng bàn tay hắn, còn hắn thì xuất hiện ở đỉnh chín đầu sơn mạch giao nhau.

huyền thiên thu hồi xích dương đế phủ trong chớp nhoáng này, tất cả đế giả trong không gian đế phủ cũng đồng thời cảm giác được thiên địa bốn phía biến đổi xuất hiện phía trên chín đầu sơn mạch.

- chuyện gì xảy ra?

- xích dương đế phủ đâu rồi? xích dương đế phủ đâu rồi? 

- phong ấn bảo khố kia chúng ta đã liên tục công kích nửa canh giờ, khả năng sắp vỡ rồi, xích dương đế phủ như thế nào không thấy nữa?

...

lập tức không ít thanh âm phiền muộn của đế giả vang lên.

oanh --

nhưng một đạo sấm sét trên thiên không khiến tất cả đế giả chấn động, ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc đều thay đổi.

phía trên vòm trời, vòng xoáy biển sấm sét thật lớn cấp tốc xoay tròn lấy, bên trong là long xà lôi điện với bảo tháp thế chân vạc hoặc lôi điện hình người hoặc đứng hoặc ngồi hoặc đi hoặc bay.

mà trên bầu trời còn có từng cơn gió mạnh dài đến hơn mười dặm, hỏa long thủy long, từng con hỏa tước băng phượng bay múa ở trên trời.

dị tượng trên không trung cơ hồ bao phủ phạm vi trên ngàn dặm phạm vi, lực lượng kinh khủng kia khiến cho bất kỳ một vị đế giả nào phải sợ.

có vẻ như là thiên kiếp sắp hàng lâm, toàn bộ đế giả ở đây chưa từng được chứng kiến thiên kiếp khủng bố như thế, thanh thế bực này cho dù là thành đế kiếp của bọn hắn có lớn hơn gấp mười lần cũng không theo kịp.

- có người độ kiếp....

- thật là khủng khiếp, thiên kiếp này thanh thế to lớn như vậy... chẳng lẽ là có người muốn thành thần?

- nghe nói thành thần kiếp có kim mộc thủy hỏa thổ phong lôi âm dương. . . tất cả kiếp số thuộc tính hàng lâm, kiếp này tuy rằng khủng bố nhưng còn chưa tới tình trạng thành thần kiếp.

- đúng vậy a, hơn ba mươi năm trước, tô tuấn phương phi thăng thành thần, sau này trong vòng trăm năm khó có khả năng có người ở kiếm giới thành thần.

- vậy đây là kiếp số gì? như thế nào ngoại trừ lôi kiếp, còn có phong kiếp, thủy kiếp, hỏa kiếp?

- ai mà biết được, bầu trời rõ ràng xuất hiện một mảnh sơn mạch dài hẹp. trời đất, một ngọn núi cao vạn trượng nặng bao nhiêu, nếu nện xuống thì không phải sẽ bị đánh sâu vào mặt đất sao.

- đây là thành đế kiếp cực kì khủng bố, ta đã thấy có chút thiên tài thành đế, ngoại trừ lôi kiếp còn có kiếp số thuộc tính khác xuất hiện.

- nghe nói yêu nghiệt thiên tài nhất về sau cũng không phải là phi thăng thành thần, thời điểm thành đế cũng có ba loại kiếp số thuộc tính ah, mà địa thủy phong hỏa lôi năm loại kiếp số thuộc tính này. trời đất, điều này thật quá kinh khủng.

...

mấy trăm đế giả cùng kinh hô nhìn dị tượng trên không trung, họ cấp tốc bay đi bốn phương tám hướng.

biết rõ uy lực thành đế kiếp của huyền thiên nghe rợn cả người, long tử nghiên cũng nhanh chóng rời đi.

rất nhanh phía trên chín đầu sơn mạch còn lại có một người huyền thiên, những đế giả khác tuy rằng không cách nào thuấn di nhưng có thể phi hành trong nháy mắt mấy trăm dặm, trong thời gian vài nhịp thở là có thể ra ngoài ngàn dặm.

thành đế kiếp của huyền thiên quả nhiên có uy lực cường đại như trong lòng hắn sở liệu, thậm chí còn vượt ra khỏi dự liệu của hắn.
