
- 350 vạn nhất lần, 350 vạn lần thứ hai, còn bằng hữu nào ra giá cao hơn nữa không? ... 350 vạn lần thứ ba, chúc mừng vị bằng hữu phong khách quý số 07 đạt được tư nguyên quả 39 năm.

đấu giá mỗi một loại linh dược thượng phẩm chấm dứt, ánh mắt mọi người đều không nhịn được nhìn về phòng khách quý số 07, không biết trong đó là ai, sao lại liên tục mua linh dược huyền cấp thượng phẩm như thế.

mỗi một loại là vài trăm vạn lượng, mua lên tục vài gốc tổng giá trị cũng chừng hơn hai ngàn vạn rồi.

bởi vì huyền thiên liên tục đấu giá nhiều loại linh thảo nên phòng đấu giá biết rõ hắn là khách hàng lớn, cũng không vội vã đưa đồ vật tới mà đợi huyền thiên đấu xong mới tính một lượt

- chúc mừng bằng hữu phòng khách quý số 7, đạt được... !

- chúc mừng bằng hữu phòng khách quý số 7, đạt được... !

...

...

- chúc mừng bằng hữu phòng khách quý số 7, đạt được... !

đấu giá sư liên tục đấu giá hơn hai mươi loại linh dược huyền cấp thượng phẩm, trong đó có nửa số là linh dược chữa thương, đều bị phòng khách quý số 7 mua lấy, tổng giá trị đã lên đến năm ngàn vạn lượng, đối với võ giả tiên thiên cảnh, năm ngàn vạn lượng, tuyệt đối là một khoảng tiền lớn rồi.

võ giả ngồi chỗ bình thường trong đại sảnh liên tục liếc mặt về phía phòng khách quý số 7, trong nội tâm đều nghĩ rốt cuộc là đại nhân vật nào? cần nhiều linh dược chữa thương như vậy?

mặc dù là nhân vật trong phòng khách quý khác cũng nhao nhao suy đoán thân phận đại nhân vật trong phòng khách quý số 07.

đấu giá sư tiếp tục đấu giá.

- long cân thảo, là linh thảo huyền cấp tốt nhất để trị liệu kinh mạch tổn thương, đây là một gốc chừng 92 năm, là cực phẩm trong linh thảo huyền cấp thượng phẩm, giá khởi điểm là 350 vạn lượng, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 30 vạn lượng. mời ra giá!

- 400 vạn lượng!

thanh âm đấu giá sư vừa dứt, trong phòng khách quý số 1 rất nhanh liền có người lên tiếng, nghe thanh âm hẳn là một thiếu niên tuổi không lớn lắm, chắc có lẽ không quá 18.

ra giá đầu tiên đã trực tiếp nâng lên 50 vạn lượng, đạt đến 400 vạn lượng, cái này đủ đến khiến chín thành chín võ giả ngồi ghế bình thường phải chùn bước.

- 430 vạn lượng

bất quá. như trước vẫn có người ra giá, là một võ giả tiên thiên cảnh cửu trọng.

- 500 vạn lượng!

thiếu niên trong phòng khách quý số 01 dùng xu thế sét đánh không kịp bưng tai, lập tức lại nâng giá lên đến 500 vạn.

hai phút sau, trong đại sảnh một vị võ giả tiên thiên cảnh cửu trọng khác mở miệng:

- 530 vạn.

- 600 vạn!

thiếu niên trong phòng khách quý số 01 lại lần nữa ra giá, hiển nhiên nguyện nhất định phải có.

trong đại sảnh, không tiếp tục có người đáp lại nữa.

ba giây đồng hồ sau, trong phòng khách quý số 36 có một người hô:

- 630 vạn!

- 660 vạn!

phòng khách quý số 01 lần nữa ra giá, bất quá, giá cả đạt đến trên 600 vạn thì lại không nhanh như trước nữa.

- 700 vạn!

phòng khách quý số 36 lần thứ hai ra giá.

- 800 vạn!

phòng khách quý số 01 lần nữa ra giá, thanh âm thiếu niên kia đã có chút giận dữ.

800 vạn lượng bạc, mua một gốc linh thảo huyền cấp thượng phẩm đã là giá tiền rất cao rồi, tuy rằng đây là một gốc long cân thảo trên 90 năm, nhưng lại không phải linh thảo địa cấp, giá cả cũng có hạn.

trọn vẹn năm giây sau, phòng khách quý số 36 không còn ra giá nữa.

đấu giá sư hô:

- 800 vạn nhất một...

- 830 vạn.

phòng khách quý số 7 truyền ra thanh âm của huyền thiên.

long cân thao đối với kinh mạch tổn thương của huyền hồng có công hiệu cực lớn, gốc long cân thảo 92 năm này đã là cực phẩm trong linh thảo huyền cấp rồi, huyền thiên đối với long cân thảo cũng nguyện nhất định phải có.

ân!

lại là phòng khách quý số 07!

ánh mắt mọi người đều nhìn sang, tuy rằng không nhìn thấy huyền thiên nhưng vẫn nhìn bên ngoài phòng khách quý số 07.

trong nội tâm đều nghĩ người này tuyệt đối là một đại nhân vật, tiêu tiền như nước vậy.

thiếu niên phòng khách quý số 1 hiển nhiên không nghĩ tới, đã đến 800 vạn vẫn còn người cạnh tranh với hắn, sau khi có chút kinh ngạc thì ba giây sau mới nói:

- 860 vạn!

- 900 vạn!

phòng khách quý số 07 số truyền ra thanh âm kiên định của huyền thiên.

- 930 vạn

phòng khách quý số 1, lần nữa ra giá.

tất cả võ giả trong phòng đấu giá đều thần sắc kinh ngạc, hai người thật đúng là tiêu tiền như nước.

- 1000 vạn!

phòng khách quý số 7, thanh âm huyền thiên lần nữa vang lên.

đây đã là giá trên trời rồi, trừ phi cần gốc long cân thảo này để vội vã cứu mạng, nếu không sẽ không ra giá cao như vậy.

phòng khách quý số 01 không còn lên tiếng nữa.

- 1000 vạn nhất một, 1000 vạn lần thứ hai, còn ai ra giá cao hơn không? ... 1000 vạn lần thứ ba, chúc mừng bằng hữu phòng khách quý số 07 giành được một gốc long cân thảo 92 năm.

võ giả ngồi ghế bình thường lần nữa ghé mắt, phòng khách quý số 7 đã đấu giá linh thảo huyền cấp thượng phẩm tổng giá trị hơn 6000 vạn lượng bạc rồi.

- long huyết thảo, là một trong các loại linh thảo huyền cấp ẩn chứa long lực cao nhất, phục dụng có thể cường hóa thể chất, lực lượng bạo tăng, đây là một gốc long huyết thảo 77 năm, hiệu quả thập phần lớn, giá khởi điểm 500 vạn lượng, mỗi lần tăng giá không ít hơn 50 vạn lượng.

- long huyết thảo huyền cấp thượng phẩm? còn là 77 năm, xem như hàng cao cấp. tử nghiên có thể hấp thu long chi huyết mạch trong long huyết thảo, tăng lên tu vị. long huyết thảo đối với người bình thường hiệu quả thấp kém, nhưng đối với nàng mà nói lại là thiên địa chí bảo, vô luận như thế nào, cũng phải mua gốc long huyết thảo này. tử nghiên trị liệu cho phụ thân và người hoàng gia, gốc long huyết thảo này vừa vặn trả ân tình cho nàng.

huyền thiên nghe được long huyết thảo, trong nội tâm cũng đã kiên định quyết tâm.

tuy rằng hiện giờ ngân phiếu hắn không nhiều lắm, nhưng trong không gian giới chỉ lại có không ít bảo khí huyền cấp, vũ khí là thứ đáng giá nhất ngoại trừ bí kíp ra.

bảo khí huyền cấp hạ phẩm ít nhất trị giá ngoài 500 vạn lượng, bảo khí huyền cấp trung phẩm ít nhất giá trị ngoài 2000 vạn lượng, bảo khí huyền cấp thượng phẩm ít nhất giá trị ngoài 5000 vạn lượng.

bảo khí huyền cấp trên người huyền thiên đủ để mua lấy vật hắn cần.

- 600 vạn lượng!

thiếu niên phòng khách quý số 01, lại là người thứ nhất ra giá.

- 650 vạn lượng!

- 700 vạn lượng!

- 750 vạn lượng!

- 800 vạn lượng!

lúc này người ra giá tương đối nhiều, rất nhanh giá cả liền thay nhau dâng lên. đạt đến 800 vạn lượng.

- 1000 vạn lượng!

thiếu niên phòng khách quý số 01 tính cách nóng nảy, lại mãnh liệt đề cao giá cả lên một mảng lớn.

đạt đến 1000 vạn lượng đã có thể khiến cho không ít võ giả phải chùn bước rồi.

tuy rằng long huyết thảo đích thật có thể cường hóa thể chất, tăng cường lực lượng, nhưng hiệu quả đối với người bình thường cực kỳ có hạn, hiệu quả cực lớn theo như lời đấu giá sư là so với long huyết thảo ít năm, trên thực tế hiệu quả xa xa không nhanh bằng công pháp luyện thể.

chỉ là công pháp luyện thể thập phần rất thưa thớt, hơn nữa lại là một ít loại phẩm cấp thấp chiếm đa số, trừ phi một ít tông môn đặc thù, còn võ giả thiên hạ tu luyện công pháp luyện thể một trăm cũng không có một.
