
bị đại đạo áp chế, lúc này công kích cường liệt của thanh bằng yêu hoàng phóng đến, huyền thiên lập tức cảm giác có chút lực bất tòng tâm, hắn liên tục thi triển mấy chiêu kiếm thuật phản kích nhưng vừa ra khỏi thánh đỉnh đã nát bấy.

- phanh!

nhát chém thứ nhất chém lên, lôi chi thánh đỉnh bạo lui về phía sau hơn 1000m.

nhát thứ 2 chém thẳng vào linh hồn, bất quá hình thái ý niệm linh hồn huyền thiên không chỉ là kiếm hồn mà là nguyên thần. hỗn độn nguyên thần ngự hoàng cấp linh kiếm, lập tức phá vỡ nhát chém này.

nhát chém thứ ba chỉ có hiệu quả phụ trợ, lực công kích không lớn, cương mang và nhát chém thứ nhất đều đánh lên lôi chi thánh đỉnh,

lôi chi thánh đỉnh bị đánh bay hơn 1000m nhưng huyền thiên trong thánh đỉnh cũng không chịu lực công kích quá lớn nên cũng không bị thương.

xem ra, tuy rằng cách bốn cảnh giới có đại đạo áp chế như thế này, thực lực huyền thiên không theo kịp nhưng với lực phòng ngự của hai thánh đỉnh như thế này thì huyền thiên chưa hẳn không thể chiến một trận với thanh bằng yêu hoàng.

có thánh đỉnh phòng thủ, đầu tiên là bảo trụ tính mạng, hơn nữa huyền thiên tu luyện bất diệt kim thân, lực phòng ngự vô cùng cường đại, cương nguyên hùng hậu, có thể trường chiến.

cho nên tuy hiện giờ bị thanh bằng yêu hoàng đánh bay nhưng nếu thời gian chiến đấu kéo dài thì huyền thiên chưa hẳn không thể địch lại.

có thánh đỉnh trong tay, địch nhân có thực lực mạnh hơn nữa cũng đừng mơ tạo nên uy hiếp trí mạng với huyền thiên. trừ hoàng giả đỉnh tiêm ngoài thất cấp, thực lực vượt huyền thiên quá xa, cơ hồ không có sức phản kháng, những cái khác thì đừng nói tới.

- rống!

đúng lúc thanh bằng yêu hoàng muốn tiếp tục coogn kích thì một tiếng gầm rú to lớn vang lên.

thanh âm này chấn tung khí lãng trên bầu trời, lan tràn hơn 10 dặm, đại địa cũng rung chuyển theo, không ít nơi lở núi nứt đá.

ánh mắt mọi người đều nhìn về nơi phát ra tiếng gầm rú kia.

chỉ thấy trên một sơn lĩnh, một hắc hổ cực lớn đang đứng sừng sững, cao chừng 500m.

sau lưng hắc hổ này là một cặp cánh màu đen, khi sải ra gần đạt tới 1000m.

giờ phút này nó đang ngửa mặt lên trời gầm thét.

huyền thiên nhìn thoáng qua tiểu hổ, lập tức mừng rỡ trong lòng.

tu vi tiểu hổ lại tăng lên, đã trở thành chuẩn yêu hoàng.

đi vào vân châu, tiểu hổ vốn ăn hết thi thể đại thái thượng trưởng lão và tông chủ quỷ nguyệt tông. hôm nay lại ăn thêm thi thể phàn thiếu tiêu, tu vi cuối cùng lại đột phá.

tiểu hổ trở thành chuẩn yêu hoàng, thực lực tăng lên gấp mấy lần.

hiện giờ một mình nó có thể chém giết hoàng giả nhị cấp rồi, cho dù là hoàng giả tam cấp cũng có thể chống lại.

- oanh!

hai cánh tiểu hổ chấn động, ngửa lên trời há mồm ra, một lôi cầu cực lớn từ trong đó lao ra.

bên trong lôi cầu này ẩn chứa lôi điện ngũ trọng hạ phẩm. lôi cầu khổng lồ như thế này, thanh âm nổ vang, có thể tưởng tượng bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng như thế nào.

chỉ vẻn vẹn gợn sóng của lôi cầu đã chấn động hư không bốn phía là có thể cảm giác được uy lực. mà phía trước lôi cầu xuất hiện một đoàn sóng xung kích, thập phần mênh mông cuồn cuộn.

tiểu hổ trở thành chuẩn yêu hoàng, luận thực lực, so với huyền thiên chỉ mạnh hơn chứ không yếu, là một trợ thủ cường lực.

thấy tiểu hổ ra tay, huyền thiên cười lớn một tiếng, nói:

- ha ha, tiểu hổ, vặt trụi lông tên súc sinh này cho ta, sau đó ta sẽ nướng lên, cho ngươi nếm thử món chim nướng.

thanh bằng yêu hoàng nghe vậy giận lắm, nhưng đối với lôi cầu tiểu hổ nhả ra vẫn có chút kiêng kỵ, hắn vỗ hai cánh cực lớn, thân thể hoạch xuất một đạo quỹ tích, lập tức lao ra mấy ngàn thước trong hư không, tránh thoát công kích của lôi cầu.

- bành!

một tiếng bạo nổ vang lên, lôi cầu nổ tung, khí lãng bạo tạc nổ tung trong chốc lát giải khai mấy ngàn thước, trên bầu trời lập tức xuất hiện một lỗ thủng lớn, đen kịt một mảnh, nơi bị nổ không còn gì tồn tại, hoàn toàn hóa thành hắc động chân không.

nhìn phạm vi và uy lực của vụ nổ, nếu thanh bằng yêu hoàng không né tránh thì với phòng ngự của hắn tuyệt đối không chống đỡ nổi, chỉ sợ nổ tung lông chim bay tung tóe, dính thương không nhẹ.

- lôi hỏa loa toàn thứ!

lôi chi thánh đỉnh từ đằng xa kích xạ tới, hai đạo kiếm cương đinh ốc từ trong thánh đỉnh vọt ra.

có tiểu hổ tương trợ, huyền thiên chủ động xuất kích, phản kích lại thanh bằng yêu hoàng.

hắn tin tưởng, chỉ cần liên thủ với tiểu hổ thì tuyệt đối có khả năng chiến thắng thanh bằng yêu hoàng, thậm chí đánh chết đối phương.

có thánh đỉnh trong tay, vô luận là vương giả hay hoàng giả, chỉ cần có thể chiến thắng thì gần như có thể đánh chết đối phương.

yêu thú trời sinh có năng lực chuyển hóa năng lượng, có thể trực tiếp ăn yêu thú hoặc là võ giả nhân loại để tăng tiến tu vi.

thanh bằng yêu hoàng là yêu hoàng tam cấp, đối với tiểu hổ khẳng định có tác dụng không nhỏ, là khẩu phần lương thực tuyệt hảo cho tiểu hổ.

nhân loại cũng tốt, yêu thú cũng được. huyền thiên sẽ không cố ý giết, trở thành khẩu phần lương thực cho tiểu hổ.

nhưng một khi cừu địch bị giết thì huyền thiên sẽ không lãng phí nguồn tài nguyên này, để tiểu hổ tùy tiện ăn uống, cho dù ăn hết cũng không sao.

- rống!

tiểu hổ rống lên đáp lời huyền thiên, tựa hồ như đang hoan hô.

tốc độ của nó không giảm, tiếp tục bay về phía thanh bằng yêu hổ, há miệng ra, lại phun ra một lôi cầu lớn cỡ một căn phòng.

tiểu hổ vẫn còn nhỏ, sẽ không sợ công kích lôi điện. mà lôi thú trời sinh khi tu vi tăng lên thì lĩnh ngộ lôi điện sẽ đạt đến tình trạng không giống bình thường. lôi cầu phun ra có uy lực rất mạnh, ẩn chứa lôi chi áo nghĩa, ít nhất là ngoài tứ giai cực hạn.

- thiên bằng cửu trảm!

thanh bằng yêu hoàng với tư cách là yêu hoàng tam cấp, tu vi hơn xa huyền thiên và tiểu hổ. nó đã lui một lần rồi, chắc chắc sẽ không lui lần thứ hai, lập tức thi triển tuyệt học phản kích.

- phá!

cự dực của thanh bằng yêu hoàng chém xuống, một đạo cương mang sáng chói trong chốc lát chém ra mấy ngàn thước, chém bầu trời thành hai khúc, ngay cả tiểu hổ phun lôi cầu ra cũng không ngoại lệ.

bất quá, lôi cầu cũng đã sắp vỡ.

lực lượng bạo tạc nổ tung khủng bố lập tức lan tràn ra phạm vi mấy ngàn thước. thanh bằng yêu hoàng bị dư âm lực lượng nổ tung ảnh hưởng, thân thể cũng bị đánh bật lui về phía sau mấy trăm mét.

trọng yếu hơn chính là thiên bằng cửu trảm của thanh bằng yêu hoàng bị lôi cầu bạo tạc nổ tung thành phấn vụn, không chỉ chém về phía tiểu hổ và còn chém về phía huyền thiên.

mà lực lượng bạo tạc nổ tung của lôi cầu đối với lôi chi thánh đỉnh lại không có chút hiệu quả nào, lôi chi thánh đỉnh hấp thu lôi đình chi lực, tốc độ vẫn không giảm, tiếp tục hướng về phía trước.

hai đạo lôi hỏa loa toàn thứ phá tầng tầng cương khí phòng ngự của thanh bằng yêu hoàng.

thanh bằng yêu hoàng vỗ cự dực của mình, trong nháy mắt đã xuất hiện hơn 10 dặm, tốc độ của nó phát huy đến cực hạn, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

nhưng dù là như thế thì thanh bằng yêu hoàng vẫn cảm thấy toát mồ hôi lạnh.
