
cũng không lâu lắm, hàm răng cùng với lân phiến của lam huyết cự tích đều bị huyền thiên lột bỏ thu nhập trong không gian giới chỉ, yêu hạch tự nhiên cũng không ngoại lệ.

yêu hạch của tứ cấp yêu thú là luyện chế bảo khí huyền giai trung phẩm, thượng phẩm chính là bảo vật, là năng lượng chi nguyên của bảo khí.

làm xong hết thảy, huyền thiên cùng long tử nghiên mới tiếp tục ra khỏi sơn động.

thung lũng có núi vây quanh bốn phía xuất hiện trước mặt hai người.

bốn phía thung lũng sơn cốc này có rất nhiều hoa cỏ cây cối, trong bụi cỏ có đại lượng linh thảo huyền cấp hiếm thấy sinh trưởng.

đại bộ phận chính giữa không có một ngọn cỏ, trong không khí tràn ngập khí tức nóng bỏng. càng đi vào trong trong sơn cốc, màu sắc mặt đất càng đỏ thẫm, phạm vi chính giữa là 20m xuất hiện nham thạch nóng chảy.

tâm trong nham thạch sôi trào cách mặt đất một mét có một đóa hoa sen.

không!

không phải hoa sen.

mà là một vành lửa. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

đoàn hỏa hoa này do bảy đóa hỏa diễm tạo thành, màu sắc huyết hồng. mỗi một đóa hỏa diễm đều giống như một đóa hoa sen, đóa đóa hỏa diễm màu đỏ như máu làm thành một vòng nhìn bề ngoài giống như là một đóa hoa sen cực lớn.

huyền thiên cùng long tử nghiên vừa ra sơn cốc, chứng kiến thung lũng này thì đánh giá một cái, cuối cùng hấp dẫn ánh mắt của hai người không phải linh thảo huyền cấp bốn phía sơn cốc.

mà là - -

bảy đóa hồng liên trong vùng nhan thạch nóng chảy kia.

- thất diễm hồng liên - - !

huyền thiên cùng long tử nghiên đồng thời thét lên một tiếng kinh hãi.

lập tức, hai người nhìn nhau vì cảm thấy kinh ngạc khi đối phương nhận ra hỏa hoa đỏ như máu này.

thất diễm hồng liên không phải là hoa sen, mà là một loại hỏa diễm giống hoa sen, bởi vì màu sắc huyết hồng, bộ dáng như hoa sen, do bảy đóa hỏa diễm hình thành cùng một chỗ vì thế xưng là thất diễm hồng liên. 

thất diễm hồng liên không phải hỏa diễm bình thường, nó là một loại hỏa diễm đặc thù của thiên địa tự nhiên gọi là thiên hỏa, lợi hại hơn hỏa diễm bình thường rất nhiều, mà ngay cả tiên thiên chân hỏa cũng kém xa.

tử diễm tâm viêm trong cơ thể huyền thiên cũng là một loại hỏa diễm đặc thù, so cấp bậc thì tiên thiên chân hỏa nóng hơn, nhưng tử diễm tâm viêm là huyền thiên tu luyện cửu diễm huyền hỏa công mà sinh ra, cần tiêu hao tiên thiên chân khí.

còn thất diễm hồng liên là tồn tại tự nhiên không cần tiêu hao tiên thiên chân khí.

huyền thiên sở dĩ nhận ra thất diễm hồng liên là vì từng đọc qua huyền cấp - - luyện khí thiên, bên trong có ghi lại một ít thiên hỏa hình thành từ tự nhiên. thất diễm hồng liên là một thứ nổi tiếng trong đó.

hơn nữa bài danh của nó không thấp, trong hỏa diễm huyền cấp thì thất diễm hồng liên nổi tiếng thứ hai.

ngay cả tài liệu luyện khí huyền giai thượng phẩm, thất diễm hồng liên đều có thể luyện hóa, so với tử diễm tâm viêm trong cơ thể của huyền thiên thì lợi hại hơn nhiều. cho dù là cao thủ tiên thiên cảnh hậu kỳ bị thất diễm hồng liên đánh trúng cũng sẽ bị thiêu cháy tới chết.

võ giả đạt được một loại thiên hỏa, lực công kích tăng nhiều, hơn nữa có thể thông qua thiên hỏa giết chết địch nhân tu vi vượt qua bản thân rất nhiều, thiên hỏa huyền giai đối với võ giả tiên thiên cảnh có lực hấp dẫn trí mạng. nó là thiên hỏa top 3 nổi tiếng đối với cường giả địa giai có giá trị rất cao.

đương nhiên điều kiện tiên quyết là có thể dùng thiên hỏa công kích vào thân thể đối phương mới được, thiên hỏa giống như là một kiện vũ khí, nếu như thực lực bản thân không cao mà gặp cao thủ thì có thiên hỏa càng lợi hại cũng uổng công.

giống với thần binh thiên giai giết chết cường giả địa giai như là cắt đậu hủ, nhưng mà võ giả tiên thiên cảnh cho dù có được thần binh thiên giai cũng không chắc chém giết được cường giả địa giai. bài tốt mà dốt thì vẫn bét.

thiên hỏa cũng giống như vậy.

lời tuy như thế nhưng không có nghĩa là thần binh thiên giai không có giá trị.

đạo lý đồng dạng, thiên hỏa này cực kỳ trân quý, chỉ có thể ngộ nhưng không thể cầu.

đan dược sư, luyện khí sư có một điều kiện giống nhau thể chất hỏa thuộc tính đạt tới ưu tú trở lên thì luyện đan cùng luyện khí cũng đều cần sử dụng hỏa diễm luyện hóa tạp chất trong tài liệu, phẩm chất hỏa diễm càng cao càng tốt.

thiên hỏa đối với đan dược sư cùng luyện khí sư trọng yếu hơn võ giả bình thường rất nhiều.

đan dược sư trong số võ giả là tồn tại vạn người không có một, luyện khí sư càng thưa thớt.

nhưng hai người huyền thiên cùng long tử nghiên lại một người là luyện khí sư, một là đan dược sư.

thất diễm hồng liên cũng chỉ có một đoàn, không cách nào phân giải.

tựa hồ là cảm thấy băn khoăn trong lòng của huyền thiên, long tử nghiên nói:

- huyền thiên ca ca, huynh lấy thất diễm hồng liên đi, muội đã có một loại thiên hỏa rồi.

trong lúc nói chuyện, bày tay trái của long tử nghiên nhấc lên, một đoàn ngọn lửa màu tím xuất hiện trong lòng bàn tay của nàng.

đây là một đoàn hỏa diễm nguyên vẹn đang vặn vẹo trong không khí như mọt cái hồ lô.

đồng tử huyền thiên co rụt lại, nói:

- thiên hỏa huyền cấp, nổi tiếng đệ tam bảo hồ tử hỏa.

long tử nghiên gật nhẹ đầu.

huyền thiên nói:

- vậy thì tốt, muội đã có bảo hồ tử hỏa thì thất diễm hồng liên thuộc về ta, hàng phục thất diễm hồng liên cần thời gian nhất định. chúng ta trước tìm xem, trong sơn cốc này, có linh thảo luyện chế huyền cấp thánh dược liệu thương không đã.

long tử nghiên nói:

- lòng đất của sơn cốc này có lẽ có địa mạch hỏa hệ chảy qua. hơn nữa cách bề ngoài mặt đất khoảng cách rất gần, nếu không mặt đất sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện nham thạch nóng chảy, địa mạch dựa vào mặt đất thân cận quá, thiên địa nguyên khí đậm đặc phát ra, vì thế trong sơn cốc này thiên địa nguyên khí mới nồng đậm như vậy. linh thảo bên trong chắc chắn rất tốt.

vừa đi vừa nói, rất nhanh long tử nghiên đi đến trước mặt một đóa hoa màu đỏ nói:

- huyền dương hoa hai mươi sáu năm, phía trước là long tu thảo hai mươi tám năm... trong sơn cốc này không có người tới đã lâu, niên kỉ của linh thảo tương đối dài.

- tử ngọc hoa, hai mươi bẩy năm. . .

- lệ thủy thảo, hai mươi sáu năm. . .

- vương huyết thảo, hai mươi tám năm. . .

- ngọc tinh chi, hai mươi chín năm. . .

...

long tử nghiên dọc theo sơn cốc, một bên hái huyền cấp linh thảo sinh trưởng thành thục vừa nói:

- trong sơn cốc này đều là linh thảo chưa có vượt qua ba mươi năm. xem ra linh thảo vượt qua ba mươi năm đều bị lam huyết cự tích ăn hết hoặc là ba mươi năm trước trong sơn cốc này có võ giả đã tới thu lấy toàn bộ linh thảo bên trong đi rồi.

huyền thiên nói;

- mặc kệ có võ giả đã tới hay không, nơi đây nhiều linh thảo huyền cấp như vậy đủ luyện chế thánh dược liệu thương huyền cấp cho mười mấy người không?

long tử nghiên nhìn hết mọi vật rồi đáp:

- đủ rồi!

lại đi về phía trước hơn mười mét, ánh mắt của long tử nghiên sáng lên nói:

- long cân thảo!

tinh thần huyền thiên lập tức chấn động bước nhanh tới, chỉ thấy long tử nghiên ngồi xổm xuống, bàn tay gẩy một cây linh thảo như thủy tinh lên giống như gân của động vật.
