
sau đó một kiếm chém ra, đầu của kinh khang khánh liền bay lên.

kinh hoàng đã chết, khánh thân vương trong nháy mắt cũng chết, tám ngàn thân vệ quân hoàng gia kinh hồn khiếp vía bỏ chạy tán loạn.

cường giả thiên giai của huyền gia, đối với cường giả kinh gia đang chạy trối chết kia, tiến hành xông lên tẩy trừ một lần, mà bọn người huyền thiên, hướng thiểu, huyền chiếu khôn trực tiếp tiến về bảo khố của hoàng cung.

cách thánh kinh thành còn có một ngàn dặm, kiếm si cũng đã hưng phấn nói cho huyền thiên, hắn cảm nhận được sự tồn tại của hiên viên kiếm, đến thánh kinh thành, cũng khẳng định mảnh nhỏ của hiên viên kiếm ở trong hoàng cung.

huyền thiên căn cứ theo phương hướng của kiếm si, mang theo mọi người đến đó, quả nhiên là bảo khố của hoàng cung, đại kinh thiên triều đã bị tiêu diệt, kinh gia đại bại, cường giả thủ vệ bảo khố hoàng cung cũng đều chạy trốn đâu mất không thấy ở phía trước cửa, có người to gan tiến vào trong bảo khố, ý định đục nước béo cò, hơn nữa vì trân bảo mà tàn sát lẫn nhau.

nhìn thấy bọn người huyền thiên, có người còn liều chết xung phong xông tới bọn họ, hậu quả đương nhiên rất bi kịch!

bảo khố trong hoàng cung, không ít nơi bố trí trận pháp, một ít cường giả tự giết lẫn nhau, còn người không biết tình huống gì ở bên trong, liền cùng nhau xông vào, kết quả chết oan chết uổng.

những trận pháp này rất cường đại hầu như có thể giết chết cường giả thiên giai, nhưng về trận pháp thì huyền thiên tương đối có thành tựu, cho nên trận pháp này đối với hắn cũng vô dụng, bị hắn dùng địa nhãn thần đồng nhìn ra trận cơ, tất cả đều bị phá vỡ.

đối với trân phẩm ở trong bảo khố hoàng cung, huyền thiên đều nhìn không thuận mắt, chỉ căn cứ theo chỉ thị của kiếm si, ở một góc hẻo lánh thấy được một trọng kiếm ước chừng dài hơn hai mươi cm.

đây là một trọng kiếm có màu đen, ảm đạm không có ánh sáng.

huyền thiên cầm lên nhìn kỹ một chút, lại dùng địa nhãn thần đồng quan sát, cũng nhìn không ra có cái gì đặc biệt cả!

dường như chỉ là một khối sắt bình thường mà thôi, ngay cả nguyên liệu của bảo khí cũng không phải.

dường như cảm giác được sự hoài nghi của huyền thiên ở trong lòng, thanh âm của kiếm si vang lên ở trong tai hắn:

- đây là hiên viên thần kiếm, chỉ có đều đã bị bể nát, cái kiếm linh này cùng ta bị phân tán, cho nên mất đi thần tính, ngươi là người trần mắt thịt vì vậy không có nhìn ra thần khí chân chính có cái gì đặc biệt.

huyền thiên đối với hiên viên kiếm đúng là có kỳ vọng rất lớn, muốn nhìn một chút thần khí là có cái dạng gì, đối với một nửa thanh hắc kiếm này chính xác là hơi có chút thất vọng.

- ngươi từ nay về sau có thể tiến vào bên trong mảnh nhỏ của hiên viên kiếm phải không!

huyền thiên thì thầm ở trong lòng.

kiếm si nói:

- không sai, ta là kiếm linh, cùng thần kiếm dung hợp có thể tự động hấp thu tinh khí thiên địa, khôi phục thần tính, nhưng mà, cũng cần không ít thời gian, tiểu tử, có thể gặp được một nửa thanh hiên viên thần kiếm xem như ngươi gặp may đó.

huyền thiên thì thầm ở trong lòng:

- ta đương nhiên gặp may rồi, ngươi từ nay về sau không cần hút hết cương nguyên do ta vất vả tu luyện được..!

- phikhông có kiếm si ta, thì tốc độ tu luyện của ngươi không có nhanh đến như vậy đâu!

thanh âm kiếm si tức giận bất bình nói:

- ta cũng không phải muốn như vậy, ta trở lại bên trong hiên viên thần kiếm, khôi phục thần tính, sau này ngươi có thể dựa vào lĩnh ngộ của chủ nhân hiên viên thần kiếm mà hiểu được kiếm đạo, hắc hắc ngươi lĩnh ngộ kiếm đạo tuyệt đối có thể vượt qua bất luận người phàm giới nào, muốn đột phá lên cái vương giả kia cũng cực kỳ dễ dàng!

huyền thiên thì thầm ở trong lòng:

- hiểu được kiếm đạo thì có hữu dụng như thế nào? khi nào ta mới có thể đạt tới kiếm ý thập giai đây?

thanh âm của kiếm si vang lên:

- cảnh giới võ đạo đột phá, ý cảnh là trọng yếu nhất, lĩnh ngộ kiếm ý đến cực hạn không khó, cái khó chính là hiểu được kiếm đạo, kiếm đạo chính thức là không có cực hạn!

tính ra thì kể từ khi đại kinh thiên triều bị diệt không tín đến nửa tháng, tất cả hoàng tộc của kinh thị đều rất bị nhiều võ đạo thế gia liên thủ thanh trừ

cả đảo kinh huyền, thuộc về hợp chủng liên minh, để huyền gia đặt tên.

đại bộ phận thần dân đại kinh thiên triều, đối với hợp chủng liên minh cực kỳ bài xích, hơn nữa tức giận mắng, tự xưng là trung dân của đại kinh thiên triều, trời sinh xuống chính là phục vụ cho đại kinh thiên triều, hợp chủng liên minh tiêu diệt hoàng tộc kinh thị, hủy đại kinh thiên triều, bọn họ muốn dùng dân nghĩa dân tộc để tiến hành trả thù!

nhưng mà, thực lực của hợp chủng liên minh vô cùng cường đại, đại bộ phận mấy người này cũng không gây được bao nhiêu sóng gió.

đại bộ phận di dân đại kinh thiên triều, đối với việc mất đi gông xiềng rất là hưng phấn, biết được bản thân có thể sau này được tự do, trong nội tâm có thể nói là vô cùng vui sướng, có thể tùy tâm mà bay lên trên bầu trời rộng lớn tất cả đều vừa hát vừa múa, tiến hành chúc mừng.

huyền thiên cùng hướng thiên tiếu về tới huyền gia bảo, mấy ngày nay, hai người đều ở đây tu luyện kiếm trận.

một trận chiến này. khiến cho huyền thiên thu hoạch được một lượng lớn linh kiếm, cũng hơn một trăm chuôi, đều là những linh kiếm vô chủ do tổ tiên kinh thị lưu lại.

kinh hoàng, kinh khang thịnh, kinh khang khánh, kinh thế quang, kinh thế nghĩa, kinh thế chính những đại nhân vật của kinh gia đều chết ở trên tay của huyền thiên, cho nên, hầu như huyền thiên thu hoạch hơn một nửa linh kiếm của bộ tộc kinh thị.

một nửa khác thì bị huyền gia cùng các đại võ đạo thế gia đoạt được.

trên một trăm chuôi linh kiếm, trong đó có một phần ba, là linh kiếm thiên giai cấp trung phẩm, vừa vặn là một cái ở trong tay của kinh hoàng, huyền thiên còn thu được hai mươi mốt chuôi kiếm, hơn nữa còn có ba thanh linh kiếm thiên giai cấp thượng phẩm.

bản thân của huyền thiên cũng rèn được hơn mười chuôi linh kiếm thiên giai cấp trung phẩm, tổng số lượng đạt được hơn năm mươi chuôi.

không gian giới chỉ của kinh hoàng, hoàn toàn là một cái bảo khố lớn, linh thạch rất nhiều có hơn ba nghìn khối, tại trong ma vụ hải, trên người một người có được hơn ba nghìn khố linh thạch, thì cũng thật sự là quá xa xỉ, chỉ sợ cũng chỉ có tộc của hoàng thị ở đại kinh thiên triều vơ vét toàn bộ tài nguyên thì mới có thể có được, mà tài phú của tộc hoàng thị cũng đều ở trên tay của một mình kinh hoàng, những thứ trong tay của người khác cũng chỉ là số lẻ mà thôi.

trừ lần đó ra, còn có một số lượng lớn nguyên liệu luyện khí, một số lượng lớn bí kíp công pháp, chỉ có đều, đối với huyền thiên có vương cấp thần công mà nói thì công pháp của tộc kinh thị, căn bản không vừa mắt hắn, cho nên hắn đều đưa cho huyền, giang nhị gia.

hôm nay đảo kinh huyền đã đổi tên, xưng là đảo tôn huyền.

nhưng mà, có hai bản bí kíp, cũng rất hấp dẫn sự hứng thú của huyền thiên, một quyển là bí thuật trong một nháy mắt thu hồi linh kiếm, đúng là bí thuật khống kiếm mà kinh hoàng cùng đại kinh thái tử đã sử dụng qua, nhưng mà cũng hao phí rất lớn tâm huyết, tác dụng phụ cũng rất lớn.
