
tốc độ kiếm quang sáng ngời vô cùng nhanh chóng, phá vỡ hư không, nháy mắt đã bổ lên thân hình ngàn mét của đế long mạch.

- ân --?

đế long mạch nhíu mày, tôc độ của huyền thiên làm cho nó kinh ngạc, còn nhanh hơn nó không ít.

nhưng mà cũng chỉ có kinh ngạc mà thôi, chỉ dựa vào tốc độ thì không cách nào uy hiếp đế long mạch được.

dù sao tốc độ huyền thiên mau hơn nữa, công kích lại nhanh chóng thì phải tiến tới gần đế long mạch, mà đế long mạch ngăn cản công kích của huyền thiên, chỉ cần quay người đưa tay là được.

trừ phi huyền thiên chiến đấu gận sát với đế long mạch, khoảng cách giữa hai người không đáng kể, như vậy huyền thiên bằng tốc độ tuyệt đối có thể ảnh hưởng tới đại cục.

nhưng mà khoảng cách gần như vậy huyền thiên cũng khó tránh thoát công kích của đế long mạch, công kích của võ giả ly thể càng xa lực lượng càng thấp, huyền thiên khoảng cách gần đế long mạch thì càng nguy hiểm.

cho nên đế long mạch căn bản không sợ huyền thiên tới gần.

huyền thiên lúc này đã sớm đoán trước chuyện như vậy, biết rõ đế long mạch có thể đánh trả bản thân mình trong thời gian thật ngắn, kiếm quang bổ ra thì hắn lập tức thay đổi vị trí, chặt đứt kết nối với kiếm quang, tuy nhiên kiếm quang bị đánh thành phấn vụn nhưng mà huyền thiên cũng không có bị ảnh hưởng.

xíu...uu! --

một phương hướng khác lại là một đạo kiếm quang huyễn lệ hiện ra ngoài, huyền thiên thi triển " lục đỉnh nhất kiếm ", lần nữa công về phía đế long mạch.

huyền thiên cũng không dám tới quá gần, cũng không nhờ quá xa, thi triển kiếm quang rất nhanh đánh lén đế long mạch, mặc dù sẽ bị đế long mạch chặn đường nhưng chỉ cần kiếm quang bổ vào đế long mạch trong phạm vi ngàn mét, vậy thì tuế nguyệt chi lực sẽ tạo ra ảnh hưởng với nó.

bởi như vậy huyền thiên chậm rãi hao tổn hết thọ nguyên của đế long mạch, chỉ cần thọ nguyên hao hết thì linh trí của đế long mạch sẽ mất đi, khi đó linh khí của đế long mạch sẽ tiêu tán, huyền thiên cũng nhận cơ hội này thu nạp linh khí, liền tương đương với thiên tài địa bảo, đầy đủ cho hắn tăng tu vi lên cao.

hơn nữa một đầu đế long mạch ẩn chứa năng lượng tuyệt đối không chỉ giúp huyền thiên tăng tu vị lên, chỉ sợ long tử nghiên, tiểu hổ cũng được lợi.

xíu...uu! --

xíu...uu! --

xíu...uu! --

...

tốc độ của huyền thiên vô song, cưỡi gió mà đi, nhanh như tia chớp, không ngừng biến hóa phương hướng phát động công kích vào đế long mạch, kiếm quang nhanh và sắc bén tới cực điểm, vừa mới xuất hiện thì lập tức phá vỡ hư không, bổ vào đế long mạch bên cạnh, cơ hồ chỉ cần trong thời gian một phần ba cái nháy mắt đã phách lên thân thể đế long mạch.

thế nhưng mà tốc độ phản ứng của đế long mạch cũng là nhất lưu, mỗi lần kiếm quang vừa mới tới gần ngàn mét thì nó dùng thủ ấn đánh tan, một đầu thần long xuất hiện đem kiếm quang đánh thành phấn vụn.

tốc độ giao thủ quá nhanh, trong tinh không tối đen huyền thiên giống như một đạo lưu quang, không ngừng phi hành chung quanh đế long mạch, hơn mười hô hấp thì huyền thiên đã công kích vài chục lần.

nhìn qua thì mỗi lần công kích đều bị đế long mạch phá tan, nhưng khóe miệng của huyền thiên hơi nhếch lên, mang theo vui vẻ, tuy tuế nguyệt chi lực không có trực tiếp công kích vào người đế long mạch nhưng mỗi một lần công kích đều dựa vào phạm vi gần ngàn mét, vẫn ảnh hưởng một ít thời thọ nguyên của đế long mạch. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

không cần nhiều chỉ cần mỗi một kiếm hao tổn một năm thọ nguyên của đế long mạch thì huyền thiên biến ảo vị trí cùng tốc độ công kích, hao tổn chết đế long mạch không cần bao nhiêu thời gian.

trái lại đế long mạch, sắc mặt đã có chút âm trầm, tuế nguyệt trôi qua vô hình vô tích, đế long mạch cũng không có phát giác được thọ nguyên xói mòn, nhưng nó chỉ có thể đánh nát công kích của huyền thiên, mà không thể tạo thành tổn thương cho huyền thiên, cảnh này khiến cho nó vô cùng khó chịu.

thiên địa chân long ấn tuy lợi hại, nhưng mà công kích bằng ấn tối đa tương đương với tốc độ công kích của huyền thiên, khó không tạo thành hiệu quả phản kích với huyền thiên.

- bát hoang trấn hải chưởng!

đế long mạch hét lớn một tiếng, lập tức đổi một loại võ học mới, nhìn qua huyền thiên triển khai công kích lăng lệ ác liệt.

chỉ nghe một tiếng hét lớn vang lên, đế long mạch lúc này đổi thủ ấn, năm ngón tay đổi thành chưởng hình, rầm rầm rầm rầm rầm rầm bang bang! đồng thời bổ ra tám chưởng.

tám đạo cự chưởng ấn xuất hiện chung quanh đế long mạch, đánh về tám hướng, mỗi một dấu bàn tay đều hiện ra khí tức tang thương viễn cổ, lộ ra lực lượng làm cho người ta sợ hãi.

đế long mạch không chỉ bổ nát kiếm quang của huyền thiên, bảy chưởng còn lại từ bảy phương hướng phong kín đường đi của huyền thiên, ngăn cản huyền thiên né tránh.

sưu sưu sưu sưu vèo...

đế long mạch thi triển bát hoang trấn hải chưởng, quả nhiên hiệu quả phi phàm, huyền thiên rốt cuộc không cách nào rất nhanh biến ảo vị trí liên tục công kích, bởi vì cùng một thời gian đã bị nhiều đạo chưởng ấn công kích, huyền thiên không thể không liên tục biến ảo vị trí mấy lần, mới né qua bảy đạo chưởng ấn.

rầm rầm rầm rầm rầm rầm bang bang!

còn không đợi huyền thiên tiếp tục công kích, đế long mạch đã thi triển bát hoang trấn hải chưởng đánh về phía huyền thiên.

tám chưởng ấn cường đại này, tất cả đánh vào một phương hướng, đó là vị trí huyền thiên vừa lui lại.

tuy trong một bàn tay của bát hoang trấn hải chưởng uy lực không bằng thiên địa chân long ấn hóa thành thần long, nhưng trong quá trình giao thủ bằng tốc độ ánh sáng huyền thiên không dám liều mạng.

bởi vì một khi liều mạng cho dù là phá vỡ một chưởng, thân thể của hắn sẽ bị phản chấn, ưu thế tốc độ sẽ giảm đi rất nhiều, một khi bị đế long mạch đè đánh sẽ làm cho huyền thiên khó có thể phản kích.

muốn chiến thắng chỉ có thể nắm giữ quyền chủ động và tiết tấu trong tay, chậm rãi so tiêu hao với đối phương.

sưu sưu sưu sưu...

huyền thiên đem tốc độ của phong chi thánh đỉnh phát huy đến cực hạn, nhanh như tia chớp làm cho toàn bộ công kích của đế long mạch thất bại.

hơn nữa huyền thiên trong nháy mắt này trải qua biến ảo vị trí đã từ trước người chạy tới sau lưng của đế long mạch.

xíu...uu! --

một tiến xé gió vang lên sau lưng đế long mạch, kiếm khí vô cùng sắc bén phá không bay tới.

đế long mạch khinh thường cười cười, nó thi triển bát hoang trấn hải chưởng, đem huyền thiên bức lui ra ngoài mười dặm, khó có thể hoàn thủ, hiện tại huyền thiên còn ra tay công kích vào nó, đừng nói công kích không được, cho dù là tới gần nó ngàn mét cũng khó khăn.

tốc độ của huyền thiên cực nhanh, đế long mạch đang muốn ngạnh kháng với huyền thiên một lần, lập tức quay người xuất chưởng.

trong chốc lát tám chưởng ấn cùng một thời gian đanh ra ngoài.

- ân --?

đế long mạch quay người ra tay thì thần sắc biến thành quái lạ.

tuy công kích của nó vô cùng sắc bén nhưng lại không phải kiếm quang huyễn lệ của huyền thiên lúc trước, mà là một đạo kiếm ti.

kiếm ti này giống như một tia ánh sáng, những nơi đi qua hư không đều nát tan, hóa thành hai nửa, trong chốc lát đã bổ xuyên qua tám dấu tay của nó.
