
hai người đều phòng bị lẫn nhau, rơi vào trong mắt huyền thiên.

lập tức thấy quyền mang kiếm tinh công kích sắp rơi vào người huyền thiên, ánh mắt huyền thiên mãnh liệt, sắc mặt trong chốc lát trở nên cương nghị, làm gì còn nửa phần bộ dáng đáng thương?

hai tay huyền thiên cằm chặt trọng nhạc kiếm, đón quyền mang kiếm tinh, một kiếm đánh xuống.

xíu...uu! - -

một đạo kiếm quang đẹp mắt đến cực điểm, trong lúc này bùng lên.

giờ khắc này huyền thiên không che dấu chút nào, mười thành thực lực toàn bộ bày ra, phát ra một kích kinh thiên động địa, muốn đem trương cốc phong, trình nguyên vũ là võ giả tiên thiên cảnh tam trọng, nhất kích tất sát.

huyền thiên như mãnh hổ ẩn nấp, trong lúc đó lộ ra răng nanh hung ác, công kích lăng lệ ác liệt, lại làm cho thần sắc trương cốc phong cùng trình nguyên vũ khẽ giật mình, chấn động.

nhưng mà khoảng cách nào quá gần, huyền thiên kiếm, cũng quá nhanh.

hai người tránh né không kịp.

keng - -

một tiếng giòn vang, một đạo ngân quang, bắn ngược quay về, tất cả kiếm quang đều bị phá, sắc mặt trương cốc phong đại biến, kiếm trong tay muốn rời tay, lực phản chấn cực lớn làm toàn thân của hắn tê rần.

trương cốc phong xem như tốt, huyền thiên chỉ thuận tay bổ kiếm của hắn, mà mục tiêu công kích chính là trình nguyên vũ.

phốc!

quyền mang bị cắt như đậu hủ, bị trọng nhạc kiếm dễ dàng chém đôi.

trong chốc lát trọng nhạc kiếm lại trảm đứt bao tay của trình nguyên vũ.

một tiếng nổ vang lên, cánh tay của trình nguyên vũ bị cắt ra!

hai tay cầm kiếm của huyền thiên công kích toàn lực là khủng bố thế nào?

lực lượng một vạn tám ngàn cân, mặc dù là võ giả tiên thiên cảnh tứ trọng cũng phải tạm lánh phong mang, hơn nữa trọng nhạc kiếm sắc bén chém đứt danh khí và cánh tay của trình nguyên vũ. 

một tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, cả cánh tay của trình nguyên vũ bị phế.

máu tươi phiêu tán bắn ra ngoài, thân thể trình nguyên vũ lui ra sau mười mét, đầu bay xuống đất, đi đời nhà ma.

không chỉ có cánh tay bị cắt ra, ngay cả nửa người đều bị trọng nhạc kiếm bổ ra một miệng vết thương lớn, ngay cả xương cốt cũng bị chặt đứt, nội tạng từ miệng vết thương rơi ra, bị chết không thể chết lại.

huyền thiên phản kích, đáng sợ đến cực điểm, nhất kích tất sát, mặc dù là võ giả tiên thiên cảnh tam trọng cũng không ngoại lệ.

trong lúc đó bạo phát thực lực lại làm vô số võ giả trong nội viện cả kinh, hai mắt trừng to, cơ hồ ngay cả tròng mắt như rơi ra, phát ra tiếng kinh hô.

trình nguyên vũ lập tức bị mất mạng, huyền thiên phản kích, quá nhanh, quá quyết đoán, thân thể trương cốc phong run lên, thấy lạnh cả người, từ gót chân toát ra, trong chốc lát xông lên đỉnh đầu, toàn thân lại rét run, cũng như rơi vào hầm băng. 

trong nội tâm trương cốc phong rung động, so với người khác còn gấp mười lần, gấp trăm lần.

ngưu chấn sơn ở xa xa còn chìm đắm trong bi thương về cái chết của ngưu chấn nhạc, trong lúc đó trình nguyên vũ hét thảm một tiếng làm hắn nhìn sang, đồng dạng khiếp sợ tại chỗ.

duy nhất không có kinh ngạc là huyền thiên.

nói thì chậm, trải qua thì nhanh, một kiếm của huyền thiên đánh chết trình nguyên vũ, nhưng trong chớp mắt, lập tức huyền thiên không dừng lại, hai chân hơi cong, đạp mạnh một cái, thân thể bay lên không trung.

trọng nhạc kiếm trong tay huyền thiên chém một kiếm vào trương cốc phong.

tuyệt ảnh kiếm pháp - - phân thân thức!

một kiếm nhanh tới cực điểm, trọng nhạc kiếm trong tay huyền thiên nhanh đến tới mức không có ảnh, biến mất không thấy gì nữa, không tới một cái nháy mắt, một đạo kiếm quang chói mắt hiện ra, liền xuất hiện trên đỉnh đầu của trương cốc phong, kiếm khí lăng lệ ác liệt, bao phủ phạm vi mười mét, trương cốc phong có cảm giác như vạn kiếm đâm xuyên qua người vậy.

tuyệt ảnh kiếm pháp, nhất kích tất sát. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

huyền thiên không ra tay thì thôi, vừa ra tay phải như lôi đình, thế không thể đỡ.

một kiếm chém xuống, ngay cả trương cốc phong trong hầm băng, sắc mặt trắng bệch, khí tức tử vong hiện ra khắp toàn thân, hắn như chết đi, cảm thấy uy hiếp trí mạng.

hắn muốn tránh, nhưng mà huyền thiên kiếm thật sự là quá nhanh, thân thể của hắn căn bản không cách nào phản ứng nhanh chóng như vậy, chỉ kịp cầm nhuyễn kiếm đón đỡ.

nhuyễn kiếm của hắn là danh khí, cùng cấp độ với trường đao của phích lịch đao khách, quán chú tiên thiên chân khí vào nhuyễn kiếm, biến thành lợi khí chắc chắn hơn trước.

nhưng mà huyền thiên hai tay cầm lấy huyền giai trung đẳng bảo khí trọng nhạc kiếm toàn lực chém xuống, thiên hạ không có bất kỳ danh khí nào đỡ được.

một tiếng giòn vang, nhuyễn kiếm bị chém thành hai đoạn, đột nhiên hào quang sáng lên, đồng thời một tiếng thê lương kêu thảm thiết trong ngắn ngủi.

trọng nhạc kiếm chặt đứt nhuyễn kiếm, thế không thể đỡ.

trương cốc phong dùng tiên thiên chân khí hộ thể, đối với huyền thiên quán chú tiên thiên chân khí toàn thân vào trọng nhạc kiếm trảm xuống, khác nhau không khác gì trứng gà và đá, thân thể trương cốc phong phân ra hai bên, ngược lại nằm trong vũng máu.

tuyệt ảnh kiếm pháp, đây vốn là tuyệt kỹ tất sát, " phân thân thức " lại là đại sát chiêu của tuyệt ảnh kiếm pháp.

huyền thiên nắm chuẩn cơ hội, trong nội tâm trương cốc phong tràn ngập khiếp sợ, một kiếm chém xuống, quả nhiên nhất kích tất sát, trong một hô hấp ngắn ngủi, trương cốc phong cùng trình nguyên vũ như nhau, đi trên con đường tử vong.

nhanh!

quá nhanh!

võ giả trong nội viện vẫn còn khiếp sợ khi trình nguyên vũ bị chém giết, một giây sau trương cốc phong lại mất mạng, cũng đã bị huyền thiên chém giết như ngô văn tường, thân thể phân thành hai, chém thành hai khúc.

một kiếm bổ ra thân thể của võ giả tiên thiên cảnh tam trọng, nhưng mà võ giả ra tay lại thua xa tiên thiên cảnh tam trọng, tiên thiên chân khí hùng hậu rất đáng sợ, mượn nhờ bảo khí.

giờ khắc này tuyệt đại đa số lòng người đều hiểu, kiếm trong tay huyền thiên không phải vũ khí bình thường, mà là - - bảo khí!

nhưng mà bọn họ hiểu đã trễ, ngưu chấn nhạc, trương cốc phong, trình nguyên vũ là cao thủ tiên thiên cảnh tam trọng, cũng đã có một người chết dưới kiếm của huyền thiên, mục đích của huyền thiên đã đạt tới, kế tiếp là chiến đấu với ngưu chấn sơn, cần toàn lực chiến một trận, thực lực đều biểu hiện ra, chuyện còn lại là râu ria.

- gia chủ!

trương cốc tùng cùng trình nguyên công một tiếng bi phẫn, hai người nhìn huyền thiên, trong ánh mắt gần như phun lửa.

nhưng mà trương cốc phong cùng trình nguyên vũ đều chết dưới tay của huyền thiên, mặc dù là vì rất tức giận, nhưng thực lực huyền thiên cũng không phải trương cốc tùng cùng trình nguyên công có thể so sánh, tuy phẫn nộ, cũng không dám ra tay với huyền thiên.

thi thể trương cốc phong cùng trình nguyên vũ nằm trong vũng máu, huyền thiên đứng giữa thi thể hai người, một thanh tuyệt thế bảo kiếm hiện ra, kiếm khí nhìn lên trời, loáng thoáng hiện ra trên đỉnh đầu của huyền thiên, có thể nhìn thấy bóng kiếm trăm trượng cắt vỡ trời xanh.

quần áo của huyền thiên dính đầy máu tươi.

trọng nhạc kiếm trong tay hắn nghiêng nghiêng rủ xuống, máu tươi từ mũi kiếm chảy xuống.

huyền thiên giống như sứ giả từ thần từ địa ngục đi ra, từng bước một đạp lên con đường đầy máu tươi, đi qua ngưu chấn sơn, vì một kiếm kinh thế, cộng thêm vô tận sát ý, ở đây là một võ giả, đều khiếp sợ.
