
văn nhân gia tộc hùng bá trục nhật đại lục ngàn năm, thu hoạch khẳng định vô cùng phong phú, hiện tại gia tộc rơi xuống, tự nhiên liền có người bỏ đá xuống giếng.

về phần những hắc y giết chóc điên cuồng văn nhân gia tộc xem ra là có thâm thù đại hận với văn nhân gia tộc, nếu không sẽ không chăm chăm đi chém giết mà sẽ như những kẻ khác di vơ vét tài bảo.

vẻn vẹn trong chốc lát có hơn mười vị cường giả hắc y thiên giai cảnh xuất hiện, có thể thấy được, văn nhân gia tộc có không ít cừu địch, lấy hy vọng báo thù trước kia mà sống ẩn nhẫn, hiện tại đương nhiên là đại khai sát giới.

nếu không phải kiêng kị còn có văn nhân chân nhất tồn tại, những cường giả này chỉ sợ không cần che mặt, ực tiếp giết vào trong.

văn nhân thiên chí bị đinh trên cổng thành, tự nhiên nghe được tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng, văn nhân gia tộc nghiệp chướng quá nhiều, thu sổ sách không phải chỉ có huyền thiên. lần này văn nhân gia tộc thật sự đã xong... trên mặt của hắn, chảy xuống hai hàng lệ.

huyền thiên đã đi ra ở cửa nam, hắn không lo lắng sẽ có người tới cứu văn nhân thiên chí, hắn đã để lại trong cự long kiếm lại ba đạo bát giai kiếm ý, trong đó một đạo không ngừng công kích thân thể của văn nhân thiên chí, hai cái khác thì âm thầm ẩn nấp.

nếu có kẻ dám can đảm đi nhổ long kiếm, hai đạo bát giai kiếm ý lập tức sẽ bạo phát, cho dù là thiên giai cảnh sơ kỳ cường giả, đột nhiên không kịp đề phòng bị hai đạo bát giai kiếm ý đánh trúng cũng sẽ lên đường đi uống trà với diêm vương.

hơn nữa, kiếm ý một khi bộc phát, huyền thiên cũng sẽ lập tức cảm ứng ngay.

đã muốn đính văn nhân thiên chí trên cổng thành chờ chết, như vậy huyền thiên sẽ không để cho hắn có bất kỳ khả năng chạy trốn.

huyền thiên đi vào trong nội viện văn nhân gia tộc, văn nhân gia tộc ngàn năm hưng thịnh, hắn cũng đến xem có thu hoạch hay không.

thứ đồ tầm thường huyền thiên không để vào mắt, nhưng tài liệu luyện khí thiên cấp thượng phẩm, thiên cấp linh thảo, hoặc là huyết văn thanh kim.... hắn đều cần.

huyền thiên mở ra địa nhãn thần đồng nhìn ra hơn 2000m, nơi nào của văn nhân gia tộc có bảo khố, huyền thiên có thể biết được.

tất cả cường giả tiến vào văn nhân gia tộc vừa nhìn thấy huyền thiên, liền hết sức ăn ý tránh đi, đối với huyền thiên kiêng kị phi thường, trong ánh mắt lộ vẻ sợ hãi.

nói đùa gì vậy, huyền thiên diệt đi một gia tộc nhất phẩm, tuy rằng văn nhân chân nhất không có ở đây, nhưng văn nhân gia tộc cũng có cái thế cường giả thiên giai cảnh lục trọng, thất trọng, bát trọng, cửu trọng ở đây. lực lượng đại quân khôi lỗi của huyền thiên thật sự là đáng sợ, tất cả cường giả chứng kiến huyền thiên, trong lòng đều không tự chủ được cảm thấy run rẩy.

huyền thiên quan sát khắp nơi trong văn nhân gia tộc, rất nhanh liền tìm ra bảo khố ở vào một chỗ rất kín.

hưu --!

một đạo kiếm cương bổ ra, mặt đất lập tức bị bổ ra một cái khe lớn sâu mấy chục mét, cung điện dưới mặt đất trực tiếp lộ ra, huyền thiên tiến vào trong đó.

cung điện dưới mặt đất quả nhiên có trọng bảo, có thật nhiều kim loại thanh sắc. đúng là thanh kim quáng mạch phụ cận thanh kim thành sản xuất.

có thể được thanh kim văn nhân gia tộc đặt ở trong bảo khố có phẩm chất vô cùng cao, kém nhất cũng có thể rèn ra bảo khí thiên cấp hạ phẩm, mà phẩm chất cao nhất có thể trở thành thiên cấp thượng phẩm bảo khí.

huyền thiên cần không ít thiên cấp trung phẩm cùng thiên cấp thượng phẩm tài liệu luyện khí để đột phá thiên cấp thượng phẩm luyện khí sư, bảo khố văn nhân gia tộc đã thay hắn giải quyết vấn đề này. thanh sắc kim loại bên trong bảo khố đủ huyền thiên trùng kích đến thiên cấp thượng phẩm luyện khí sư, hơn nữa, còn có thể rèn ra nhiều bảo kiếm thiên cấp thượng phẩm.

ngoại trừ không ít thanh sắc kim loại còn có đại lượng linh thảo, linh thảo trong bảo khố sưu tầm ít nhất cũng địa cấp, thiên cấp linh thảo cũng có không ít. sắc mặt huyền thiên lập tức trở nên khoan khoái dễ chịu, nhiều thiên cấp linh thảo như vậy mang về thần châu. nếu như long tử nghiên đã trở thành thiên cấp đan dược sư thì sẽ luyện ra dược bao nhiêu thiên cấp đan dược?

- đáng tiếc. . . ! không có huyết văn thanh kim!

huyền thiên thầm nghĩ.

kiếm trận cổ tịch trong tay huyền thiên là bí kíp thượng cổ thời đại, tuyệt thế kiếm trận bên trong có uy lực mạnh hơn bách kiếm vô cùng nhiều.

kiếm si nói, bằng tinh thần lực của huyền thiên đủ khống chế mấy trăm chuôi linh kiếm, vì thế chỉ cần số lượng linh kiếm đầy đủ thì huyền thiên có thể thành một kiếm trận sư siêu việt hơn cả bách kiếm kiếm trận sư.

chiến lực bách kiếm kiếm trận sư phi thường khủng bố, thiên giai cảnh tứ trọng có thể trảm thiên giai cảnh thất trọng, cái giá phải trả là vết thương nhẹ. nếu như vượt qua bách kiếm kiếm trận sư thì chỉ sợ sẽ không chút bị thương nào có thể chém giết cái thế cường giả.

tuy rằng trên thần châu đại địa, kiếm trận sư cao nhất chỉ có trăm kiếm, nhưng mà bên trên kiếm trận cổ tịch còn có kiếm trận mấy trăm kiếm, như vậy thượng cổ thời đại nhất định là có mấy bách kiếm kiếm trận sư. . . trong bảo khố còn có thật nhiều những bảo vật khác nhưng huyền thiên đều không có hứng thú, những bảo vật này đối với vũ giả bình thường đều là trọng bảo nhưng đối với huyền thiên đều là gân gà, không bằng bổ ra cho những cường giả khác lấy. những cường giả khác không dám tiến đến, chờ hắn ly khai, những thứ cường giả đó nhất định sẽ tiến vào đây tìm tòi.

huyền thiên quay người, đang chuẩn bị ly khai cung điện dưới mặt đất.

ồ!!!

thân thể huyền thiên khẽ giật mình, ánh mắt của hắn nhìn đồ vật trong bảo khố, địa nhãn thần đồng nhìn thấu lớp đất đá trong cung điện dưới mặt đất, hắn xoay người cúi đầu thấp một chút, hình như.... cuối tầm mắt hắn có chút đồ vật làm hắn quen thuộc.

quay người lại, ánh mắt của hắn nhoáng một cái không thấy rõ ràng, huyền thiên lại cúi đầu nhìn xuống.

lúc này đây huyền thiên cẩn thận nhìn chằm chằm vào lòng đất, địa nhãn thần đồng nhìn thấu đất đá hơn 2000m.

ánh mắt của huyền thiên rơi vào một khối thanh sắc kim loại không lớn, bên trên có tơ máu hồng, đúng là huyết văn thanh kim.

thần sắc huyền thiên bỗng nhiên khẽ động trở nên chuyên chú hơn, rất nhanh liền xác nhận không sai, đích thật là một khối huyết văn thanh kim. nó tối đa có thể rèn ra một thanh linh kiếm.

đối với linh kiếm thì thêm một thanh có cũng được mà không có cũng không sao, hắn cần là đại lượng huyết văn thanh kim rèn đại lượng thiên cấp linh kiếm để tu luyện kiếm trận mấy trăm kiếm.

nhưng mà chứng kiến khối huyết văn thanh kim thì trên mặt huyền thiên lộ ra thần sắc kinh hỉ.

trong lòng đất hơn 2000m bên dưới huyết văn thanh kim, ở cuối tầm mắt của hắn có một không gian có huyết văn thanh kim.

đất nơi này có thể tạo ra huyết văn thanh kim? điều này nói rõ cái gì, đã có thể tạo ra một khối thì rất có thể có khối thứ hai. hơn 2000 mét sâu dưới lòng đất có một mạch khoáng huyết văn thanh kim... trái tim huyền thiên bỗng nhảy lên, mạch khoáng huyết văn thanh kim. . . nếu là thật sự thì hắn có thể đạt được bao nhiêu huyết văn thanh kim? có thể rèn ra bao nhiêu chuôi thiên cấp linh kiếm?
