
triệu phụng minh xem xét sắc mặt thái thượng trưởng lão tam tông đều không nói gì, lớn tiếng nói:

- trận thứ bảy hoàng thiên thắng, tiến vào vòng trong, trận thứ tám kim liệt đấu với quản chí đống, lên đài.

thân thể huyền thiên lóe lên liền rời khỏi lôi đài về tới trên đài cao phía đông, ngồi lại chỗ cũ, tiểu hổ lại leo lên ngồi trên đầu vai hắn.

- làm tốt lắm, hoàng sư đệ!

- cuối cùng đã làm cho lăng vân tông hết có thể kiêu ngạo rồi!

ba người bạch ngọc thiện, diệp thông minh, từ hưng đều giơ ngón tay cái lên với huyền thiên.

lăng dật trần thì mỉm cười, võ chấn khôn nói:

- làm đẹp lắm.

trọng tu viễn dùng trường thương chống đỡ mới đứng lên được, hắn tất nhiên là đã bị thương, hơn nữa hai đầu gối lại đâu nhức vô cùng, không cách nào thi triển khinh công rời đi lôi đài nhanh như vậy mà lại giống như người què, nghiêng người đi xuống dưới lôi đài.

trận tranh tài cuối cùng lại có một yêu nghiệt cấp đại thiên tài là kim liệt, vừa lên lôi đài đã khiến các võ giả nhanh chóng chuyển hướng chú ý đến trận đấu này.

kim liệt chính là đệ nhất thiên tài tiếp nhận thần đao vương triều sau này, hiện tại vị trí của hắn không hề vững chắc, biểu hiện vừa rồi của huyền thiên làm cho vị trí của hắn có chút lung lay.

một trận chiến này hắn phải chứng minh thực lực của mình cho người khác thất, để củng cố danh hào đệ nhất thiên tài hậu bối của hắn.

mà quản chí đồng chính là hòn đá để hắn kê chân.

quản chí đồng cũng là đệ tử của lăng vân tông, võ kỹ tu luyện cũng là "toàn phong ma thương", nhưng bất đồng với trọng tu viễn là trọng tu viễn là tiên thiên cảnh bát trọng còn quản chí đồng chỉ mới là tiên thiên cảnh thất trọng.

tu vi của hai người kém nhau một cảnh giới, thực lực lại kém khá xa.

huyền thiên đánh bại trọng tu viễn, mặc dù kim liệt đánh bại quản chí đồng nhưng vậy cũng không lộ ra rõ sự lợi hại của hắn.

kim liệt nhận thấy mấu chốt là ở chỗ đánh bại quản chí đồng như thế nào, nếu là liều ba chiêu hai thức thì sẽ đánh bại được, nếu vậy thì hắn liền rơi xuống thế hạ phong so với huyền thiên.

trọng tu viễn bại bởi huyền thiên chính là đổ máu, bị thương, vậy nên nếu như quản chí đồng thua trong tay kim liệt mà không bị thương thì hắn cũng sẽ rơi xuống thế hạ phong so với huyền thiên.

cho nên kim liệt vừa lên lôi đài thì khí thế cường đại liền bành trướng ra, tản ra chiến ý mãnh liệt.

trận này hắn không chỉ muốn thắng mà còn muốn thắng sao cho đẹp, thắng được rất nhanh, hơn nữa

quản chí đồng lên đài, nhìn thấy kim liệt nhìn mình giống như gà trống chiến đấu thì lập tức liền buồn bực: ngươi là yêu nghiệt thiên tài, trong mắt ngươi thì ta hoàn toàn chỉ là thứ cặn bã, ngươi có thể thoải mái chiến thắng ta, thắng được trận đấu này, trận chiến này đối với ngươi mà nói thì không thể tính là khiêu chiến được, ngươi cần gì phải hưng phấn nhìn ta như vậy chứ? ngươi nghĩ muốn làm gì vậy?

- trận đấu bắt đầu!

triệu phụng minh ra lệnh một tiếng.

ánh mắt của tất cả mọi người đều theo một tiếng này mà càng thêm ngưng trọng, nhìn về phía lôi đài.

- thương long trọng vân đao!

không khí phía trước kim liệt đột nhiên tách ra, thi triển ra một chiêu võ kỹ cổ mộng huyền thần cung, một kích toàn lực.

không ít người đều thất kinh, quản chí đồng là tiên thiên cảnh thất trọng, theo đạo lý mà nói thì đối với kim liệt đánh bại quản chí đồng cũng là chuyện rất dễ dàng.

thế nhưng, hoàn toàn không ngờ tới, kim liệt vừa ra tay, lại thi triển toàn lực, tựa hồ như đã xem quản chí đồng như một đối thủ cường đại, chiến ý ngút trời, trong hai mắt lộ ra sắc thái hưng phấn tột cùng.

thế này thì chỉ khổ cho quản chí đồng, hắn thầm nghĩ mình không có đắc tội với người của thần đao môn, càng không đắc tội với kim liệt, vì sao khi ra tay với ta hắn lại hưng phấn thế kia?

cũng không phải tại quản chí đồng nghĩ nhiều, mà vì một đao kia của kim liệt không chỉ có lực lượng bá đạo, mà tốc độ cũng nhanh chóng không kém, không khí trước mặt đều bị hắn một đao chém làm hai.

phân lãng đao pháp của kinh vô bại cũng là chém không khí trước mặt thành hai khúc, nhưng không khí bị chém ra thì dũng mãnh lao ra hai bên giống như khí lãng, thập phần lưu loát, một đao kia cũng hết sức tự nhiên, cho nên tốc độ nhanh tới cực điểm.

thương long trọng vân đao thì lại khác, không khí phía trước là bị bổ ra làm hai một cách cứng rắn, cũng giống như mặt đất bị chém thành ra thành một rãnh dài vậy, gặp phải lực cản không khí cự đại như vậy, luận tốc độ thì đúng là không bằng phân lãng đao pháp mà kinh vô bại đã thi triển, thế nhưng luận lực lượng bá đạo thì lại hơn hẳn một bậc.

kim liệt chém ra một đao, tất cả những gì ở trước mặt đều bị nhất đao lưỡng trọng, chém thành hai nửa.

quản chí đồng căn bản không dám thi triển chiêu thức toàn phong ma thương để cản một đao kia của kim liệt. đối với đao pháp của kim liệt mà nói thì phòng thủ một cách trực tiếp mới là cách phòng thủ tốt nhất. xảo kình của toàn phong ma thương hoàn toàn không có khả năng ngăn cản một đao này của kim liệt được.

giống như trọng tu viễn, quản chí đồng không hề thi triển bất kỳ chiêu thức gì, hai tay cầm bảo khí trường thương, đẩy mạnh lên phía trước một cái, cứng rắn ngăn cản một đao kia của kim liệt.

một tiếng keng thanh thúy vang lên, bảo khí trường thương trong tay quản chí đồng lập tức bị chém thành hai khúc.

đao pháp của kim liệt vô cùng phách đạo, thương long trọng vân đao vốn chính là một loại đao pháp có lực phá hoại cực mạnh, bảo đao trong tay kim liệt lại là một thanh thượng phẩm bảo khí huyền cấp, mặc dù trường thương trong tay quản chí đồng cũng là bảo khí trung đẳng huyền cấp, thì cũng bị nhất đao lưỡng đoạn.

trường thương bảo khí bị chém gãy, thương long trọng vân đao của kim liệt vẫn chém xuống nhanh như chớp.

bất quá, trong một sát na này, kim liệt liền thu hồi bảo đao trong tay lại hai thước, thân đao cùng với đao mang kịch liệt nhất trên mũi đao đều rời khỏi thân thể của quản chí đồng, thế nhưng đao mang ở phía trước vẫn kịch liệt như cũ, chém lên trên người quản chí đồng. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

phốc - - ! quản chí đồng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể hệt như diều đứt dây, bay ngược ra phía sau, y phục phía trước của hắn đều bị đao mang chém rách, trên người xuất hiện một đạo huyết ngân, bắt đầu từ vai chạy dài xuống tới bụng, chính là thương tích do bị khí kình trên đao mang gây nên.

càng khiến cho quản chí đồng bị thương nặng hơn chính là đao khí chui vào trong cơ thể của hắn, điên cuồng cắt phá, bạo nổ, làm cho hắn bị nội thương không nhẹ, cho nên mới phun ra một búng máu tươi.

uy lực một đao của kim liệt cư nhiên lại cường hãn tới mức này, tuy rằng trong lòng mọi người cũng đã đoán được từ sớm, nhưng tận mắt nhìn thấy vẫn cực kỳ rung động.

mãi cho tới khi người của lăng vân tông nhìn thấy quản chí đồng phun máu tươi bay xuống lôi đài, bốp một tiếng, ngoại trừ thái thượng trưởng lão xích đông đình ra thì toàn bộ đều đứng bật dây.

- cố ý đả thương người, đây là cố ý đả thương người!

đám người cốc không minh la lên.
