
trong lòng huyền thiên tính toán một chút, trong hoàng phủ thế gia có một chuẩn đế, hoàng giả cấp chín có hoàng phủ hoàng quân cùng với một vị thái thượng hộ pháp, có lẽ là còn có che giấu một người nữa thì có thể xem như là bốn. mà kim long thượng nhân lại còn có thể mời đến một chuẩn đế, vậy thì chính là có được hai chuẩn đế, hoàng giả cửu cấp có thể để huyền thiên, long tử nghiên cùng tiểu hổ đối phó, huống chi hắc xà tộc còn có hắc xà lão tổ, người thừa kế huyết mạch thần long thì huyền thiên không rõ ràng lắm nhưng về hóa long công tử thì hắn cũng có biết đến, cũng là chiến lực hoàng giả cấp chín.

nếu như so sánh thực lực hai bên thì thực lực bên huyền thiên có lợi thế hơn nhiều, đúng là có thực lực có thể nhanh chóng công kích hoàng phủ thế gia.

huyền thiên biết rõ kim long thượng nhân cũng có cùng tâm tư giống như hắn, cũng muốn tiêu diệt hoàng phủ thế gia, điều duy nhất cần chứng nghiệm chính là tốc độ của huyền thiên có thật sự là nhanh đến như vậy hay không?

- thượng nhân, cho ta thời gian năm lần hít vào thở ra thì ra thì ta sẽ đến đông lưu đảo rồi lập tức quay lại!

huyền thiên mỉm cười với kim long thượng nhân, thân ảnh lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa, ra khỏi hải long cung rồi sau đó vừa sải bước ra liền đến đông lưu đảo, yêu vương trên đông lưu đảo rất nhiều, huyền thiên thuấn di một cái liền tới trong một tòa sơn thành, một yêu vương còn chưa biết được chuyện gì xảy ra thì đã bị huyền thiên bắt nhốt vào trong thánh đỉnh.

sau đó huyền thiên lại là một bước biến mất không thấy gì nữa, đến bên ngoài hải long cung rồi chợt lóe lên tiến vào.

thời gian vừa đúng năm cái hít vào thở ra.

huyền thiên thả yêu vương ở trong thánh đỉnh ra, yêu vương này vẫn còn có chút xây xẩm mặt mày.

- tốt, huyền thiên, có được ngươi thì việc tiêu diệt hoàng phủ thế gia nhanh chóng cũng không có gì khó cả!

ánh mắt của kim long thượng nhân sáng ngời.

khóe miệng của huyền thiên nhếch lên, cho dù hắn chưa phải là chuẩn đế nhưng mà hắn cũng vẫn có thủ đoạn có thể tiêu diệt được một kiếm đế thế gia. 

kế hoạch chiến đấu để hủy diệt hoàng phủ thế gia đã được định ra.

do chuẩn đế kim long thượng nhân tìm kiếm giúp đỡ nên đã tụ tập được một đội ngũ cường lực có đủ thực lực để hủy diệt một kiếm đế thế gia, sau đó huyền thiên sẽ phụ trách vận chuyển đội ngũ này trong thời gian ngắn đến lãnh thổ hoàng thiên vực của trung châu đại địa, bắt đầu phát động chiến dịch tấn công mãnh liệt vào hoàng phủ thế gia.

một điểm mấu chốt trong kế hoạch chính là -- nhanh!

đầu tiên phải là tốc độ nhanh, phải nhanh chóng giết được người trong hoàng phủ thế gia trước khi mọi người nhận được tin tức.

thứ hai chính là quá trình chiến đấu phải nhanh, phải tiêu diệt được hoàng phủ thế gia trước khi các kiếm đế thế gia khác biết được tin tức mà chạy đến.

muốn nhanh thì phải dựa vào tốc độ của huyền thiên nhanh đến cực điểm, hắn có thể chỉ trong thời gian hơn trăm cái hít vào thở ra mà đã từ đông lưu đảo ở biến giới phía đông hải vực mà chạy đến hoàng thiên vực ở hướng tây của trung châu đại địa.

mỗi một thế lực lớn đều là tâm điểm chú ý của thiên hạ, bất luận là nhân tộc hay là yêu tộc thì hành tung của mọi thế lực lớn đều cũng khó mà có thể giấu diếm được ánh mắt của mọi người thiên hạ.

kim long thượng nhân triệu tập lũ cường giả yêu tộc của đông lưu đảo, triệu tập người thừa kế huyết mạch thần long nên tất nhiên là sẽ bị thám tử của các thế lực lớn khác nghe được tin tức.

tin tức sẽ được lan truyền từ phụ cần đông lưu đảo về đến trung châu đại địa, dù là ở trên đường có không ít địa phương có thể sử dụng trận truyền tống nhưng có như vậy thì nhanh nhất cũng phải mất thời gian khoảng mười ngày nửa tháng gì đó.

với tốc độ của huyền thiên khi đi đến hoàng thiên vực thì chỉ mất thời gian khoảng hơn trăm cái hít vào thở ra mà thôi, vậy nên tin tức của thám tử cho dù có làm như thế nào thì cũng không thể nào đuổi kịp tốc độ của hắn được. 

đầu tiên kim long thượng nhân hạ lệnh triệu tập những người thừa kế huyết mạch thần long từ hoàng giả trở lên, ước chừng qua hơn một tháng thì tổng cộng đã có hơn hai mươi vị yêu hoàng có được truyền thừa huyết mạch thần long chạy tới đông lưu đảo.

tu vi thấp nhât chính là yêu hoàng cấp một, còn tu vi mạnh nhất chính là yêu hoàng cấp tám, ngoại trừ long tử nghiên và kim long thượng nhân ra thì trong số truyền thừa huyết mạch thần long tự nhiên là hóa long công tử đứng đầu rồi. 

ở khu vực trung châu thì người thừa kế huyết mạch thần long chính là lực lượng khổng lồ của một phương, có thêm chuẩn đế kim long thượng nhân nữa thì không hề thua kém gì so với một kiếm đế thế gia cả. 

kim long thượng nhân chỉ triệu tập người thừa kế huyết mạch thần long là yêu tộc nên chỉ có hơn hai mươi vị yêu hoàng, nếu như tính thêm cả nhân tộc nữa thì số lượng hoàng giả là người thừa kế huyết mạch thần long sẽ còn nhiều hơn nữa. 

mặt khác thì kim long thượng nhân cũng đã triệu tập được ba mươi vị yêu hoàng ở trên đông lưu đảo.

đông lưu đảo có ba thế lực lớn -- đó chính là hắc xà tộc, nộ sư tộc và thiểm ưng tộc, mà hắc xà tộc bởi vì có thù hận sâu đậm với hoàng phủ thế gia nên chỉ lưu lại một vị yêu hoàng ở nhà mà thôi, còn lại tất cả các yêu hoàng khác đều xuất động, do hắc xà lão tổ dẫn đầu, tổng cộng có được mười vị.

nộ sư tộc cùng thiểm ưng tộc cũng xuất động tất cả là bảy vị yêu hoàng, hơn nữa còn có thêm một ít hoàng giả yêu tộc ở phía dưới ba thế lực lớn nữa nên gom góp lại đã được ba mươi vị yêu hoàng.

trừ bấy nhiêu người đó ra thì sau khi người thừa kế huyết mạch thần long tề tụ về đông lưu đảo, huyền thiên liền mang theo kim long thượng nhân vượt qua toa hư không nhất ức dư lý đi vào hải vực phía nam, đi cùng với kim long thượng nhân đến gặp được bạn tốt của hắn là chuẩn đế yêu tộc -- lãng kình lão tổ.

lãng kình lão tổ cùng với kim long thượng nhân chính là hai người tâm đầu ý hợp, sau khi nghe được kế hoạch của kim long thượng nhân thì liền nhìn huyền thiên một cái rồi sau đó gật đầu đáp ứng.

dừng lại ở hải vực phía nam một ngày để đợi lãng kình lão tổ xử lí xong một số vấn đề nhỏ rồi sau đó huyền thiên liền mang kim long thượng nhân cùng lãng kình lão tổ quay trở về đông lưu đảo. 

tìm được thêm sự giúp đỡ của một vị chuẩn đế là lãng kình lão tổ, còn có thêm hai mươi vị yêu hoàng thừa kế huyết mạch thần long, hơn nữa còn có thêm ba mươi vị yêu hoàng của đông lưu đảo, tính cả bọn người huyền thiên, long tử nghiên, tiểu hổ cùng với kim long thượng nhân nữa thì bên này của bọn họ sở hữu hai vị chuẩn đế cùng gần sáu mươi vị hoàng giả.

trong số những hoàng giả đó có một hoàng giả cấp chín là hắc xà lão tổ, nhưng mà còn người có chiến lực có thể so với hoàng giả cấp chín là hóa long công tử, hơn nữa thì chiến lực của bọn người huyền thiên, long tử nghiên, tiểu hổ cũng đều vượt qua những hoàng giả cấp chín bình thường thật xa, thực lực đỉnh phong còn hơn thực lực của hoàng phủ thế gia xa lơ xa lắc. 
