
cho dù hiện tại huyền thiên cũng đã đạt đến cảnh giới bán bộ chân nguyên cực hạn, sắp đột phát địa giai cảnh, thực lực so với thời điểm đối mặt với lục kiếm tuyệt sát trận không biết cường đại hơn bao nhiêu lần, mà giờ phút này đối mặt với bảy vị cường giả địa giai cảnh tạo thành 'thất tinh kiếm trận', cũng cảm nhận được áp lực cường đại có nguy cơ uy hiếp tới tính mạng.

trong nháy mắt, huyền thiên không công phá được kiếm thế, rất nhanh bị ngăn trở, lại bị phản công phá vỡ.

phá vân kiếm trong tay huyền thiên, kiếm tùy ý động, như nước chảy mây trôi, thông thuận tự nhiên, chiêu kiếm liên tiếp xuất hiện, cuồn cuộn như vũ bão.

tuy rằng bảy vị đệ tử địa giai cảnh tạo 'thất tinh kiếm trận',

nhưng mà, chiêu kiếm của huyền thiên dường như vô cùng vô tận, vừa mới phá một kiếm của hắn, thì trong lúc đó có một ánh chớp, kiếm thứ hai cũng đã đánh ra, hơn nữa hoàn toàn sẽ không lặp lại, nhìn qua dường như có vẻ yếu thế, nhưng bảy vị đệ tử địa giai cảnh, vô luận như thế nào cũng đều không thể hoàn toàn công phá được kiếm thế của huyền thiên, để tạo thành thương tổn cho huyền thiên.

kiếm khí kịch liệt, phân tán ra bốn phương tám hướng, kiếm quang sáng chói, phóng thẳng lên bầu trời.

kiếm quang bắn nhanh, kiếm cho vài thanh âm giòn vang đinh đinh đang đang vang lên, cuồn cuộn như vũ bảo, liên miên bất tận, dường như bắn liên hồi, vì vậy thanh âm vang lên không ngừng nghỉ.

chỉ dùng có mấy hơi thở, huyền thiên đã cùng bảy vị đệ tử địa giai cảnh đánh mấy trăm kiếm, tia lửa lấp lánh ở trên không trung, trong nháy mắt biến mất, giống như pháo hoa nở rộ.

bảy vị đệ tử địa giai cảnh, thần sắc càng ngày càng kinh hãi.

một vị đệ tử địa giai cảnh nhất trọng kinh hô lên:

- tại sao chiêu kiếm của hắn lại vô cùng vô tận đến như thế?

một thanh âm của vị khác vang lên, lộ ra sự kinh hãi:

- bảy người chúng ta tạo thành 'thất tinh kiếm trận' cũng không có giết được hắn, thực lực của hắn so với cường giả địa giai cảnh tam trọng còn cường đại hơn, quá kinh khủng.

thanh âm của vị thứ ba càng hoảng loạn hơn:

- làm sao bây giờ? giết không được hoàng thiên chúng ta coi như cũng xong rồi.

còn tên đệ tử cường giả địa giai cảnh nhị trọng nhỏ tuổi kia hét to một tiếng, khiến cho tất cả mọi người đều ngậm miệng:

- đừng có làm rối loạn trận mà rước họa vào thân. chiêu kiếm của hắn phải có lúc dùng hết, mà chỉ cần bảy người chúng ta vẫn giữ được 'thất tinh kiếm trận' thì liền vĩnh viễn tồn tại, chúng ta nhất định thắng chắc rồi. huống chi, ta vừa rồi có thả ra tín hiệu truyền đi, sẽ có thêm nhiều sư huynh đệ tiến đến nơi này, thực lực của hoàng thiên có mạnh hơn đi nữa, cũng không thể nào song quyền nan địch tứ thủ được, không nghi ngờ là hắn phải chết, giết - - !

những lời nói này rất có tác dụng, nhưng đệ tử địa giai cảnh khác, lập tức trấn định lại, bảy người phối hợp hết sức ăn ý, kiếm thế kín đến nỗi không một kẽ hở, không hề có một chút sơ hở nào, càng đánh càng hăng.

huyền thiên nhíu mày, 'diệt thần thức' đã là kiếm thuật mạnh nhất của hắn, nhưng hiện tại sử dụng 'diệt thần thức' thì chỉ có thể tự bảo vệ bản thân mình, rất khó có thể giết địch.

hiện tại đối mặt với bảy người này, huyền thiên có thể tự bảo vệ mình, nhưng nếu lại có thêm cường giả địa giai cảnh tiến đến đây thì phiền phức của hắn càng lớn hơn.

kiếm thế huyền thiên tăng vọt, vượt xa mức phát huy của người bình thường, lập tức hướng về phía một vị đệ tử địa giai cảnh nhất trọng triển khai thế công cường đại, trong nháy mắt cũng tiến tới cự ly gần nhất.

một luồng ánh sáng lấp lánh, từ trong cơ thể huyền thiên tuôn ra ngoài, nhanh như tia chớp, liền xông tới vị đệ tử địa giai cảnh nhất trọng đang đứng ở cách đó một mét, triển khai ám sát.

nhưng mà, chiêu kiếm của bảy người đột nhiên biến đổi, kiếm quang sáng chói giống như một lá chắn cực lớn, xuất hiện ở phía trước vị đệ tử địa giai cảnh nhất trọng kia.

trong nháy mắt 'linh kiếm địa cấp' đâm vào phía trên lá chắn đó, phát ra thanh âm chói tai đến cực điểm, lá chắn đó rất cứng, dường như tương đương với một kiện bảo khí phòng ngự địa cấp, 'linh kiếm địa cấp' mới đâm vào sâu chưa tới một nửa ngón tay, sau đó liền không có cách nào tiến thêm được nữa.

'linh kiếm địa cấp' đột nhiên ám sát mất đi hiệu lực, hóa thành một đạo ánh sáng, trong nháy mắt thu hồi vào trong cơ thể của huyền thiên.

ha ha ha ha... !

đệ tử địa gia cảnh nhị trọng nhỏ tuổi cười ha hả:

- hoàng thiên, tuy 'linh kiếm địa cấp' của ngươi rất lợi hại, nhưng mà đối mặt với công thủ của 'thất tinh kiếm trận' hoàn toàn vô dụng mà thôi, lá bài tẩy lớn nhất của ngươi cũng đã thi triển ra rồi, ngươi còn có bản lãnh gì nữa thì cứ tung ra hết đi, ha ha, hôm nay không nghi ngờ gì là ngươi phải chết, thần không biết quỷ không hay biến mất trong quá trình 'cấm địa thí luyện', cho dù có người hoài nghi, cũng không có điều tra, ha ha ha ha...!

huyền thiên hừ lạnh một tiếng:

- coi chừng vui mừng quá hóa buồn đó, cẩn thận trong lúc cười thì chết lúc nào đó không biết!

nói xong, trong cơ thể huyền thiên lại một lần nữa tuôn ra một đạo hào quang, tia sáng này đỏ ngầu, giống như hồng liên, chính là ở bên trong bảng thiên hỏa huyền cấp, xếp hạng thứ hai thất diễm hồng liên.

thất diễm hồng liên tách ra, lập tức phóng một ngọn lửa cực lớn, hóa thành một đóa hoa sen vô cùng lớn, một cánh hoa, lan tỏa ra hơn mười mét ở xung quanh, phân tán tứ phía, bao phủ toàn bộ bảy vị đệ tử địa giai cảnh ở trong đó.

- ha ha ha ha... !

đệ tử địa gia cảnh nhị trọng nhỏ tuổi cười càng lớn tiếng hơn:

- hoàng thiên ngươi chỉ có chút bản lãnh đó thôi sao, dùng thiên hỏa huyền cấp để đối phó với cường giả địa giai cảnh chúng ta, thật sự là buồn cười đến rụng cả răng, nếu ngươi muốn đốt lửa, thì ta cho ngươi đốt, nhưng mà cũng không gây thương tổn gì cho ta hết, ha ha ha...

tuy nói ra những lời như thế, nhưng bảy vị đệ tử địa giai cảnh đều không có ngăn cản, thất diễm hồng liên là thiên hỏa huyền cấp được xếp hạng thứ hai, nếu so với địa giai cảnh sơ kỳ thì đích thực nguyên địa hỏa không kém là bao nhiêu, đối với cường giả địa giai cảnh sơ kỳ, thì nhất định là vẫn có sát thương.

kiếm thế của bảy người liền hóa công thành thủ, trong nháy mắt, bảy tấm lá chắn cực lớn xuất hiện ở phía trước bảy người, hợp thành một thể, hình thành mỗi người một bên, hoàn toàn phong bế huyền thiên ở bên trong, huyền thiên phóng thích thất diễm hồng liên lại bị bảy tấm lá chắn cực lớn bao quanh chính giữa không thể nào đốt được.

bảy tấm lá chắn cực lớn, còn chắc chắn hơn so với kim loại, giống như cấp bảo khí bình thường, lực phòng ngự rất là mạnh.

nhưng mà, giờ phút này khóe miệng huyền thiên khẽ nhếch lên, trong mắt lóe ra một tia sáng.

trong phút chốc thất diễm hồng liên hóa thành một đạo hồng quang thu hồi vào trong cơ thể huyền thiên.

đồng thời, bạo phát vang lên một tiếng bùm, một tia chớp sáng chói bùng lên, mang theo một đại đoàn tia chớp từ trong cơ thể huyền thiên bắn ra bên ngoài.
