
lôi long sụp đổ nhưng lôi điện vẫn cuồng bạo như cũ, xông tới phía trước, liên tử tuấn nhìn như không thấy, thân thể bay thẳng về phía trước, lôi điện cuồng bạo kia bị thân thể của hắn hấp thu toàn bộ.

chuẩn xác mà nói, hẳn là bị lôi chi thánh đỉnh thu đi.

dùng lôi chi áo nghĩa đối phó liên tử tuấn, căn bản vô dụng.

- giết !

- giết !

liên tử tuấn và kiếm nhân hạo đồng thời hét lớn một tiếng, nhanh như thiểm điện, tiếp tục giết tới huyền thiên.

huyền thiên nhíu mày một cái, hỏa chủng thiên hoa và lôi kiếp hóa long đều không ngăn được hai người, thực lực hai người liên thủ còn đáng sợ hơn cả hoàng giả nhất cấp.

- thiên địa vô minh!

huyền thiên cả người trong nháy mắt, bịt kín một tầng hỗn độn chi quang, trở nên mông lung... bảo kiếm hoàng cấp trong tay hắn trong chốc lát đâm ra vô số kiếm.

hỗn độn chi quang bay vụt bốn phía.

liên tử tuấn, kiếm nhân hạo trong nháy mắt liền cảm giác được thiên địa một mảnh tro mênh mông, nhìn không rõ, thấy không thấu.

trong chốc lát, thân ảnh huyền thiên lóe lên, tránh thoát bất diệt quyền cương và bất tử kiếm cương công kích.

nháy mắt sau đó, hai đạo hôi mang càng thêm sáng chói thoáng hiện, hai đạo hỗn độn kiếm khí, nhanh chóng như tia chớp giết tới liên tử tuấn, kiếm nhân hạo.

một chiêu thiên địa vô minh này, so không phải lực lượng, huyền thiên bằng chiêu này, đủ để lấy yếu thắng mạnh.

nhưng mà, đúng lúc này, một mảnh hào quang chợt quét ngang tới.

là thiên cơ vương.

hắn cầm trong tay một mặt thanh đồng cổ kính, bắn ra đến một mảnh hào quang thanh tịnh .

tia sáng này không có lực công kích, nhưng không nhiễm một hạt bụi, giải khai hỗn độn chi quang, còn thiên địa thanh minh, còn thiên địa bản sắc.

trong nháy mắt, liên tử tuấn và kiếm nhân hạo liền thấy rõ hết thảy.

oanh !

xíu... uu! !

bất diệt quyền cương và bất tử kiếm cương đồng thời xuất hiện, đánh trúng vào hỗn độn kiếm khí.

lực lượng hai người liên thủ một kích thật là đáng sợ, hỗn độn kiếm khí lập tức hóa thành nát bấy, bất diệt quyền cương và bất tử kiếm cương, nháy mắt liền xông đến trước mặt huyền thiên.

nguy hiểm!

huyền thiên sau lưng mát lạnh!

lông tơ toàn thân dựng đứng!

một đạo hào quang sáng chói từ mi tâm huyền thiên nổ bắn ra, đồng thời, bảo kiếm hoàng cấp trong tay huyền thiên nổ bắn ra lôi quang sáng chói, vận dụng lôi chi áo nghĩa cương mãnh nhất.

bảo kiếm hoàng cấp cùng bất diệt quyền cương, bất tử kiếm cương đồng thời đụng thẳng vào nhau.

phanh !

tiếng nổ vang đồng thời xuất hiện, thân thể huyền thiên như một phát đạn pháo bay ra ngoài 2000m.

linh kiếm hoàng cấp cũng chấn động mạnh, bay ngược về phía mi tâm của hắn.

phốc !

người trên không trung, huyền thiên liền phun ra một ngụm máy tươi.

bất tử thần lực và bất diệt thần lực liên hợp, lực lượng phát huy ra quá kinh khủng.

liên tử tuấn và kiếm nhân hạo liên thủ, thực lực tăng phúc thật lớn, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

tuy rằng áo nghĩa lĩnh ngộ của hai người đều mới tứ giai sơ kỳ, so ra kém huyền thiên, nhưng lực lượng so với huyền thiên còn cao hơn một bậc.

đây là sự huyền diệu khi bất tử và bất diệt tương hợp.

- thiên cơ vương, ta cùng với thiên cơ nhất mạch có chút giao tình, mặc dù ngươi tính toán ta, ta cũng có thể thả ngươi một mạng, nhưng ngươi dám trực tiếp can thiệp sinh tử của ta, trời không diệt ngươi, ta cũng muốn diệt ngươi !

huyền thiên gầm lên giận dữ.

nếu không phải thiên cơ vương cương mới sử dụng cái thanh đồng cổ kính kia chiếu một cái, huyền thiên không có khả năng bị hai người đánh trúng, bị thương như vậy.

- sắp chết đến nơi, còn dám nhiều lời!

- nhận lấy cái chết !

liên tử tuấn và kiếm nhân hạo đồng thời hét lớn một tiếng, lại một lần nữa giết tới huyền thiên.

bất diệt thần lực, bất tử thần lực tương hợp, có chỉ là lực lượng thuần túy, vô kiên bất tồi.

lôi chi thánh đỉnh giam cầm hư không, huyền thiên không cách nào thuấn di.

bất diệt thần lực, bất tử thần lực tương hợp, tốc độ nhanh đến mức tận cùng, so tới tốc độ né tránh của huyền thiên còn nhanh hơn nhiều.

đối mặt công kích của hai người, huyền thiên chỉ có ngăn cản.

hỏa chủng thiên hoa, lôi kiếp hóa long, thiên địa vô minh tam đại tuyệt chiêu kiếm thuật liên tục thi triển cũng ngăn cản không nổi, huyền thiên giờ phút này, cơ hồ lâm vào tuyệt cảnh.

bất tử thần lực và bất diệt thần lực đánh úp lại, tình thế huyền thiên cực kỳ hung hiểm, nhận lấy uy hiếp tử vong.

giờ khắc này, tinh thần huyền thiên vô cùng chăm chú.

chiến đấu bình thường huyền thiên hoàn toàn là nghiền áp, cho dù địch nhân cường đại một chút cũng khó có thể uy hiếp được tánh mạng của hắn.

có rất ít khi bị uy hiếp tử vong thế này.

lúc này ở vào thời khắc sinh tử, tiềm lực của một người là dễ dàng nhất kích phát ra nhất.

huyền thiên hơi nhấc tay trái, hỗn độn thánh đỉnh lơ lửng trong lòng bàn tay, hắn một chưởng về phía trước, đón bất diệt quyền cương, bất tử kiếm cương đập tới.

vèo - !

hỗn độn thánh đỉnh lập tức biến lớn như núi, ngăn cản tại huyền thiên trước mặt, về phía trước mạnh mẽ đâm tới.

hỗn độn thánh đỉnh là bảo vật bực nào, bất tử bất diệt hai loại thần lực tương hợp có cường đại hơn nữa cũng không cách nào phá hư nó được.

phịch một tiếng nổ vang, hỗn độn thánh đỉnh chấn động mạnh, lập tức hướng lùi về sau hơn trăm thước.

tu vị huyền thiên so với lúc đạt được hỗn độn thánh đỉnh không biết đã mạnh hơn bao nhiêu lần.

hiện giờ, hỗn độn thánh đỉnh ở trên tay hắn, thể tích cũng biến đổi nhiều.

hỗn độn thánh đỉnh cao tới ngàn mét, tương đương với một tòa núi cao cự đại, nặng không biết bao nhiêu.

nhưng vẫn bị đẩy lui hơn trăm thước, có thể nghĩ, một kích liên thủ của liên tử tuấn và kiếm nhân hạo khủng bố cỡ nào.

- khởi !

tay huyền thiên nhấc lên, hỗn độn thánh đỉnh cao ngàn mét lần nữa bay lên.

- đi !

hắn đẩy tay về trước, hỗn độn thánh đỉnh lại một lần nữa đánh thẳng tới liên tử tuấn, kiếm nhân hạo.

đối với người khác mà nói, hỗn độn thánh đỉnh vô cùng trầm trọng, nhưng huyền thiên và hỗn độn thánh đỉnh tâm thần tương liên, lại có thể tùy ý di động.

hỗn độn thánh đỉnh là bảo vật vô thượng, huyền thiên rót áo nghĩa chi lực, cương nguyên chi lực vào trong hỗn độn thánh đỉnh, phối hợp với sự trầm trọng của hỗn độn thánh đỉnh, lực mạnh mẽ đâm tới kia so với bất cứ công kích nào của hắn cũng đều cường đại hơn nhiều.

đối với huyền thiên mà nói, hỗn độn thánh đỉnh không chỉ có trợ giúp lớn đối với tu luyện, lúc chiến đấu cũng là một đòn sát thủ.

cho dù là hoàng giả nhất cấp, đối mặt hỗn độn thánh đỉnh mạnh mẽ đâm tới, chỉ sợ cũng phải tránh lui.

- lôi !

trong lúc đó, một giọng nói vang lên, như lôi âm cuồn cuộn, đinh tai nhức óc, cơ hồ truyền ra ngàn dặm.

theo chữ  lôi  khủng bố này truyền ra, thân thể liên tử tuấn bỗng bộc phát ra lôi quang vô cùng sáng chói, cả người như lôi thần, hai tay nắm lại.

vô tận lôi điện xuất hiện trên không liên tử tuấn, trong lôi điện kia, có một cái cổ đỉnh ba chân lập tức biến lớn.

trong chốc lát, cổ đỉnh ba chân kia liền biến thành cao hơn ngàn mét, không chút thua kém hỗn độn thánh đỉnh.

- đi !

liên tử tuấn nâng lôi chi thánh đỉnh, quăng tới hỗn độn thánh đỉnh.
