
đối với cường giả địa giai cảnh thì linh thạch chính là bảo vật, giá trị phi phàm, căn bản không dùng tiền để cân nhắc.

một viên linh thạch dùng một triệu lượng vàng cũng không đổi được, cường giả địa giai cảnh không thiếu vàng, nhưng thiếu linh thạch.

nếu có thể đạt được sáu mươi khỏa linh thạch, huyền thiên có được tài phú không thể đánh giá, so với thế lực thất phẩm còn giàu có hơn nhiều.

tài phú của một người có thể so với thế lực thất phẩm là rất giàu đấy.

thậm chí một ít cường giả địa giai cảnh sơ kỳ còn kém hắn, mượn bốn tông môn hiện giờ của thần đao vương triều mà nói, cường giả địa giai cảnh sơ kỳ trong tông không có khả năng một lần duy nhất lấy ra sáu mươi viên linh thạch.

huyền thiên thi triển "quỷ ảnh bộ" cảnh giới thứ ba, huyễn hóa ra mười sáu đạo thân ảnh, mà "lục kiếm tuyệt sát trận" lúc này bổ ra một đạo kiếm quang.

một đạo thân ảnh bị kiếm quang bổ trúng, hóa thành hư vô, còn mười lăm thân ảnh bị kiếm quang bắn trúng, chỉ kém nửa mét muốn là đâm vào linh thạch.

huyền thiên nhanh chóng như quỷ mị, bộ pháp quỷ dị, rất nhanh phóng về phía linh thạch trên tường, "trọng nhạc kiếm" trong tay là bảo khí huyền giai trung phẩm, nếu như thật sự đâm một cái, tuyệt đối có thể đem linh thạch trong lỗ khảm bung ra.

kiếm quang đã đâm vào trong lỗ khảm, nhưng mà lỗ khảm này vô cùng chắc chắn, linh thạch càng vững như núi, kiếm quang công kích giống như gió thổi qua, linh thạch trong lỗ khảm động cũng không chút động đậy.

nhưng mà lực lượng của "trọng nhạc kiếm" đâm tới, lực lượng cũng không phải là kiếm quang do chân khí ngưng tụ có thể so sánh. huyền thiên có mười phần nắm chắc một kiếm có thể nạy ra một khối linh thạch trong lỗ khảm.

lập tức mũi kiếm của "trọng nhạc kiếm" đâm vào lỗ khảm, trong chốc lát cả động sảng sáng bừng lên, năm đạo âm thanh thanh thúy vang lên.

trong nháy mắt năm thanh kiếm khác đã ra khỏi vỏ.

năm thanh kiếm ra khỏi vỏ không có trực tiếp chém về phía huyền thiên, mà là đâm lên đỉnh động, thanh kiếm đầu tiên ra khỏi võ cũng cùng đâm lên đó.

kiếm cực nhanh. cơ hồ giống như thuấn di vậy, dường như trong thời gian ngắn thậm chí mất đi bóng kiếm, sáu chuôi kiếm cũng cắm vào đỉnh động, mũi kiếm ngay ngắn đâm vào nhau.

sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu - -

trong một sát na vô số kiếm quang thoáng hiện, tiếng xé gió không ngớt bên tai.

toàn thân huyền thiên mát lạnh, kiếm của hắn còn chưa đâm vào lỗ khảm, nhưng mà kiếm quang đầy trời như thiên la địa võng bao phủ lấy hắn.

một tấm lưới do vô số bóng kiếm đan xen vào nhau tạo thành, mỗi một đạo kiếm quang thế như lôi đình, lực nặng ngàn cân, nhanh chóng như tia chớp.

nếu bị bổ trúng tuy thể chất huyền thiên cường hãn, không đến mức bị chém thành mảnh nhỏ, nhưng toàn thân sẽ lưu lại vô số vết kiếm, người bị thương nặng, cho dù may mắn sống sót ngày sau chỉ sợ biến thành quái vật.

tuy huyền thiên giờ phút này biến ảo thân ảnh, còn có mười lăm đạo, nhưng mà dưới lưới kiếm đầy trời, nhiều ảo ảnh hơn nữa cũng không có tác dụng gì.

trong nháy mắt mười bốn đạo ảo ảnh bị kiếm quang chém thành hư vô.

huyền thiên chỉ còn lại có một chân thân.

- đáng tiếc!

mũi kiếm "trọng nhạc kiếm" cách linh thạch trong lỗ khảm chỉ có một tấc, nhưng mà huyền thiên lại không thể không bỏ qua một kích này.

- phong hỏa liên thiên!

kiếm chiêu của huyền thiên biến đổi, trong chốc lát kiếm quang đầy trời, trong nháy mắt huyền thiên không biết bổ ra bao nhiêu kiếm, kiếm quang như màn, như là một màn hào quang, đem huyền thiên bốn phía bao phủ.

đinh đinh đinh đinh keng keng keng - -

âm thanh vang lên liên tiếp, trong nháy mắt huyền thiên không rõ mình đã đánh trúng bao nhiêu kiếm.

tuy kiếm quang hóa thành kiếm võng, lực lượng phân tán rất nhiều, nhưng huyền thiên thi triển "phong hỏa liên thiên" cũng là một chiêu kiếm kỹ quần công, lực lượng cũng phân tán, hai bên so sánh thì "lục kiếm tuyệt sát trận" chiếm thượng phong.

thân thể huyền thiên từ hư không cao mười mét rơi xuống, đạp lên mặt đất dấu chân hõm xuống chừng hai thốn.

kiếm võng đầy trời đã trong sát na này tiêu tán không thấy.

sáu chuôi bảo kiếm vàng óng ánh phiêu phù trên đỉnh động, mũi kiếm tương đối, không ngừng xoay tròn.

huyền thiên đưa mắt nhìn qua sáu chuôi kiếm này, lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc, không khỏi quát:

- hảo thủ bút.

vừa rồi huyền thiên đối bính một kiếm, là một thanh bảo khí huyền giai trung phẩm, giờ phút này sáu kiếm đều xuất hiện, huyền thiên liếc mắt đã nhìn ra được.

sáu chuôi kiếm này có ba cái là bảo khí huyền giai trung phẩm, còn ba chuôi còn lại là bảo khí huyền giai thượng phẩm.

bảo khí huyền giai thượng phẩm, mặc dù là cao thủ tiên thiên cảnh hậu kỳ cũng ít có được, đại bộ phận đều tại cường giả địa giai cảnh sơ kỳ có.

sáu thanh bảo kiếm này tuy không bằng sáu mươi viên linh thạch, nhưng mà đối với võ giả tiên thiên cảnh mà nói là tài phú cực lớn.

một thanh bảo khí huyền giai hạ phẩm có giá trị mấy trăm vạn lượng bạc, bảo khí huyền giai trung phẩm giá trị ít nhất ba ngàn vạn lượng, bảo khí huyền giai thượng phẩm thì càng quý giá, giá trị ít nhất cao hơn sáu trăm ngàn vạn lượng ...

đây là dùng ngân lượng để đoán, trên thực tế bảo vật trên ngàn vạn lượng bạc đều vô cùng quý trọng, đã không phải dùng bạc cân nhắc, đại bộ phận tình huống đều là lấy vật đổi vật.

chu vô ảnh chỉ là một võ giả tiên thiên cảnh thập trọng, nhưng mà hắn có được rất nhiều đồ mà cường giả địa giai cảnh sơ kỳ không có được.

sáu mươi khối linh thạch, ba kiện huyền giai trung phẩm bảo khí, ba kiện huyền giai thượng phẩm bảo khí, đây là huyền thiên nhìn thấy mà thôi, "kiếm ý di thiên trận" ngoài cửa động khẳng định cũng có linh thạch, với tư cách lực lượng của trận pháp, bảo trì trận pháp vận chuyển, nếu không duy trì lâu như vậy trận pháp sẽ hoang phế.

- "nhất kiếm tuyệt mệnh" chu vô ảnh này trăm năm trước là nhân vật phong vân, trách không được cách trăm năm mà danh hào của hắn còn bị phần đông võ giả biết tới, trăm năm trước danh khí của chu vô ảnh không biết lớn tới mức nào, chỉ sợ cường giả địa giai cảnh bốn đại tông môn đều không kịp nổi.

trong nội tâm huyền thiên thầm than. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

giang sơn đổi dời anh tài xuất hiện, một đời nhân vật mới sẽ vượt qua người cũ, bao nhiêu giang hồ hiệp sĩ khi còn sống danh dự khắp thiên hạ, nhưng mà khi chết qua không được ba năm năm năm sẽ bị người ta quên đi, danh khí càng lớn sau khi chết cũng không bảo trì được chục năm.

danh hào "nhất kiếm tuyệt mệnh" có thể bảo trì trong trăm năm còn được chúng võ giả bàn tán, cũng không phải cường giả địa giai cảnh, chu vô ảnh đúng là truyền kỳ mà.

huyền thiên vẫn còn sợ hãi thán phục cấp bậc của sáu thanh bảo kiếm, "lục kiếm tuyệt sát trận" không còn xoay nữa.

kiếm võng đầy trời tản ra, sáu thanh kiếm xoay tròn, trong chốc lát bay ra sáu hướng, trong nháy mắt đồng thời bay về phía huyền thiên.

sáu đạo kiếm quang hoặc trảm hoặc bổ hoặc gọt - - từ sáu hướng trảm tới.

sáu đạo kiếm quang công kích cùng nhau đánh xuống, dường như nhận được thiên địa đại thế, hiện ra lực lượng không thể ngăn cản, sáu phương hướng phong kín đường lui của huyền thiên, dường như muốn chém giết huyền thiên bằng một kích này.
