
lỗ thiên hùng đã phẫn nộ tới cực điểm, không cần nói tra tấn gì gì nữa, hắn hiện tại chỉ muốn chém giết tiểu tạp chủng ghê tởm kia thành phấn vụn, chỉ có như thế hỏa diễm phẫn nộ trong lòng của hắn mới có thể dẹp loạn, tâm niệm biệt khuất mới có thể giải khai.

- tiểu tử này chết chắc rồi. . .

năm vị đế giả bên cạnh lập tức mặc niệm cho huyền thiên.

- hừ!

đối mặt một kiếm này của lỗ thiên hùng, huyền thiên thần sắc không sợ, chỉ phát ra một tiếng hừ lạnh, trong chốc lát khí thế toàn thân tăng lên.

lôi điện, hỏa diễm, cuồng phong cùng với hỗn độn chi khí trong chốc lát từ trong cơ thể hắn mãnh liệt tràn ra, đồng thời hai tay, hai chân dưới lớp vải áo hóa thành màu vàng, vận chuyển bất diệt kim thân.

trong chốc lát, thân ảnh huyền thiên lên, cả người không lùi mà tiến tới, xông tới kiếm cương đang cấp tốc đâm tới.

theo hai tay huy động, một đạo phong hỏa chuyển luân cùng một đạo quyền cương lôi điện lập tức va vào nhau.

phong hỏa chuyển luân cấp tốc xoay tròn cuốn hết thảy bốn phía vào trong đó, ý cảnh vĩnh hằng một kiếm này của lỗ thiên hùng lập tức phá vỡ, không gian bên trong điện hóa thành bình thường.

phanh --

lôi thần quyền lập tức liền cùng kiếm cương kia đụng thẳng vào nhau phát ra một tiếng nổ tung rung trời.

kiếm cương kia cùng quyền cương tầng tầng văng tung tóe hóa thành cương mang văng khắp nơi, nháy mắt đế cấp bảo kiếm đỏ thẫm đánh vào nắm đấm màu vàng hiện ra điện mang.

ngay tại thời điểm lỗ thiên hùng cùng năm vị đế giả cho rằng nắm đấm của huyền thiên bị đế cấp bảo kiếm đâm vào nát bấy chỉ nghe thấy keng một tiếng.

đế binh màu đỏ thẫm đột nhiên rung mạnh, thân kiếm thẳng tắp khẽ cong, lập tức lập sụp đổ.

thân thể lỗ thiên hùng theo đế binh khẽ cong trong chốc lát bạo lui, phù một tiếng, nhổ ra một ngụm máu tươi.

mà nắm đấm màu vàng của huyền thiên thì bình yên vô sự.

năm vị đế giả quan chiến trợn mắt há hốc mồm, điều này sao có thể? nắm đấm lại có thể cùng đế cấp bảo kiếm liều mạng, hơn nữa mạnh hơn một bậc đánh bay lỗ thiên hùng?

đây là thân thể gì? cho dù là cửu giai linh thân đều khó có khả năng chắc chắn như vậy?

thời điểm mọi người ở đây khiếp sợ, kim quyền của huyền thiên vừa thu lại, hai cái cánh tay trong chốc lát cử động hướng đỉnh đầu, đồng thời có vô số đạo kiếm quang theo hai tay dựng lên, từ trong cơ thể bắn ra hóa thành một vùng tinh không trên đỉnh đầu hắn.

đại chu thiên tinh thần kiếm trận bố thành.

lỗ thiên hùng không biết tốt xấu, huyền thiên cũng động sát tâm, không lưu hắn được.

- trảm!

huyền thiên hét lớn một tiếng, hai tay chém về phía lỗ thiên hùng, trong chốc lát liền có một đạo kiếm quang sáng chói đến cực điểm từ trong trận tinh thần kiếm nổ bắn ra chém thẳng xuống.

không có bất kỳ công kích hoa mỹ nào, chỉ có lực lượng tuyệt đối, khí tức sắc bén lập tức cắt đôi hư không, lỗ thiên hùng mới xuất hiện thì kiếm quang trong kiếm trận đã bị kiếm khí chém nát quần áo.

đối mặt kiếm quang trong kiếm trận, trong lòng lỗ thiên hùng lập tức phát lạnh, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, trong nháy mắt này, hắn cảm nhận được nguy cơ của tử vong.

năm vị đế giả bên cạnh lập tức sởn hết cả gai ốc, không nghĩ tới huyền thiên vừa rồi không phải là chiến lực cực hạn, hiện tại phát ra công kích kiếm trận mới thật sự đáng sợ.

năm vị đế giả vô cùng tinh tường, nếu là kiếm quang trong kiếm trận chém tới bọn họ thì đám người tuyệt đối là chết mất xác, vì thế, năm vị đế giả không có một cái ai dám bay ra viện thủ cho lỗ thiên hùng.

thiên địa sau lưng lỗ thiên hùng biến hóa thành một vùng tinh không, ba ngôi sao sáng ngời treo trên cao, giờ phút này ba ngôi sao bùng phát hào quang cùng kiếm quang lỗ thiên hùng đâm ra hợp lại một chỗ đâm tới kiếm quang trong kiếm trận.

vẫn một chiêu hỏa diễm vĩnh hằng như cũ, đây là một kiếm mạnh nhất bên trong xích hỏa thần mang kiếm. lỗ thiên hùng hiện tại sử dụng đế giả pháp tướng, uy lực sđề cao hơn trước một lần.

đây là chiến lực cực hạn của lỗ thiên hùng, chỉ có một kiếm này phá một kích kiếm trận của huyền thiên.

oanh --

một tiếng nổ tung rung trời, kiếm quang trong kiếm trận đâm vào hỏa diễm kiếm quang như cây kim so với cọng râu.

gợn sóng khủng bố từ mũi kiếm tràn ra bốn phía, chấn động trong chốc lát lan ra khắp nơi không gian trong điện, năm vị đế giả cách đó không xa dưới chấn động gợn sóng liên tiếp lui về phía sau.

tựa hồ ngay cả gợn sóng chấn động đều để cho bọn họ cảm thấy kiêng kị, giờ phút này huyền thiên cùng lỗ thiên hùng đối bính, va chạm lực lượng thật sự là quá cường đại.

thực lực của lỗ thiên hùng tương đương lão giả khô gầy huyền thiên gặp được bên trong cấm hồn điện, đều là tuyến đấu trong tam tinh đế giả.

lão giả khô gầy cùng hai vị nhị tinh đế giả liên thủ đều là vận dụng uy lực pháp tướng đế giả mới miễn cưỡng cùng kiếm quang trong kiếm trận của huyền thiên chống lại mấy cái thời gian hô hấp.

hiện tại lỗ thiên hùng cũng không giúp đỡ, tự nhiên không cách nào như lão giả khô gầy ba người ngăn cản kiếm quang trong kiếm trận lâu như vậy.

qua hai cái thời gian hô hấp, liền răng rắc một tiếng, vậy hỏa diễm kiếm quang màu đỏ trong chốc lát hóa thành hai nửa, bị kiếm quang trong kiếm trận chém đứt.

cái gì --? thần sắc năm vị đế giả bên cạnh rung động một lần nữa, tuyệt đối thật không ngờ, ngay cả lỗ thiên hùng vận dụng đế giả pháp tướng đều không thể ngăn cản một kích kiếm trận của huyền thiên.

kiếm quang trong kiếm trận phản chiếu trong mắt lỗ thiên hùng cấp tốc chém tới hắn.

trong mắt lỗ thiên hùng chỉ còn lại sự hoảng sợ, uy lực kiếm quang trong kiếm trận mạnh vượt qua dự liệu của hắn.

một vị chuẩn đế lại có được chiến lực như thế, ngay cả thần tử đều không thể đánh đồng.

nếu như lúc trước, vô luận ai nói với lỗ thiên hùng thì hắn sẽ không tin tưởng, sẽ xì mũi coi thường, nhưng mà hiện tại hắn không thể không vì sắc tâm cùng càn rỡ trả giá thật nhiều.

cái giá này quá lớn, thứ mất đi là tính mạng của hắn.

một vị đế giả sống ngàn năm, tánh mạng không thể nghi ngờ vô cùng quý giá.

ầm!!!

lại một tiếng nổ tung, lỗ thiên hùng vô ý thức dùng đế cấp bảo kiếm trong tay ngăn cản, nhưng mà bị kiếm quang trong kiếm trận lập tức chấn khai.

sau đó, một âm thanh rên thảm vang lên, thân thể lỗ thiên hùng lập tức bạo về phía sau.

máu tươi rơi vãi hư không, kiếm quang trong kiếm trận bổ ra một miệng vết thương cực lớn ngay cả xương cốt đều vỡ vụn, hắn đã trọng thương, máu tươi phun ra như tên bắn.

phanh! thân thể lỗ thiên hùng đập mạnh vào vách tường, vách tường chắc chắn không chút sứt mẻ, lực phản chấn cường đại chấn thành thương thế lỗ thiên hùng nặng hơn gấp đôi.

vèo!

hai đạo lưu quang từ bên trong mi tâm lỗ thiên hùng lập tức bay ra, là hai thanh tiểu kiếm, lỗ thiên hùng có hai cái thất giai cực hạn kiếm hồn.

thân là đế cấp đan dược sư, lỗ thiên hùng biết rõ nhục thể của hắn thương thế quá nặng, đã không cứu, vì thế quyết đoán bỏ qua thân thể, linh hồn vọt ra.
