
không biết bách lý phong vân có nhớ hay không, mười sáu năm sau một người trẻ tuổi tên huyền thiên đã đến, lần nữa đánh tan cách cục của vùng biển này.

phong vân đảo phi thường lớn, phạm vi mấy vạn dặm, so với thiên kiếm vương triều còn lớn hơn nhiều lắm.

tại thần châu đại địa, thiên kiếm vương triều chỉ là một địa phương rất nhỏ, nhưng mà trong hải dương phạm vi mấy vạn dặm chỉ là hòn đảo, chỉ là hòn đảo hơi lớn mà thôi, nhân khẩu dùng tỷ mà tính.

trong ma vụ hải thiên địa nguyên khí mạnh hơn thần châu đại địa, cũng rất nồng đậm, thích hợp võ giả tu luyện, cho nên chỉ cần có công pháp tu luyện, số lượng cường giả địa giai cảnh hậu kỳ, đỉnh phong cũng không ít, cường giả bước vào thiên giai cảnh cũng nhiều hơn thần châu đại địa.

nhưng mà trong ma vụ hải thiếu khuyết linh thạch, mà cường giả thiên giai cảnh cần năng lượng thật sự quá nhiều, không có linh thạch cung cấp tu luyện, đến thiên giai cảnh tiến triển vô cùng chậm chạp.

trong phạm vi mấy vạn dặm, gia tộc có được cường giả thiên giai cảnh không dưới mười, diện tích này so với các vùng đất thần châu và vương triều, mật độ cường thiên giai cảnh vô cùng kinh khủng.

nhưng mà đại bộ phận cường giả thiên giai bởi vì thiếu linh thạch tu luyện, cả đời cũng khó khăn tăng tu vi lên nữa, mỗi lần tăng cao một cảnh giới, số lượng cường giả thiên giai giảm bớt trên diện rộng.

cường giả thiên giai cảnh nhất trọng trên phong vân đảo không dưới mấy chục, nhưng cường giả thiên giai cảnh nhị trọng rải rác không có mấy, đếm được trên hai bàn tay, cường giả thiên giai cảnh tam trọng lại càng thưa thớt, gần kề chỉ có đảo tôn cùng phó đảo tôn hai người mà thôi.

huyền thiên đến phong vân đảo, cũng không có đi thẳng tới thành trì đảo tôn phong vân đảo, tuy phong vân đảo ức hiếp rất nhiều đảo nhỏ, người xấu không ít, nhưng chưa hẳn không có người tốt, huyền thiên cũng không vội khởi sát niệm trong đầu.

thời điểm một khi hắn quyết định giết người, sẽ không bao giờ có tâm thương cảm, hạ thủ lưu tình, nhưng hắn cũng không phải là người khát máu.

bởi vì một mối thù mà huyết tẩy một tòa thành thì quá tà ác rồi, chớ nói chi huyền thiên là loại người có thể dung người.

tân hải thành là một đại thành trên phong vân đảo, cũng là nơi vô số võ giả hội tụ, trong thành có gia tộc do cường giả thiên giai tọa trấn.

huyền thiên đi vào phong vân đảo, nơi đặt chân đầu tiên là tòa thành này...

trong khu vực phồn hoa nhất của tân hải thành, huyền thiên viết một hàng chữ khắc trên tường: giữa trưa đầu tháng 5, phong vân đảo yến cô sơn, thiên thiếu khiêu chiến đảo tôn, nhất quyết sinh tử.

yến cô sơn vào mười sáu năm trước là nơi bách lý phong vân khiêu chiến lệ nguyên, trình gia với tư cách gia tộc truyền thừa ngàn năm ở vùng biển phong vân đảo này, tự nhiên biết rõ chuyện mười sáu năm trước.

sau khi huyền thiên nhìn thấy hàng chữ này liền phiêu nhiên mà đi, tại một khách điếm của tân hải thành gọi ít rượu và thức ăn, tự rót tự uống, hắn ở chỗ này chờ đợi tin tức. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

hàng chữ kia được khắc xuống, lập tức khiến tân hải thành huyên náo lớn.

danh tiếng thiên thiếu chín thành võ giả phong vân đảo không có nhận ra, chỉ khi vân quy hải mang một ít tin tức quay về, chỉ có người của đảo tôn phong vân đảo biết được.

nhưng mà không có gì ngăn được tin tức này truyền ra ngoài.

mười sáu năm, chuyện bách lý phong vân khiêu chiến đảo tôn lệ nguyên, cơ hồ nhanh chóng bị người ta quên đi, chỉ có một ít võ giả lớp già trong nội tâm có chút trí nhớ, võ giả hậu bối nghe qua một chút, nhưng ấn tượng rất nhạt.

lúc này đây trải qua mười sáu năm, lại có người khiêu chiến đảo tôn, nhất quyết sinh tử, lập tức câu dẫn chuyện năm đó, võ giả phong vân đảo đều khiếp sợ.

- thiên thiếu là ai? không ngờ khiêu chiến đảo tôn phong vân đảo?

một tên võ giả mới nghe tin tức này trong nội tâm nghi vấn!

- là một thiếu niên mười bảy mười tám tuổi, mới có tu vi thiên giai cảnh nhất trọng.

huyền thiên khắc chữ thì từng có một ít võ giả nhìn thấy cảnh này, tin tức rất nhanh đã truyền tới.

tin tức truyền ra, võ giả phong vân đảo càng khiếp sợ.

có người dám khiêu chiến đảo tôn phong vân đảo, đây là sự kiến vô cùng chấn động.

mới có tu vi thiên giai cảnh nhất trọng đã dám khiêu chiến đảo tôn phong vân đảo, đây càng là chuyện khiến người ta khiếp sợ hơn nữa.

siêu cấp cường giả thiên giai cảnh nhất trọng mới vừa mười bảy mười tám tuổi, đây quả thực làm cho người ta tặc lưỡi, tại phong vân đảo, một cường giả vừa vào thiên giai cảnh có ai không phải gần ba mươi hoặc hơn ba mươi đây?

mới mười bảy mười tám tuổi đã bước vào thiên giai cảnh, đây quả nhiên là thiên tài.

tuổi và tu vi của huyền thiên như vậy, lại dám khiêu chiến đảo tôn phong vân đảo mới khiến người ta khiếp sợ.

tin tức này truyền đi thật nhanh, trong vòng một ngày đã truyền ra khắp phong vân đảo, đảo tôn phong vân đảo cũng nhanh chóng nhận được tin tức này.

đảo tôn phong vân đảo đang ở đệ nhất thành của phong vân đảo, tên là phong vân thành, ở vào trung tâm của đảo, nơi này từng có tên là lệ nguyên thành.

phong vân thành, phủ có diện tích trăm dặm, có cường giả đem tin tức này báo cáo cho chủ nhân phong vân đảo-- bách lý phong vân.

ba --

đảo tôn phong vân đảo tát một cái, đem cái bàn bên cạnh đánh nát, quát:

- thật can đảm!

năm đó hắn khiêu chiến đảo tôn lệ nguyên, đánh chết đảo tôn lệ nguyên mà thượng vị, hiện tại có người khiêu chiển đảo tôn phong vân đảo, hắn làm sao không giận!

đảo tôn phong vân đảo tuổi chừng năm mươi ba, dùng khí huyết cường đại của thiên giai cảnh thì đây là thời kỳ tráng niên đỉnh phong, nếu không có gì xảy ra thì hắn sẽ làm chủ nhân phong vân đảo thêm bốn mươi năm nữa.

qua hơn mười hô hấp, đảo tôn phong vân đảo lúc này kìm nén lửa giận, nói:

- truyền lệnh xuống, ngày đầu tháng 5 bản tôn sẽ đi tới yến cô sơn quyết chiến. lệnh cho tất cả cường giả thiên giai cảnh của các gia tộc toàn bộ dẫn người tiến tới quan chiến, ta muốn ở trước mặt của mọi người, bầm thây huyền thiên thành vạn đoạn, để cho bọn chúng nhìn thấy kết cục dám khiêu chiến đảo tôn phong vân đảo sẽ là cái gì.

- giết gà không nên dùng đao mổ trâu. một tôm tép nhãi nhép, cần gì đảo tôn tự mình động thủ, phách thể thạch cương nguyện thay ngài xuất chiến, diệt sát tiểu tử không biết trời cao đất rộng này.

một người từ bên ngoài phủ đi vào, nhìn phong vân đảo tôn ôm quyền nói.

người đến tuổi chừng bốn mươi, thân hình cao lớn hơn hai mét, giống như một cây cột điện, cơ bắp trên người nở nang, tràn ngập tính bạo tạc.

đây là phó đảo tôn phong vân đả, phách thể thạch cương. hắn là cường giả thiên giai cảnh chuyên tu luyện thể.

cường giả thiên giai cảnh cương nguyên vô cùng thâm hậu, cho dù luyện thể cường đại cũng không bằng cương nguyên cường đại, đến thiên giai cảnh thì cường giả vẫn còn tu luyện công pháp luyện thể, nhất định là người thể chất đặc thù, chiến lực so với cường giả cùng cảnh giới mạnh hơn nhiều, chỉ có như vậy mới tiếp tục tu luyện công pháp luyện thể, nếu không sẽ hoàn toàn không có ý nghĩa, còn không bằng tu luyện cương nguyên.
