
lão nhân tóc trắng gọi là minh lão kia nói:

- lâu chủ tự tin địch lại bảy đại hoàng giả liên thủ? thậm chí, trong bảy thế lực lớn này, có ba thế lực hoàng giả không chỉ một vị, trong bọn họ, cũng có hoàng giả đại thành!

yến cô thành đã trầm mặc, hiển nhiên, hắn cũng không nắm chắc độc chiến bảy đại hoàng giả, thậm chí là càng nhiều hơn nữa.

- ta có biện pháp, khiến thực lực của tịch dương lâu có thể sánh ngang bảy đại thế lực hoàng phẩm!

trong lúc đó, có một thanh âm vang lên.

mọi người theo tiếng nhìn lại, tháy nói chuyện chính là một thanh niên anh tuấn, đúng là huyền thiên.

trong chủ lâu, chúng cường giả đều lộ ra ánh mắt kinh dị .

tịch dương lâu vẻn vẹn chỉ có một vị hoàng giả là yến cô thành, tuy rằng thực lực rất mạnh, nhưng cũng không phải địch thủ của hoàng giả bảy đại thế lực hoàng phẩm liên thủ.

bỏ hoàng giả ra, so đúng là sô lượng vương giả đỉnh tiêm, chuẩn hoàng, phương diện này, thế lực của tịch dương lâu cũng không bằng các thế lực hoàng phẩm truyền thừa đã lâu.

như vạn sơn vực đồng gia, hoàng phong cốc, kim quang môn, hoàng giả của bọn hắn không chỉ một vị, số lượng chuẩn hoàng số càng vượt qua hai mươi, vương giả đỉnh tiêm tính ra hàng trăm.

khiến thực lực tịch dương lâu ngang với bảy đại thế lực hoàng phẩm, cái này ---- làm sao có thể?

- tiểu tử, ngươi nói đùa gì vậy, bảy đại thế lực hoàng phẩm số lượng hoàng giả tộng cộng vượt qua mười vị, chuẩn hoàng, vương giả đỉnh tiêm càng là vô số kể, tịch dương lâu trải qua hơn trăm năm phát triển, nếu như thiên tài hậu bối xuất hiện lớp lớp, vậy thì thực lực mới có thể sánh ngang bảy đại thế lực hoàng phẩm, hiện giờ -- làm sao có thể!

sau khi qua nửa ngày, có người mở miệng phản bác nói.

người này ngữ khí ẩn hàm lửa giận đối với huyền thiên, huyền thiên mang đến nguy hiểm cho tịch dương lâu, không thể nào mỗi người tịch dương lâu đều đối đãi với huyền thiên giống như yến cô thành được.

- tiểu nhi vô tri, ăn nói bừa bãi, không biết trời cao đất rộng, ngươi cho rằng hoàng giả nói có là có được sao?

- trưởng bối bổn lâu nghị sự, ngươi ở bên cạnh nghe là được rồi, ở đây ngươi không có tư cách nói chuyện.

...

...

trong lòng bất mãn đối với huyền thiên không chỉ một người, một người dẫn đầu, lập tức liền có mấy người mở miệng, quở trách huyền thiên.

- im ngay --!

yến cô thành sắc mặt chợt mãnh liệt, cánh tay vừa nhấc.

lập tức! trong toàn bộ chủ lâu đều bình tĩnh trở lại, yến cô thành thành hoàng trăm năm, ở tịch dương lâu có uy nghiêm tuyệt đối.

ánh mắt yến cô thành dừng lại trên người huyền thiên nói

- huyền thiên, ngươi có lời gì, cứ việc nói ra.

toàn bộ cường giả trong chủ lâu ánh mắt đều tập trung về phía huyền thiên, bọn hắn nghĩ vỡ đầu, cũng nghĩ không ra được, có biện pháp nào, có thể khiến tịch dương lâu chống lại được bảy đại thế lực hoàng phẩm.

những trong ánh mắt này, có không ít ánh mắt sắc bén, như đao như kiếm.

bị vương giả đỉnh tiêm, thậm chí là chuẩn hoàng, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào, vương giả tiểu thành bình thường chỉ sợ sẽ có áp lực cực lớn, nói chuyện cũng khó nói ra

bất quá, những thứ này đối với huyền thiên, hoàn toàn không có hiệu quả, thần sắc của hắn bình tĩnh, bàn tay vừa nhấc, trong tay liền nhiều hơn một lọ thuốc.

huyền thiên nói:

- ta ở trung tâm cấm khu của đan đế dược viên đã lấy được mấy khỏa đan dược.

- chỉ bằng mấy khỏa đan dược? nói đùa gì vậy, ngươi cho rằng ngươi có thể có được thành hoàng đan sao?

có người nói.

hoàng linh đan còn có tên là thành hoàng đan, hiệu quả giống như thành vương đan vậy. có thể khiến chuẩn hoàng rất nhanh thành hoàng, tỷ lệ cơ hồ là 100%.

ở trung châu đại địa, hoàng linh thảo vô cùng quý trọng, kỳ trân hiếm thấy, bởi vì điều kiện sinh trưởng quá mức hà khắc, năm tháng thành thục quá dài, trọn vẹn cần 500 năm trở lên, rất khó gieo trồng. cho nên, căn bản không ai gieo trồng cả.

mà muốn ở dã ngoại tìm được một cây hoàng linh thảo thành thục còn khó hơn lên trời, một cây hoàng linh thảo đại biểu cho một khỏa hoàng linh đan, có thể khiến chuẩn hoàng rất nhanh thành hoàng, thọ nguyên từ 200 đột phá đến 500, là kỳ trân vô giá.

hoàng linh thảo hoàn toàn là tồn tại có thể ngộ nhưng không thể cầu, tựa như vương linh thảo dược vương ngàn năm vậy, rất thưa thớt, thành hoàng dan tự nhiên càng là vật báu vô giá.

khóe miệng huyền thiên nhếch lên. nói:

- đúng là thành hoàng đan.

-------- toàn bộ chủ lâu trong chốc lát trở nên lặng ngắt như tờ.

biểu lộ ra mặt chúng cường giả nguyên một đám vô cùng chấn động, thập phần đặc sắc.

- thực... thực... thật là thành hoàng đan?

một vị chuẩn hoàng, thanh âm vô cùng kích động nói.

đúng là minh lão tóc bạc phơ kia, hắn đã hơn một trăm chín mươi tuổi rồi, thọ nguyên không nhiều, ngắn thì mấy năm, lâu thì hơn mười năm hắn sẽ phải đi đời nhà ma.

nếu có một khỏa thành hoàng đan, có thể khiến hắn đột phá thành hoàng, thọ nguyên đạt tới 500 năm, còn có thể sống thêm 300 năm nữa.

huyền thiên mở ra nắp bình, đổ ra một khỏa đan dược, đan dược này hơi thành màu đỏ, linh quang thoáng hiện, lớn chừng hai đầu ngón cái, tuy rằng không lớn, nhưng lại ẩn chứa hùng năng lượng hậu đến cực điểm .

thành hoàng đan tuy rằng phi thường hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có, trung châu đại địa mênh mông rộng lớn, cách mỗi trăm năm xuất hiện một khỏa thành hoàng đan cũng không kỳ lạ quý hiếm, cho nên, đối với bộ dạng của thành hoàng đan đa số đều biết rõ.

hơn nữa, trong tịch dương lâu có đan dược sư, sau khi trông thấy liền nhao nhao kinh hô lên:

- thật sự là thành hoàng đan!

trong chốc lát, chuẩn hoàng trong tịch dương lâu ánh mắt đều lóe hào quang, vừa mừng rỡ, vừa vô cùng khẩn trương.

mừng chính là thành hoàng đan trong tay huyền thiên, khẩn trương là vì tịch dương lâu trong tổng cộng có tám vị chuẩn hoàng, không biết huyền thiên tổng cộng có mấy khỏa thành hoàng đan.

có tám khỏa? thành hoàng đan chính là vật báu vô giá, không người nào dám tưởng tượng xa xỉ như thế, nếu không phải huyền thiên nói có mấy khỏa, hắn cầm một khỏa ra, chỉ sợ không có người nào nghĩ tới hắn có viên thứ hai, bởi vì thứ này, thật sự là quá thưa thớt, quá trân quý, chưa từng từng xuất hiện nhiều.

tuy rằng huyền thiên nói có mấy khỏa, nhưng tuyệt đại đa số cường giả cũng chỉ nghĩ là ba bốn khỏa thôi, cách nghĩ xa xỉ một chút cũng chỉ là bốn khỏa năm khỏa...

không người nào dám tưởng tượng, huyền thiên sẽ có tám khỏa thành hoàng đan, nếu quả thật có, cái này con mẹ nó là vận khí gì ah ----?

trong mắt yến cô thành cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nếu tịch dương lâu xuất ra mấy hoàng giả, giúp hắn ngăn chặn mấy người, dùng thực lực cường đại của yến cô thành liền có thể chống lại tất cả hoàng giả của bảy đại thế lực hoàng phẩm thế lực.

huyền thiên nói:

- mười khỏa!

phanh --!

mười ---- khỏa? tất cả mọi người trong nội tâm đều hung hăng nhảy dựng.

có người không khỏi vuốt vuốt lỗ tai:

- lão tử có nghe lầm hay không? mười -- khỏa -- thành -- hoàng -- đan?

cho dù là thần cơ tiên sinh, yến vân thành, yến tịch tịch, lý dật phong cùng đi đan đế dược viên đều thần sắc khiếp sợ, bọn hắn chỉ biết là huyền thiên đã lấy được đại lượng linh thảo, nhưng lại không biết, huyền thiên còn lấy được mười khỏa thành hoàng đan.
