
bầu trời phía trên đan đế dược viên phong biến vân tuôn, bầu trời phạm vi mấy vạn dặm đều biến sắc, mây đen khó gặp, giờ phút này lại xuất hiện chồng chất, cuồn cuộn không ngừng

rầm rập ầm ầm!

lôi điện khủng bố không ngừng vang lên liên tục, một đạo lại một đạo thiên lôi tụ cùng một chỗ trong mây đen, hóa thành một mảnh khủng bố lôi long dài hẹp dài đến trăm dặm, thậm chí là ngàn dặm .

cho dù là cường giả bên ngoài đan đế dược viên, cách bầu trời nơi này chừng mười mấy vạn dặm, cũng cảm nhận được biến hóa kinh khủng kia.

chuẩn hoàng, vương giả đỉnh tiêm lần lượt bay lên bầu trời cực cao, ở bên ngoài màn hào quang phòng ngự của đan đế dược viên bay tới bên này.

hai ba vị vương giả thiên tài đuổi theo huyền thiên cũng bị đạo lôi điện khủng bố chợt xuất hiện trên bầu trời hấp dẫn, thuấn di một cái đứng trước huyền thiên ngoài mười dặm, đều ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

đóa điện hoa phạm vi mấy trăm dặm kia khiến người phải khiếp sợ.

đạo lôi điện đánh xuống vừa rồi bất quá chỉ là bắt đầu thiên kiếp, cũng không bổ trúng huyền thiên, thiên kiếp trên vòm trời trở nên càng thêm mãnh liệt.

ầm ầm! ầm ầm! ầm ầm! ầm ầm! ầm ầm! ầm ầm! ầm ầm! ầm ầm! ầm ầm!

bỗng nhiên, chín đạo tiếng nổ khủng bố vang lên, chín đạo thiên lôi khủng bố chợt từ phía thương khung đánh xuống.

chín đạo thiên lôi hoàn toàn hóa thành hình rồng, đó là chín đầu lôi long, dài đến ngàn dặm không ngớt, lộn xộn cùng một chỗ, hình thành một đạo lôi điện to như núi.

phanh!

chín đạo lôi điện hình rồng lập tức liền bổ vào trên màn hào quang bên ngoài đan đế dược viên, một đạo tiếng chấn cự đại từ trên bầu trời truyền đến.

ba!

bỗng nhiên, màn hào quang phòng ngự của đan đế dược viên chợt nứt ra một liệt động. hơn nữa, một cổ điện vân kinh khủng lan ra bốn phía, khiến cho liệt động kia lập tức mở rộng. trong chốc lát, từ phạm vi ngàn mét, đến phạm vi mấy ngàn mét... phạm vi vạn mét... phương viên trăm dặm...

phá!

màn hào quang phòng ngự của đan đế dược viên đã tồn tại vạn năm trở lên lại bị chín đạo tia chớp hình rồng này bổ vỡ, hơn nữa còn có xu thế hủy diệt nữa.

một kích này, chấn kinh tất cả vương giả thiên tài bên trong đan đế dược viên, cả đám đều nhanh chóng thuấn di về hướng này.

chín đạo lôi điện khủng bố hình rồng kia toàn bộ hóa thành điện vân, khuếch tán tứ phương, thiên kiếp bổ không được mục tiêu sẽ tiêu diệt tất cả những thứ ngăn cản. vừa rồi chín đạo tia chớp hình rồng hiển nhiên chỉ là vì mở đường, thiên kiếp chính thức, mới vừa bắt đầu.

màn hào quang phòng ngự tan vỡ, cường giả thiên tài phía dưới rốt cục có thể trông thấy tất cả trên thương khung, chỉ thấy mây đen cuồn cuộn, không biết bao phủ bao nhiêu vạn dăm, trong mây đen kia, vô số đầu lôi điện lúc ẩn lúc hiện.

trung tâm mây đen kia là một vòng xoáy tia chớp cự đại .

bỗng nhiên, vòng xoáy tia chớp cực lớn kia từ trên trời giáng xuống, như trời sập vậy, trong nháy mắt không biết đánh xuống bảo nhiêu mét, cuối cùng định ở chỗ cực cao cách mặt đất ngàn dặm.

ầm ầm ù ù... ... !

trong chốc lát, lôi điện vô cùng vô tận như mưa rơi, lan tràn phạm vi trên mười dặm, bổ xuống dưới.

chúng vương giả thiên tài thần sắc hoảng sợ, chỉ thấy lôi điện khủng bố phạm vi lan tràn trên mười dặm kia dĩ nhiên là bổ tới bọn hắn...

không! không phải bổ về phía bọn hắn, bọn hắn chỉ là ở rìa, mà trung tâm lôi điện kia lại chính là chỗ đứng của huyền thiên.

- đây là thiên kiếp!

chợt kim thế lăng hoảng sợ kêu to lên:

- tu vi của tiểu tử đó đột phá, đây là thiên kiếp hắn dẫn phát .

không ít vương giả thiên tài, thần sắc đều vô cùng rung động, bọn hắn không ít đều là thiên tài nhất lưu, siêu nhất lưu, lúc bước vào vương giả cảnh cũng đều dẫn phát thiên kiếp.

nhưng thiên kiếp của bọn hắn chỉ là vài đạo lôi điện đánh xuống, mà thiên kiếp của huyền thiên dĩ nhiên là lôi điện lan tràn phạm vi mười dặm, đó quả thật chính là một mảng lôi hải.

cái này con mẹ nó còn là thiên kiếp sao? đây hoàn toàn là trời muốn diệt người ah, đây là có người muốn bị thiên khiển ah!

bản thân bọn hắn thì đạo đạo lôi điện tốc độ cực nhanh, nhưng, lúc này lôi điện đánh xuống lại lan tràn phạm vi trong vòng hơn mười dặm, là một mảnh lôi hải, tốc độ đánh xuống hơi chậm đi một tí, nhưng nhìn lôi hải kinh khủng từ trên trời giáng xuống kia càng thêm rung động nhân tâm.

- mau lui lại! tiểu tử này bị thiên khiển, đây không phải thiên kiếp bình thường, đây là trời muốn diệt hắn, tứ trọng lôi điện trong lôi hải này phẩm chất phi thường cao, cho dù là vương giả đỉnh tiêm cũng ngăn cản không nổi, chuẩn hoàng cũng khó có thể thừa nhận!

hoàng tĩnh phong hoảng sợ rống lớn nói.

chúng vương giả thiên tài vội thuấn di về sau, nhưng bọn hắn lại phát hiện hư không chắc chắn như sắt, căn bản không cách nào thuấn di.

chẳng biết lúc nào, huyền thiên hơi tiến về trước, khoảng cách với bọn họ thu nhỏ lại trong 5000m, bị hỗn độn thánh đỉnh phong tỏa hư không nên căn bản không cách nào phá toái hư không.

tất cả vương giả thiên tài thần sắc đều trở nên vô cùng hoảng sợ, thân ảnh như điện, cùng bạo lui về sau.

nhưng tốc độ bọn hắn sao nhanh bằng huyền thiên thuấn di được, huyền thiên thuấn di một cái, liền đã đến cách bọn hắn vài trăm mét.

- các ngươi không phải đều muốn giết ta sao, toàn bộ đều nếm thử tư vị thiên khiển đi!

thanh âm huyền thiên lạnh lùng vang lên:

- các ngươi toàn bộ hóa thành tro tàn dưới thiên kiếp đi thôi!

chúng vương giả thiên tài nghe vậy, nguyên một đám đều hết cả hồn.

lôi hải từ trên trời giáng xuống toàn bộ đều là do thiên lôi tứ trọng thượng phẩm ngưng tụ mà thành, vương giả đỉnh tiêm cũng không thể ngăn nổi, chuẩn hoàng cũng chịu không được, bổ một hồi lâu cũng có thể sẽ bị đánh chết.

mà những vương giả thiên tài này tuy rằng cơ bản đều có được năng lực vượt cấp khiêu chiến, thực lực rất mạnh, nhưng hoàng tĩnh phong, kim thế lăng cường đại nhất cũng mới chỉ là vương giả đại thành, bị lôi kiếp khủng bố này bổ trúng, chỉ sợ kết cục sẽ lập tức bị bổ thành tro tàn mất.

mục tiêu của thiên kiếp là huyền thiên, theo sự di động của huyền thiên, lôi hải từ trên trời giáng xuống cũng sẽ di động, thủy chung bao phủ ở phía trên.

chúng vương giả thiên tài cách huyền thiên, xa nhất chỉ chừng ngàn mét, đối với lôi hải phạm vi bao phủ mười dặm kia dù thế nào cũng không trốn thoát được.

vèo --!

khi lôi hải kia ép xuống cách đỉnh đầu huyền thiên chừng ngàn mét thì bỗng nhiên đình chỉ, nhưng đã có vô tận lôi điện, hóa thành một thanh cự kiếm ngàn mét đâm xuống huyền thiên.

đây không phải là lôi điện bình thường đánh xuống, vậy mà hóa thành binh khí, lôi điện hình kiếm này so với lôi điện bình thường phải khủng bố hơn nhiều lắm.

thấy lôi hải kia vậy mà ngừng lại, chúng vương giả thiên tài đều có một loại cảm giác sống sót sau tai nạn, nhìn chuôi cự kiếm lôi điện kia đâm xuống, trong nội tâm đều đang đợi đâm chết hắn, đây là bị thiên khiển a, đâm hắn thành cặn bã đi!

huyền thiên là người độ kiếp, huyền thiên mà chết, thiên kiếp này tự nhiên cũng tiêu tan, chúng vương giả thiên tài đương nhiên rất mong mỏi huyền thiên bị lôi đình cự kiếm kia đâm chết rồi.
