
- tốt! tốt! tốt!

âm liên tinh khép bí kíp trên tay lại, hét lớn ba tiếng tốt, nghiến răng nghiến lợi nói:

- âm la tông ta tìm khắp thiên hạ, đạp mòn gót sắt không tìm thấy, tiểu súc sanh lại vẫn dám hiện thân, lúc này ta muốn bầm thây hắn vạn đoạn, nghiền xương thành tro!

trong khi nói chuyện, trong mắt âm liên tinh nổ bắn ra sát ý kịch liệt, tựa hồ huyền thiên ở ngay trước mắt.

âm liên hoa nói:

- lâm gia có phiêu tuyết các tương hộ, tựa hồ tiểu súc sanh thiên thần kia cùng phiêu tuyết các có quan hệ không cạn, lúc này hắn hiện thân, phiêu tuyết các nhất định sẽ đoán được, chúng ta sẽ đi lâm gia, thực lực tiểu súc sanh kia không thấp, nếu phiêu tuyết các tương hộ, chúng ta muốn giết hắn cũng không dễ dàng.

âm liên tinh vung tay lên, nói:

- cho dù là toàn bộ chính đạo liên minh tương hộ, lúc này ta cũng muốn chém chết tiểu súc sanh kia, thông tri ám nguyệt giáo, trước đó đuổi giết tiểu súc sanh kia, bọn hắn cũng có tham dự, không thể để bọn hắn không ra tay được, về phần tào gia và bái hỏa giáo, hừ... ! ta sẽ đích thân viết thư cho bọn hắn, lần này có thể quan hệ đến chính tà chi tranh, bọn hắn không muốn ra tay giúp chúng ta chém giết tiểu súc sanh kia, vậy cũng phải ra tay ngăn lấy mấy tên ngụy quân tử của chính đạo!

. kiếm dương quận, kiếm gia!

kiếm thượng tiệm hai tay chắp sau lưng, bước chậm trong một tòa đình viện

- hạo nhi nói là muốn ở trong vạn yêu động bế quan một năm, nguyên lai tưởng rằng hắn chịu khổ như vậy, tối đa chỉ có thể cầm cự mười ngày nửa tháng, không nghĩ tới hắn vậy mà thật sự kiên trì được, hơn nữa thời gian còn vượt qua đoán trước, cũng một năm rưỡi rồi, hạo nhi còn chưa đi ra, hắn chẳng lẽ muốn một mực bế quan đến khi tu vị đột phá vương giả đỉnh tiêm hay sao?

kiếm thượng tiệm một bên bước chậm, một bên lầm bầm lầu bầu.

- thúc phụ ----

bỗng nhiên, một vương giả trẻ tuổi nhìn qua 26 27 tuổi từ ngoài viện chạy tới.

kiếm thượng tiệm quay người, bình tĩnh nói:

- xuân nhi, chuyện gì?

đây là một vị chất nhi của kiếm thượng tiệm, tên là kiếm nhân xuân, mấy tháng trước đột phá đến vương giả cảnh, đã trở thành cao tầng của kiếm gia, phụ trách truyền tin tức cho kiếm thượng tiệm.

kiếm nhân xuân nói:

- hồi bẩm thúc phụ, có đại tin tức, thiên thần một năm rưỡi trước biến mất, tái hiện thiên hạ, xuất hiện ở thanh giang quận lâm gia.

- thiên thần?

kiếm thượng tiệm lập tức liền nhớ tới người trẻ tuổi trên trán có sẹo kia, nói:

- hắn đã giết âm vạn la, âm liên tinh nhất định là muốn cùng hắn không chết không ngớt rồi.

kiếm nhân xuân nói:

- một năm trước, âm la tông tìm không thấy thiên thần, muốn lấy lâm gia hả giận, kết quả bị phiêu tuyết các tương hộ, khiến âm la tông thu tay lại, lúc này có thiên thần ở đây, âm la tông chắc sẽ không thu tay lại được nữa, phiêu tuyết các nếu nhất định phải che chở thiên thần, chỉ sợ sẽ đánh nhau với âm la tông.

kiếm thượng tiệm nhàn nhạt cười cười, nói:

- phiêu tuyết các thích xen vào việc của người khác, bất quá, nếu thật đánh nhau, kiếm gia với tư cách đứng đầu chính đạo, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, xuân nhi, truyền lệnh xuống, bảo kiếm hải phàm, kiếm danh trạch, kiếm kiệt quang đi thanh giang quận một chuyến.

- vâng, thúc phụ!

kiếm nhân xuân lập tức rời đi.

đợi kiếm nhân xuân đi rồi, kiếm thượng tiệm tự nhủ nói:

- âm liên tinh, chính đạo, ngươi không thể động, thiên thần, ngươi tùy tiện giết! bất quá, ngươi chỉ có thể giết hắn, kiếm gia ta muốn thi thể di vật của hắn, thần binh hoàng cấp phải thuộc về kiếm gia!

vốn lâm gia chỉ là thế lực vương phẩm bình thường, lão quái vật lâm gia đại thọ 190 năm, không có có bao nhiêu người chú ý.

nhưng bởi vì huyền thiên xuất hiện, thoáng cái, lâm gia đã thành tiêu điểm của toàn bộ võ giả thiên châu.

thọ yến lần này liền được thiên hạ chú mục.

thiên châu đại địa, tây nam bộ, thiên long quận!

thiên long môn ở trong sơn mạch thiên long không ngớt hơn mười vạn dặm.

tin tức thiên thần tái hiện thiên hạ truyền đến thiên long môn.

thiên long phong, một tòa lầu các, một vị thiếu nữ áo tím đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ!

gian phòng có một cái bàn, hai cái ghế, một cái ghế trống không, cái ghế khác ngồi một vị lão giả hắc y nhìn qua chừng lục tuần đang ún trà.

- tiền bối, ta muốn đi thanh giang quận lâm gia một chuyến, nhìn người kia xem sao!

thiếu nữ áo tím nhẹ nhàng nói.

hắc y lão giả kia uống một ngụm trà, nói:

- tử nghiên, nhiều nhất qua ba ngày nữa là ngươi có thể tiến vào long động, sâu sắc kích hoạt huyết mạch của ngươi, việc này sẽ khiến tu vi của ngươi tăng lên nhanh chóng, rất là trọng yếu!

thiếu nữ áo tím nói:

- ta đến thiên châu, chính là vì tìm hắn mà đến, đây mới là mục đích lớn nhất của ta, tuy rằng hi vọng xa vời, nhưng ta vẫn muốn đi thử thời vận.

thiếu nữ áo tím là long tử nghiên, nàng ở thần châu thành vương, bởi vì trong cơ thể huyết mạch thần long cực độ nồng đậm, vừa thành vương liền bộc phát ra tiềm lực cường đại, liên tục đột phá, trở thành vương giả tiểu thành.

đi vào thiên châu đã nửa năm rồi, tu vị của long tử nghiên đã sớm đột phá đến vương giả tiểu thành cực hạn.

long tử nghiên là vì tìm kiếm huyền thiên mà đến, tuy rằng huyền thiên tiến nhập ma giới, nhưng nàng vẫn ôm một tia hi vọng, cảm thấy huyền thiên có thể sẽ trốn khỏi được ma giới.

thần châu đã không có thông đạo tương liên với ma giới, cho nên, long tử nghiên thành vương không lâu, liền tới thiên châu tìm kiếm.

nàng ở thiên châu đi qua mấy chục quận, xông ra uy danh tử long vương, dẫn xuất không ít cường địch, về sau gặp được thiên long vương, chỉ điểm nàng tu luyện huyết mạch, nàng liền đi tới thiên long môn.

đối với thiên thần, long tử nghiên nghe nói qua sự tích của hắn, bởi vì thiên thần là bỗng nhiên xuất hiện ở thiên châu, không có lai lịch, hơn nữa đã mất đi trí nhớ, là đối tượng trọng điểm mà long tử nghiên hoài nghi.

hiện giờ, nàng nghe được thiên thần tái hiện ở thanh giang quận lâm gia, liền sinh ra ý niệm đi xem một lần.

ngày 12 tháng 4 năm 10003 lịch sau thượng cổ.

thiên châu, thanh giang quận, lâm gia!

ngày hôm nay lâm gia thập phần náo nhiệt, là ngày đại thọ 190 tuổi của lão quái vật lâm gia.

đến đây chúc mừng không ai không phải là vương giả một phương, số lượng đông đảo, thiên điện lâm gia, quà tặng chồng chất như núi.

rất nhiều thế lực vương phẩm cũng không quen thuộc lắm với lâm gia vốn sẽ không tới tham gia thọ yến.

nhưng sự xuất hiện của huyền thiên khiến rất nhiều vương giả sinh ra hứng thú đối với lâm gia.

có rất nhiều người đến kéo quan hệ tốt với lâm gia, có thì lại đến lâm gia để xem náo nhiệt.

với tư cách vương giả, tự nhiên không phải là xem náo nhiệt bình thường, mà là có thể phỏng đoán được âm la tông sẽ không từ bỏ ý đồ với huyền thiên.

- băng tuyết quận, phiêu tuyết các đến... !

- kiếm dương quận kiếm gia đến... !

- phi tiên quận phi vân tông đến... !

- tân hải quận liên gia đến... !

tứ đại thế lực vương phẩm đỉnh tiêm chính đạo lần lượt đã đến, khiến vương giả tới tham gia thọ yến trong nội tâm đều sợ hãi thán phục, cảm thấy hâm mộ với lâm gia.
