
thân thể của nó dài chừng hơn hai nghìn thước, hai sừng ngưu đều dài đến hơn ba bốn trăm thước, phát quang yếu ớt, thập phần hãi nhân.

bất quá, thực lực thất cấp yêu hoàng, so sánh với thực lực của huyền thiên vẫn còn kém quá xa. một đạo hồng sắc kiếm cương bổ ra, ngũ chuyển kiếm đan lực lượng bạo phát, huyền thiên đã đem nó trực tiếp miểu sát.

thiên huyền đế kiếm vào lúc bổ ra, đã hóa thành dài ba nghìn thước, trực tiếp đem thất cấp yêu hoàng dài hơn hai nghìn thước kia chém thành hai nửa.

tự nhiên, huyết nhục của đầu thất cấp yêu ngưu này biến thành thức ăn cho tiểu hổ, thông qua dùng ăn huyết nhục của yêu thú cường đại, năng lượng tích lũy trong cơ thể tiểu hổ đã càng ngày càng nhiều, thực lực sẽ càng mạnh, nhanh chóng đột phá tới chiến lực bát cấp yêu hoàng.

rất nhanh, huyền thiên lại đối mặt với đầu thất cấp yêu hoàng thứ hai công kích, cách đầu thứ nhất cự ly mới có hơn một vạn dặm.

có thể thấy được, yêu thú chưa hóa hình, thọ mệnh đã lâu, địa phương chiếm giữ linh khí sung túc, số lượng yêu hoàng so sánh với nhân loại càng nhiều hơn. nhất là yêu hoàng đã ngoài thất cấp, số lượng cũng không phải số ít.

đầu thất cấp yêu hoàng thứ hai ở dưới thiên huyền đế kiếm như trước vẫn bị miểu sát, trở thành thức ăn cho tiểu hổ.

không lâu sau, huyền thiên lại đối mặt với đầu thất cấp yêu hoàng thứ ba công kích...

....

từ thất cấp yêu hoàng bắt đầu công kích đến xem, kinh sợ yêu thú hẳn là tiểu hổ bằng không huyền thiên là nhân loại, chỉ là tứ cấp yêu hoàng, lại thế nào ngũ cấp, lục cấp yêu hoàng đều sẽ tập kích hắn. tuy rằng yêu thú đối với nguy hiểm có cảm ứng, nhưng là không có khả năng hoàn toàn cảm ứng ra thực lực của huyền thiên mạnh yếu ra sao.

huyền thiên lại tiến về phía trước hơn mười vạn dặm, thất cấp yêu hoàng chém giết hơn mười con, tiểu hổ sau khi ăn vào huyết nhục của thất cấp yêu hoàng, thực lực tiếp tục đề thăng, rốt cục đột phá đến trình tự bát cấp yêu hoàng.

đồng thời là chiến lực đỉnh tiêm trong bát cấp yêu hoàng.

đến trình độ này, thực lực của tiểu hổ rất khó lại tăng trưởng thêm nữa, tiếp tục tích lũy năng lượng, không sai biệt lắm tu vi sẽ lại đột phá lần nữa, trở thành lục cấp yêu hoàng.

liên tục đi hơn ba mươi vạn dặm, huyền thiên vẫn là cảm giác tiền phương linh khí độ dày càng cao hơn, nói rõ vẫn là chưa đến được trung ương của đảo này. đảo nhỏ này diện tích liên tục vượt qua sở liệu của huyền thiên.

hiện tại xem ra, đảo nhỏ này đường kính chí ít cũng đã ngoài hơn tám mươi vạn dặm. rất có khả năng, đây là cự đảo đường kính vượt lên trước trăm vạn dặm.

huyền thiên một bước nghìn dặm, tiếp tục đi về phía trước.

trên hoang đảo này liệp sát yêu thú, đối với thực lực của tiểu hổ tăng trưởng và tu vi tiến giai, rất có tác dụng lớn.

lại thập khoảng mười vạn dặm, lại chém giết chín đầu thất cấp yêu thú. năng lượng tích lũy của tiểu hổ đã đến ngũ cấp yêu hoàng cực hạn, còn cách đột phá lục cấp yêu hoàng còn kém một bước nhỏ nữa thôi.

huyền thiên tiếp tục về phía trước, lúc này liên tiếp mấy vạn dặm, cũng không có lại gặp phải thất cấp yêu hoàng nữa. đồng thời, đồng thời cảm giác được, thiên địa linh khí thiên địa linh khí dã đến một cực hạn, không có tái xuất hiện biến hóa gì nữa, chứng tỏ hắn đã đến khu vực trung tâm đảo.

xem ra, đảo nhỏ này thật là đường kính vượt lên trước trăm vạn dặm. nhưng cũng sẽ không vượt lên trước quá xa.

khi huyền thiên thâm nhập trong đảo không sai biệt lắm khoảng năm mươi vạn dặm, đã mấy vạn dặm rồi không có bị đã bị tập kích, huyền thiên lại một lần nữa đã bị tập kích.

đồng thời, lúc này đây yêu thú công kích hắn tu vi càng cường đại hơn, là một đầu bát cấp yêu hoàng.

đây là một mảnh thảo nguyên vô biên vô hạn. trên thảo nguyên mọc đầy thâm thanh thảo mấy chục thước. một đầu đại tượng giống như cự lĩnh đang nằm ở trên thảo nguyên rộng lớn kia, thấy huyền thiên qua đây, liền lắc lư cái vòi đánh qua.

cái vòi kia trong nháy mắt liền quăng qua dài mấy nghìn thước, tựa như một cái roi ngựa thật lớn đánh qua đây;

ba....

một tiếng nổ lớn vang lên. hư không trong nháy mắt bị bổ nứt ra thành hai nửa, khí lưu hướng hai bên phủn ra, phương viên hơn mười dặm đều nổi lên cuồng phong kịch liệt. 

một đầu bát cấp yêu hoàng tượng yêu.

tiểu hổ nhảy một cái tiến lên, hổ trảo sắc bén trảo ra, cùng với cái vòi voi va chạm với nhau một cái. trong một tiếng nổ lớn vang lên, song phương dĩ nhiên lực lượng ngang nhau, ai cũng không thể gì được đối phương.

tượng yêu này ở trong bát cấp yêu hoàng chiến lực cũng là trình tự thập phần siêu cường.

thấy tiểu hổ trảo không được, huyền thiên nhất thời xuất kiếm, thiên huyền đế kiếm bổ ra một đạo huyết hồng kiếm quang dài hơn hai mươi dặm, kiếm mạc như máu, ánh hồng thương thiên.

ngũ chuyển kiếm đan lực công kích cường đại cỡ nào, lại thêm thiên huyền đế kiếm là đỉnh tiêm thần binh đế cấp, để kiếm cương càng sắc bén hơn.

phốc....

vòi voi lại lần nữa quất tới, nhất thời đã bị huyết hồng kiếm quang bổ ra, cắt thành hai đoạn.

tượng yêu thét lên một tiếng chói tai!

thân thể thật lớn nhảy dựng lên, dường như một dãy sơn mạch bay lên, hướng phía huyền thiên xông qua đây.

phanh! phanh! phanh!.....

tượng yêu đạp ở trên hư không, hư không nứt ra một cái khe giống như quy văn, phát sinh từng đạo tiểng nổ lớn vang lên.

huyền thiên không sợ chút nào, nghênh kiếm mà lên, thiên huyền đế kiếm lần thứ hai huy động, ngũ chuyển kiếm đan lực lượng liên tục thôi động.

tượng yêu lực lượng cường đại, máu nhiều, da dày, nhưng vẫn là không thể ngăn cản được ngũ chuyển kiếm đan đánh xuống, sau khi chống đỡ được hơn hai mươi kiếm của huyền thiên rốt cục bị chém giết.

tiểu hổ thập phần sung sướng nhằm phía huyết nhục của tượng yêu lao tới, huyết nhục của bát cấp yêu hoàng nhất là tượng yêu khí huyết hùng hậu, đối với tiểu hổ tuyệt đối là đại bổ. nếu không có gì ngoài ý muốn xảy ra, sau khi tiểu hổ ăn hết tượng yêu, tu vi hẳn là sẽ đột phá đến lục cấp yêu hoàng.

tu vi đột phá, chiến lực của tiểu hổ còn có thể có điều tăng trưởng, khả năng sẽ giống như huyền thiên vậy, đạt được bát cấp hoàng giả cực hạn, đồng thời, chỉ cần có cũng đủ huyết nhục bổ sung năng lượng, chiến lực của tiểu hổ sẽ từ từ tăng thêm, đạt được chiến lực tương tự cửu cấp hoàng giả cũng đều có khả năng.

tượng yêu huyết nhục nhiều lắm, tiểu hổ ăn vào, luyện hóa hấp thu cần thời gian nhất định, huyền thiên liền ở phụ cận du đãng.

đột nhiên, huyền thiên đi tới nơi nào đó, hình như có điều cảm ứng, mở ra hoàng đạo thiên nhãn, hướng bốn phía nhìn lại, cũng không có phát hiện cái gì, hắn cúi đầu, hướng dưới lòng đất nhìn lại.

vừa nhìn một cái này, không được!

huyền thiên nhất thời cả kinh!

chỉ thấy cách mặt đất đại khái khoảng trăm dặm dưới lòng đất, có một khối lại một khối tử sắc khoáng thạch.

huyền thiên nhất thời thét kinh hãi một tiếng:

- huyết văn tử kim quáng?

huyết văn tử kim là tài liệu rèn đúc hoàng cấp linh kiếm. bởi vì huyết văn tử kim quáng thời gian hình thành phi thường lâu, động cái mấy vạn năm trở lên, tại trung châu đại địa đã sớm vào thời cổ đại bị khai thác sạch sẽ.
