
tình huống như thế hiển nhiên là không thể phi hành làm hao tổn cương nguyên.

thấy mấy vị đế giả biến mất trong núi, đúng là phương hướng của cung điện, huyền thiên cùng long tử nghiên cũng mau chóng đuổi theo.

trong không gian đế phủ có một tòa cung điện, mặc kệ ai cũng có thể suy đoán được nó có sự bất phàm.

không gian nơi này hạn chế rất lớn, nếu ở bên ngoài không gian, huyền thiên cùng long tử nghiên cho dù là chạy trốn cũng vượt qua hơn 1000 thước nhưng ở chỗ này một nhịp thở chỉ đi được 30~40 thước.

dùng thực lực của hắn và long tử nghiên chỉ có hơn mà không thua tam tinh đế giả cũng bị như thế, chắc hẳn hạn chế của đế giả khác còn nghiêm trọng hơn.

một nhịp thở chỉ đi được 30~40 thước tương đối nhanh rồi, ba nhịp thở, huyền thiên cùng long tử nghiên liền đi tới chân núi sau đó bắt đầu leo lên.

tuy nói tốc độ lên núi chậm chút ít, nhưng hai người cũng không tiêu hết bao nhiêu thời gian đã lên tới đỉnh núi.

chờ huyền thiên leo lên đỉnh núi này mới phát hiện đây là một dãy núi vô cùng rộng lớn, phạm vi phải tới trăm dặm, đại đa số ngọn núi đều rất thấp bé, từ hơn trăm thước đến 200~300 thước.

nhưng có năm ngọn núi tương đối cao lớn hơn nghìn thước.

huyền thiên từ trong không gian hỗn độn đã thấy trong rừng cây ở đỉnh ngọn núi kia có một cung điện, đúng là một trong năm ngọn núi tương đối cao lớn này.

đỉnh núi của bốn cái kia cũng có một cung điện.

huyền thiên đứng ở chỗ cao, tầm mắt không tệ, bên trong đế giả đều chia làm năm bộ phận phóng đi về phía năm ngọn núi.

- huyền thiên, đi ngọn núi cao nhất bên trái đi, ta cảm ứng được chỗ đó có sóng tinh thần động, tựa hồ chỗ đó có không ít hồn niệm.

huyền thiên đang lựa chọn tới cung điện ở ngọn núi nào thì thanh âm kiếm si vang lên trong đầu hắn:

- ta thôn phệ hồn niệm có thể khôi phục nguyên khí, chỉ cần thương thế của ta có chỗ khôi phục, đến lúc đó thần niệm quét qua, toàn bộ bảo bối trong đế phủ sẽ như vật trong túi.

mặc dù nói bán thần đã phi thường tiếp cận thần nhưng không phải là thần chân chánh, kiếm si thì ở tại thần giới đi theo kiếm thần vương, bản thân khẳng định cũng rất mạnh, tuyệt đối không phải xích dương kiếm đế có thể có thể đánh đồng. chỉ cần kiếm si có thể dùng thần niệm nhìn quét, cấm chế bên trong đế phủ này chỉ có là thùng rỗng kêu to thôi.

bên trong năm ngọn núi này có cái gì, huyền thiên không cách nào biết rõ, được cái này mất cái khác, nếu như thần niệm kiếm si quét qua, nói cho huyền thiên bên trong đều có đồ vật gì đó, vậy huyền thiên có thể căn cứ đi tới, không để cho đồ mình muốn bị người khác đoạt được.

- tử nghiên, đi theo ta.

huyền thiên lập tức nói với long tử nghiên sau đó liền dẫn nàng chạy tới ngọn núi cao nhất đầu tiên bên trái.

chạy qua hơn mười ngọn núi nhỏ, sau nửa khắc, hai người tới chân núi của ngọn núi cao nhất này.

hình dáng của nó dốc đứng, chỉ có một con đường có thể lên núi.

huyền thiên nhìn về phía trước thấy bên cạnh có một khối đá xanh, trên khắc ba chữ -- cấm hồn phong.

có một chữ  hồn , xem ra cảm ứng của kiếm si không kém, khả năng trên núi hoàn toàn chính xác có hồn niệm, nó chính là đại bổ cho kiếm si.

huyền thiên mặt lộ sắc mặt vui mừng, lập tức cùng long tử nghiên chạy tới trên ngọn núi.

chờ hai người sắp chạy đến đỉnh núi lại có mấy đế giả từ đỉnh núi đi xuống, mặt mũi tràn đầy thần sắc phiền muộn.

- đậu xanh rau má! sớm biết nơi này là địa phương xích dương kiếm đế phong ấn vũ hồn , kiếm hồn như vậy thì chúng ta đã không cổ cực chạy tới.

- xem ra danh tự chân núi cùng đồ vật bên trong điện giống nhau, cấm hồn phong chính là địa phương phong ấn vũ hồn, kiếm hồn. những ngọn núi khác có lẽ là linh đan phong, đế binh phong. . .nơi đặt đan dược bảo khí.

- chúng ta đi mau, đừng để cho người khác cướp sạch những thứ tốt...

...

mấy vị đế giả chỉ nhìn sang huyền thiên, long tử nghiên rồi nhìn như không thấy chạy xuống núi.

mặc dù nói long tử nghiên là mỹ nhân tuyệt sắc nhưng giờ phút này đối với chút ít đế giả mà nói, nữ nhan có xinh đẹp cũng không hấp dẫn họ bằng bảo tàng.

huyền thiên nghe được thanh âm, của mấy vị đế giả này phàn nàn thì trên mặt lộ ra mỉm cười, cấm hồn phong là địa phương xích dương kiếm đế phong ấn kiếm hồn, vũ hồn. đây không phải là hồn niệm đơn thuần mà là một linh hồn, nếu kiếm si cắn nuốt được thì quả là linh đan diệu dược.

nếu là xích dương kiếm đế phong ấn kiếm hồn, vũ hồn, cấp bậc của linh hồn này sẽ không thấp, nếu như là đế cấp linh hồn thất giai trở lên sẽ có tác dụng to lớn đối với kiếm si.

- hắc hắc hắc hắc. . .

kiếm si hiển nhiên cũng đã nghe được thanh âm của mấy đế giả, tiếng cười vui vẻ của hắn vang lên trong đầu huyền thiên.

rất nhanh, huyền thiên cùng long tử nghiên liền đi tới đỉnh cấm hồn phong, trong rừng cây có một tòa cung điện chiếm diện tích không nhỏ, tên là cấm hồn điện.

đại môn cấm hồn điện đã bị mở ra, lại có mấy vị đế giả từ bên trong cấm hồn điện chạy ra, trong tiếng phàn nàn đi xuống núi.

đối với tuyệt đại đa số đế giả mà nói, linh hồn phong ấn có tác dụng gì? còn phải lắng bị những kiếm hồn, vũ hồn đoạt xá, đương nhiên là biết rõ bên trong cấm hồn điện có thứ gì thì đều bỏ đi/

huyền thiên cùng long tử nghiên tiến vào trong điện, đây là một đại điện trống trải phạm vi mười trượng, trong điện có một tấm bia đá, bên trên khắc : cấm hồn điện, phong ấn linh hồn chi địa; trái, phong ấn thất giai linh hồn; phải, phong ấn bát giai linh hồn; trước, phong ấn cửu giai linh hồn.

nhìn chữ khắc trên tấm bia đá, ánh mắt huyền thiên nhẹ nhàng
co rút lại.

khá lắm, thất giai linh hồn đối ứng linh hồn nhất tinh, nhị tinh, tam tinh đế giả. bát giai linh hồn đối ứng linh hồn của tứ tinh, ngũ tinh, lục tinh đế giả. cửu giai linh hồn đối ứng linh hồn thất tinh, bát tinh, cửu tinh đế giả. bên trong cấm hồn điện phong ấn toàn bộ đều là linh hồn đế giả.

trách không được chút ít đế giả phía trước xâm nhập cấm hồn điện toàn bộ chạy, linh hồn trong này quá cường đại, đủ để uy hiếp được đám người.

ví dụ như linh hồn thất giai cực hạn, tam tinh đế giả, đủ đối với nhất tinh đế giả đoạt xá, cho dù là nhị tinh đế giả cũng gặp nguy hiểm.

huyền thiên truyền âm hỏi:

- kiếm si, linh hồn bên trong cấm hồn điện đều phi thường cường đại, trạng thái của ngươi bây giờ có cắn nuốt được không?

huyền thiên không thể không cẩn thận, cho dù là hắn đều cảm giác được nghiêm trọng.

kiếm si truyền âm nói:

- trước bắt đầu từ thất giai linh hồn, số lượng có bao nhiêu, nếu có quá nhiều trong lúc nhất thời không tốt khống chế, ngươi để cho thê tử ngươi đi địa phương khác, dùng thực lực của nàng ở trong đế phủ này không ai có thể uy hiếp được. ta cùng ngươi ở nơi này thu thập linh hồn.

vì lý do an toàn, huyền thiên chỉ có thể để cho long tử nghiên đến nơi khác đi, hắn có thánh đỉnh hộ thể, hơn nữa hỗn độn nguyên thần, lôi đình nguyên thần, phong chi nguyên thần, hỏa nguyên thần đều đạt đến bát giai sơ kỳ, cho dù là bát giai linh hồn đều rất khó đoạt xá hắn.
