
tuy rằng dòng xoáy thông đạo rất vững chắc, thế nhưng, bị nhiều cường giả như vậy công kích, vậy cũng phải kịch liệt lay động rung chuyển, xuất hiện một đạo lại một đạo khe rãnh.

bà la sa minh tử đang ở trong dòng xoáy thông đạo phi hành, đột nhiên tiền phương liền có ba động truyền đến, thông đạo đang tan vỡ.

dòng xoáy thông đạo bị hủy diệt, hủy diệt bà la sa minh tử thực lực cường đại, cũng phải bị hủy diệt theo đó.

thánh đỉnh! hai cỗ thánh đỉnh ở ngay trước mắt a!

trong mắt bà la sa minh tử hiện lên vẻ không cam lòng thật sâu, thấy phía trước dòng xoáy thông đạo sắp sửa tan biến, đành phải quay đầu, hướng phía ma giới bỏ đi.

chờ bà la sa minh tử trở lại ma giới, trong chốc lát, dòng xoáy liền kia liền tầng tầng tan vỡ, nhân giới bên này hủy diệt dòng xoáy thông đạo, cả cái thông đạo cũng từ từ đều sẽ tan biến.

- a...............!

bà la sa minh tử phẫn nộ rít gào, hắn một cước giẫm lên trên mặt đất, một tiếng nổ lớn vang lên, đại địa chấn động, nứt ra vô số đạo khe rãnh, tựa như mạng nhện, lan tràn phương viên hơn mười dặm.

hắn chịu minh giới a dục minh chủ phó thác trọng trách. hạ giới tìm kiếm thánh đỉnh.

nhưng mà, hắn đoạt được tin tức, thánh đỉnh ở trong tay nhân giới huyền thiên, hắn suy nghĩ nhiều muốn đi đến nhân giới đoạt lấy thánh đỉnh, nhưng vẫn không có cơ hội.

lúc này đây cơ hội ngay tại trước mắt, thế nhưng lại phải bỏ qua, bà la sa minh tử quả thực tức giận đến phát điên.

- bà la sa minh tử đại nhân, người không nên tức giận, trong ma châu xuất hiện thông đạo đi thông nhân giới, địa phương khác hẳn là cũng sẽ có. huyền thiên kia sớm muộn cũng sẽ bị ngài chém giết, thánh đỉnh sớm muộn cũng là vật ở trong bàn tay của ngài thôi.

tứ đại chuẩn ma đế đi tới, minh la cung kính nói với bà la sa minh tử rằng.

thực lực của bà la sa minh tử, so với thất sát, hỗn thiên, xích nguyệt ba vị chuẩn ma đế còn cường đại hơn. nhưng so với minh la còn hơi kém hơn chút, dù sao hắn mới là thất cấp hoàng giả.

thế nhưng, thân phận ở đó, cho dù là ma đế, ở trước mặt bà la sa minh tử đều phải khách khí.

- nhất định phải đến vân châu, những người đó sớm mở ra thông đạo, ta muốn chém giết huyền thiên, ta muốn tìm được toàn bộ thánh đỉnh....!

bà la sa minh tử thầm nghĩ trong lòng.

trung châu!

nhìn dòng xoáy thông đạo đi thông ma giới bị hủy diệt, toàn bộ nhân tộc cường giả, trong lòng đều buông ra một hơi thở.

đoạn đi con đường đi thông giữa ma giới và trung châu, ma tộc có cường đại hơn đi nữa, cũng đều không đến được trung châu lúc này mới xem như triệt để giải quyết nỗi lo về sau.

tuy rằng lúc này đây đại chiến, nhân tộc tổn thất không ít cường giả thế nhưng, ma tộc tổn thất càng thêm thảm trọng hơn.

do đó, nhân tộc cường giả còn sống sót, tâm tình đều rất không tệ.

tương đối với ma tộc ma tộc xâm lấn trước, lúc này đây tổn thất hoàn toàn không tính là cái gì cả.

ba lần trước, đó đúng là có chuẩn đế lạc, kiếm đế thế gia gia chủ cấp cửu cấp hoàng giả, vậy thì càng thêm nguy hiểm. mà lúc này đây, nhân tộc chuẩn đế, cửu cấp hoàng giả, cũng không có vẫn lạc người nào.

nguyên nhân của tất cả chuyện này, tự nhiên là huyền thiên!

người thường thành hoàng đại kiếp, không thể uy hiếp đến ma tộc cường giả, cho dù là phong vân vô địch, chiến lãng...đám thiên tài yêu nghiệt thành hoàng kiếp thập phần cường đại, nhưng bọn hắn dưới tình huống chống đối lôi kiếp, bản thân ở dưới thành hoàng đại kiếp đều rất chật vật. càng đừng nói đến lợi dụng thành hoàng kiếp đến đối phó ma tộc.

do đó, có thể để ma tộc chịu bị trọng thương lớn, chỉ có loại thành hoàng kiếp uy lực cũng đủ lớn này của huyền thiên, đồng thời trên người còn có bảo vật chống đối lôi kiếp mới có thể làm được.

dòng xoáy thông đạo tan biến, huyền thiên thành hoàng kiếp cũng vượt qua mấy đợt lôi kiếp cuối cùng, trên bầu trời dòng xoáy lôi đình rất nhanh tán đi, mây đen hóa thành vô hình, bầu trời một mảnh sáng sủa.

huyền thiên không có vội vã rời khỏi, ở đây có mấy vị chuẩn đế, hoàng giả đã ngoài thất cấp càng có hơn mười vị, nếu có người muốn gây bất lợi đối với hắn. lấy thực lực của chuẩn đế, đuổi theo huyền thiên không khó.

huyền thiên biết được, khẳng định sẽ có người đối với thánh đỉnh của hắn tâm sinh tham niệm.

nhưng huyền thiên sẽ ở chỗ này, trước mắt bao nhiêu người ngược lại sẽ an toàn.

hắn cứu vớt trung châu nhân tộc, đại đa số cường giả nhân tộc đối với hắn đều phi thường cảm kích, tuy rằng thiên hạ tiểu nhân rất nhiều, nhưng người trong lòng có chính khí cũng không phải số ít.

chỉ cần có cường giả đối với huyền thiên thân mật, sẽ không có người vào lúc này làm khó dễ huyền thiên.

mặc dù có vô sỉ đi nữa, cũng không có khả năng ở ngay sau đại chiến, đến làm khó dễ với huyền thiên, người có công lao lớn nhất đẩy lùi ma tộc.

mấy vị chuẩn đế, kiếm gia thế gia gia chủ, lần lượt xuất hiện tại tiền phương của huyền thiên, càng có đại lượng nhân tộc cường giả hướng về phía huyền thiên mà đến.

tuyệt đại đa số mọi người vẻ mặt ôn hỏa, vui vẻ cười, nhìn huyền thiên, trong mắt cơ bản đều có vẻ mang lòng cảm kích.

có bốn vị chuẩn đế đi tới về phía trước, phân biệt là phong vân diệt ma, chiến hồng cương, lục kính tùng, vệ dịch đức, phong vân thế gia phong vân long thành tuổi tác đã cao, có phong vân diệt ma qua đây, hắn liền trực tiếp rời khỏi.

- trận chiến hôm nay, đa tạ huyền thiên tiểu hữu tương trợ....!

tứ đại chuẩn đế đều ôm quyền, hướng phía huyền thiên tạ ơn nói.

- đa tạ huyền thiên tiểu hữu tương trợ....!

- ngươi thực sự là trung châu đại anh hùng, nếu là không có huyền thiên tiểu hữu, một trận chiến này nhân tộc chúng ta có thể đã nguy hiểm. có khả năng sẽ bị ma tộc đánh bại, cả trung châu đại địa đều sẽ bị cường giả ma tộc tai họa.....!

- không sai, huyền thiên tiểu hữu là trung châu đại anh hùng, lúc này đây cùng với ma tộc đại chiến, thành tích thắng lợi vượt lên bất cứ một trận nào trong ba lần trước. ở đây nên lập một ít pho tượng, kỷ niệm thắng lợi đại chiến cùng với ma tộc lần này!

- đúng đúng.....! để pho tượng của các vị chuẩn đế lão tổ lập ở chỗ này, còn có huyền thiên tiểu hữu, để cho bọn họ lưu danh muôn đời, để hậu nhân nhớ kỹ công tích của bọn họ....!

có nhân tộc cường giả la lớn, ngươi một lời, ta một tiếng, trong lòng tràn ngập cảm kích.

đang cảm kích huyền thiên, đồng thời, trong lòng đối với hoàng phủ thế gia chuẩn đế hoàng phủ lưu xiển đều rất khinh bỉ.

tứ đại chuẩn đế thế gia chuẩn đế khác xuất hiện, phong vân thế gia càng là hai vị toàn bộ đều đến. còn thiếu hoàng phủ thế gia chuẩn đế chưa tới, nói cái gì bế sinh tử huyền quan, phải đợi thêm vài ngày.

có cái gì sinh tử huyền quan, so với ma tộc xâm lấn còn trọng yếu hơn? cũng không phải đột phá thành đế? chờ thêm mấy ngày có thể quét ngang tứ phương được sao?

tuyệt đại đa số nhân tộc cường giả, đối với hoàng phủ thế gia chuẩn đế đều có chút oán niệm. đồng thời, ở trong đại chiến, hoàng phủ thế gia gia chủ hoàng phủ hoành quân không có lấy ra toàn lực, tự nhiên cũng bị người hữu tâm nhìn ra được.
