
hàng nghìn cường giả địa giai chiến đấu, hơn nữa còn có cường giả thiên giai tham chiến. nhân số cơ hồ không có ý nghĩa. cho dù là cường giả siêu cấp thiên giai cảnh cũng khó có thể bằng một thân lực lượng mà tung hoành chiến trường. chỉ có thể cùng các cường giả khác kết hợp lại mới có thể phát ra uy lực cường đại hơn.

vừa đến địa linh thành, chúng cường giả đều đã được học qua bài học, chiến tranh không phải đơn đả độc đấu. trên chiến trường ngươi giết đực nhiều địch nhân nhưng nếu như chiến hữu của ngươi đều chết thì chắc chắn ngươi sẽ lâm vào vòng vây của kẻ địch, cuối cùng rồi cũng bị giết chết.

- giết! phá địa linh thành!

phong hàn nguyệt dùng cương nguyên vận khí, hét lớn một tiếng, sóng âm truyền ra trong hư không xuất hiện một vòng tròn gợn sóng mà mắt thường có thể thấy được. lập tức bốn phương tám hướng khuếch tán, cho dù võ giả ở bên ngoài thân châu đại lục vài dặm cũng có thể nghe rõ câu nói kia.

- giết!

- đi chết đi!

- giết sạch toàn bộ, ha ha!

theo chỉ lệnh của phong hàn nguyệt, cường giả luyện huyết giao, yêu linh tông cùng ma vực hải ngoại lập tức thúc đẩy tốc độ xông về phía đại quân thần châu đại lục.

- sát! sát! sát!

trên bầu trời lại vang lên những tiếng hò hét!

bành! bành! bành!

cả vùng đất phải chấn động.

hàng nghìn cường giả chém giết ở trên không, hàng ngàn cự thú ở dưới mặt đất xông lên, khí thế cường đại lan tràn ra bốn phương, xua tan đám mây, bay thẳng lên trời cao.

giờ khắc này bốn phía xung quanh trên trời, trong phạm vi mười dặm đều là tràng cảnh giết chóc, huyết tinh ngợp trời. tiếng gió gào thét như tiếng kèn đòi mạng. đại chiến một hồi, bao giờ cũng có cường giả bị thương, thậm chí mất đi tính mạng.

phong hàn nguyệt kêu to một tiếng, huyết sắc quang mang phát ra rực rỡ. hắn thi triển tuyệt học trấn giáo luyện huyết thần công. huyết khí che phủ bầu trời, đánh về phía chung thiết thành. một chưởng của hắn đánh xuống liền có một huyết chưởng trên bầu trời mãnh liệt đập xuống.

chung thiết thành xuất thân từ thiên tinh các là một thế lực bá chủ thần châu đại lục. thân lại là cường giả thiên giai cảnh hậu kỳ, lúc còn trẻ tuổi cũng có tu chất yêu nghiệt, chiến lực rất mạch. cương mang trong tay hắn lóe lên, một thanh thần kiếm thiên giai xuất hiện trong tay hắn.

- tinh không phá!

chung thiết thành vừa ra tay là tuyệt kỹ sát chiêu trong thiên tinh kiếm pháp. có thể thấy được hắn một lòng quyết tâm giết chết phong hàn nguyệt.

tinh không phá được thi triển bời chung thiết thành so với đệ nhất công tử còn lợi hại hơn mất lần. kiếm cương lóe lên đạo huyết chưởng kia bị chém thành hai nửa, biến ảo hư vô. kiếm cương thế đi không giảm tiếp tục chém về phía phong hàn nguyệt.

- xíu.......!

kiếm cương lập tức chém đến trước mặt phong hàn nguyệt. phong hàn nguyệt cũng không hề né tránh, bị kiếm cương chém thành hai nửa.

trong chốc lát, thân thể phong hàn nguyệt hóa thành hai nửa, máu tươi vung vãi khắp nơi. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

nhưng chung thiết thành không có vui mừng, thần sắc vẫn ngưng trọng như trước. thậm chí còn có phần cảnh giác như lâm đại địch.

quả nhiên khoảng không bên phải hắn đột nhiên lóe lên huyết quang, một đạo thân ảnh xuất hiện, chính là phong hàn nguyệt. hắn bấm đốt ngón tay, vô số chỉ cương huyết sắc bắn ra trong chốc lát xuyên thủng hư không, lập tức đến trước mặt chung thiết thành.

mà phong hàn nguyệt bị chém thành hai nửa cũng biến thành hư vô, đây là một loại bí pháp ảo giác.

chung thiết thành lập tức lách mình tránh né. nếu không phải hắn một mực cảnh giác, vừa rồi chỉ sợ đã bị những huyết chỉ kia đánh trúng, trúng phải huyết độc.

trong lúc chung thiết thành và phong hàn nguyệt chiến đấu các thiên giai cường giả khác cũng bắt đầu chiến đấu hết sức căng thẳng.

huyền thiên cũng được tham sự trận chiến đầu tiên trong đời.

thân thể huyền thiên vô cùng cường đại, so với cường giả địa giai cảnh hậu kỳ thì còn cường đại hơn. hơn nữa kiếm thuật tinh diệu, chân nguyên lôi hệ trong cơ thể cũng vô cùng hùng hậu. cho dù hắn không có thi triển ra thần công vương cấp thì cũng có thể đơn giản vượt cấp khiêu chiến. thậm chí ngảy cả cường giả địa giai cảnh thất trọng cũng không phải đối thủ của hắn.

các cường giả cùng huyền thiên tạo thành bắc đẩu thất tinh kiếm trận, thấp nhất có tu vi địa giai cảnh trung kỳ. uy lực kiếm trận cực kỳ mạnh mẽ, chém giết cường giả địa giai cảnh hậu kỳ dễ như trở bàn tay. tuy song phương thỉnh thoảng đều vang lên tiếng kêu vang thảm thiết, có người bị thương hoặc mất mạng. nhưng huyền thiên cùng với các chiến hữu ngược lại có thể bảo trì không bị tổn thương một chút nào. hơn nữa, có mấy địch nhân hải ngoại đều chết dưới tay bọn họ, kẻ thụ thương cũng rất nhiều.

võ giả thần châu và võ giả hải ngoại đại chiến đã thấy được sự thắng bại nhưng mà trên mặt đất ngàn đầu cự thú đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

nhất là đầu kim tình bích nguyệt hổ thì càng lợi hại. cho dù cường giả thiên giai cảnh đi chăng nữa thì cũng ít người có thể ngăn cản đường đi của nó.

mỗi một đầu yêu thú cao cấp đều như một ngọn núi nhỏ. nếu như một mình cùng võ giả đối chiến, cường giả địa giai có thể phi hành trên không trung linh hoạt vô cùng, yêu thú cùng giai tuy có lực lượng hơn xa võ giả cùng giai nhưng phần thắng của võ giả vẫn cao hơn một chút.

nhưng mà hơn một ngàn đầu yêu thú cao cấp tụ tập xông lên, đồng thời chúng có thể phát huy được tối đa sự cường hãn của thân thể. cường giả địa giai tuy linh hoạt nhưng ở bên trong chiến trường, bốn phương tám hướng đều có yêu thú chạy như điên. chú ý bên trái lại mất bên phải, chú ý bên phải lại mất bên trái. chú ý trước khó chú ý sau, ưu thế linh hoạt cũng bị giảm xuống trên diện rộng.

ở bên trong hoang dã, cường giả địa giai không địch lại chỉ có thể rút đi. nhưng giờ phút này lại không thể lui. phía sau lưng bọn hắn chính là địa linh thành. nếu bị bọn yêu thú cao cấp này nhảy vào trong thành, tuyệt đối thành phá người vong.

địa linh thành là tòa thành đệ nhất linh châu, trong đó có mấy trăm vạn mạng người. tuy nhiên bởi vì nơi đây trở thành chiến trường cho nên cũng có không ít người đã đi lánh nạn ở nhà người thân. nhưng đại bộ phận người dân từ nhỏ đã sinh hoạt ở địa linh thành, bằng hữu, thân nhân cũng ở nơi này. thiên hạ to lớn nhưng bọn hắn khó có chỗ để đi. cho nên chỉ có thể tiếp tục sống ở trong thành cùng tồn vong với địa linh thành.

tuyệt đối không thể để cho cường giả luyện huyết giáo hoặc yêu thú yêu linh tông đánh vào trong thành. nếu không chính là thi tích như núi, máu chảy thành sông.

chung thiết thành cùng phong hàn nguyệt đều là cường giả thiên giai cảnh hậu kỳ, hai người đang chiến đấu kịch liệt với nhau, trong chốc lát khó phân thắng bại. tu vi cùng chiến lực của hai người đều sàn sàn cỡ đó, cân tài cân sức.

tuy là thế hòa không phân thắng bại nhưng trên măt phong hàn nguyệt vẫn vui mừng, sắc mặt kinh hỉ, mỉm cười nói:

- chung thiết thành! yêu linh của yêu linh tông đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi. các ngươi thua là điều đã định. bây giờ các ngươi có thể ngăn cản chúng ta trong chốc lát, nhưng như vậy thì có làm được gì. đợi yêu linh xông vào đạp phá địa linh thành, linh châu này sẽ xong đời. đợi khi linh châu rơi vào tay chúng ta thì máu chảy thành sông, thi cốt chồng chất như núi. ha ha ha ha.....
