
chiến trường thượng cổ còn sót lại ở thời thượng cổ, phạm vi mấy vạn dặm, không có một ngọn cỏ, trên mặt đất khắp nơi đều là khe nứt rộng và dài mấy chục dặm, bình bình chỉnh chỉnh, giống như võ giả cường đại bổ qua, ít nhất cũng là cấp bậc vô thượng vương giả.

máu tươi nhuộm đỏ phiến đại địa này, dù cho trải qua vạn năm, đất trong chiến trường thượng cổ vẫn màu đỏ nâu.

ngày bình thường chiến trường thượng cổ gió lạnh gào thét, có oán linh thượng cổ trường tồn tới nay, tràn ngập quỷ dị, bên trong một ít oán linh cường đại cơ hồ có thể diệt sát cường giả thiên giai cảnh, nghe nói là vô thượng vương giả chết trận trước kia ngưng tụ chấp niệm bất diệt mà thành. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

chiến trường thượng cổ trở thành cấm địa, cho dù là nhân loại hay là yêu thú đều không muốn đặt chân.

từ khi chấn động thì chiến trường thượng cổ xảy ra biến hoa kinh thiên, gió lạnh và quỷ vụ bên trong mỏng đi, cường giả từ các nơi truyền tống tới giải đất trung tâm của chiến trường, phát hiện thần tích còn sót lại từ thời đại thượng cổ.

sở dĩ xưng là thần tích mà không phải là di tích, là vì phiến thần tích này cực lớn, phạm vi chừng mấy trăm dặm, hơn nữa bên trong còn có đủ loại hào quang, một tế đàn cổ xưa cực lớn trải rộng bốn phía thần tích, về phần sâu bên thì không thấy nên không biết được.

điểm này hoàn toàn khác biệt với các di tích thượng cổ bình thường, không ít võ giả đều cho rằng đây là di tích thần minh thời thượng cổ lưu lại.

di tích thần minh thượng cổ lưu lại càng làm cho người ta chú ý, nhưng mà có một tin tức làm cho võ giả thần châu điên cuồng.

tin tức không biết từ nơi nào truyền đến, thần tích thượng cổ xuất hiện đều bởi vì một người, mà chính là người nổi danh đương thời, đệ nhất công tử.

tục truyền đệ nhất công tử tìm kiếm dấu chân của bất tử vương ngày xưa bị thiên tài kiếm trận sư đuổi giết, cuối cùng nhất đi vào sâu trong phiến di tích thượng cổ này, phát hiện ra thần tích thượng cổ, nơi này là bước ngoặc đuổi giết của bất tử vương.

từ khi bất tử vương đi vào trong chiến trường thượng cổ này, đã có được thực lực chống lại thiên tài kiếm trận sư, không còn bị đuổi giết nữa, cho nên nơi này là nơi bất tử vương đạt được truyền thừa vương giả.

đệ nhất công tử tiến vào trong thần tích thượng cổ, dường như xúc động cấm kị gì đó, dẫn phát trận đại tai nạn kinh thiên, làm cho vô số người tử vong do đại địa.

mọi người không biết những tin tức này do ai truyền ra, rốt cuộc có thật hay không, nhưng mà truyền thừa của bất tử vương lại hấp dẫn vô số cường giả thần châu.

bất tử vương là một vô thượng vương giả đặc thù nhất, mười lăm tuổi mới bước vào võ đạo, cất bước đã muộn, nhưng mà thành tựu lại cao nhất, mỗi một võ giả thần châu đều có mộng tưởng mình chính là bất tử vương thứ hai, đột nhiên có một ngày ngày khai khiếu, phát hiện mình chính là đệ nhất thiên tài từ xưa tới nay.

vì vậy võ giả các nơi của thần châu đi thông qua cổ truyền tống trận, đi vào thần tích thượng cổ, không ít thế lực đều phái ra một bộ phận cường giả, tiến vào trong tìm tòi.

thậm chí một ít cường giả thiên giai cảnh kiến thức rộng khắp cũng nhìn thấy. không ít cường giả vô biên hải vực cũng đi tới gần thần tích, có thể thấy được những cổ truyền tống trận pháp này cũng không chỉ có xuất hiện trên vùng đất thần châu, ngay cả trong vô biên hải vực đều có, nếu không những cường giả vô biên hải vực này làm gì tới nhanh như vậy.

bắc thần các ở vào bắc vực. cách chiến trường thượng cổ có mười mấy vạn dặm, lần động đất kia huyền thiên cũng còn cảm giác được mặt đất chấn động, cho nên bắc thần các nhận được tin tức thật nhanh, vượt qua các thế lực khác.

thiên tinh các còn hai tháng nữa sẽ cử hành thi đấu luận võ giữa đệ tử với nhau, cơ hồ tất cả đệ tử đang lịch lãm rèn luyện ở bên ngoài cũng bắt đầu lục tục quay về tông môn. điều dưỡng sinh lợi, chuẩn bị cho trận chiến này, trong lúc đó xuất hiện tình huống làm cho cả thiên tinh các từ ổn định biến thành hỗn loạn.

bất tử vương truyền thừa ah, đây chính là một nhân vật thần thoại.

thời điểm bình thường hào quang đệ nhất công tử sáng lạng, vững vàng đứng trên đỉnh đầu hậu bối thần châu đại địa. ép tới mức bọn họ không thể ngẩng đầu lên được, chỉ có thể ngưỡng mộ đệ nhất công tử. căn bản không cách nào đuổi theo bước chân của đệ nhất công tử.

nhưng mà bất tử vương truyền thừa làm cho bọn họ rục rịt, bất tử vương mười lăm tuổi bước vào võ đạo, đều có thể sáng tạo kỳ tích, nếu bọn họ đạt được bất tử chi thân, nói không chừng chính là bất tử vương thứ hai.

thành tựu vô thượng vương giả, đây chẳng phải là đè đệ nhất công tử xuống hay sao? nghĩ như thế không ít hậu bối cường giả kích động cách nào tưởng tượng nổi, lại sao không muốn.

nếu có cơ hội thành tựu vô thượng vương giả thì ai nguyện ý buông tha, kính dâng cho người khác?

cho dù là đệ tử chủ các thiên tinh các và nhiều cường giả đều sinh ra ý nghĩ này, muốn đạt được bất tử chi thân vượt qua bất cứ kẻ nào, trở thành vô thượng vương giả, trên đời vô địch, những người của các tông môn khác cũng có suy nghĩ này.

thậm chí rất nhiều cường giả vượt qua ba mươi tuổi đều có suy nghĩ như vậy, bất tử vương mười lăm tuổi bước vào võ đạo cũng có thể sáng tạo kỳ tích, ta hiện tại đạt được bất tử chi thân, còn không phải có hy vọng trở thành vô thượng vương giả hay sao?

kể từ đó bất kể là đệ tử hậu bối hay là lớp cường giả già, đều sinh ra ý niệm tiến vào trong thần tích tìm kiếm truyền thừa bất tử chi thân.

chiến trường thượng cổ vốn là cấm địa của thần châu, nhân loại cùng yêu thú đều không muốn đi vào đó, nơi này là của người chết và oán linh.

mà bây giờ cường giả thần châu đại địa, vô biên hải vực cũng như ong vỡ tổ theo truyền tống trận bước vào nơi này, đang tìm kiêm chung quanh.

chiên trường đông bắc thiên tinh các cùng luyện huyết giáo chiến sự đang diễn ra ở bước cuối cùng, song phương đều muốn trọng điểm đặt ở truyền thừa bất tử vương.

đối với truyền thừa bất tử vương, huyền thiên tự nhiên cũng thập phần có hứng thú, hơn nữa sau khi nghe được tin tức liền xác định tin tức đó là thật, bởi vì hắn trên đường quay về bắc thần các cũng gặp được một đám đệ tử chủ các thiên tinh các đang tìm kiếm dấu chân của bất tử vương, chỉ cần nghe bọn họ nghị luận là xuất phát từ lệnh của đệ nhất công tử.

đệ nhất công tử cùng kiếm công tử cũng vậy, đều là người có đại khí vận gia thân, hiện tại là lúc rầm rộ sau thời kỳ thượng cổ chấm dứt, căn cứ lời tiên đoán cổ xưa thì truyền thừa các vương giả sẽ lần lượt hiện thế, đệ nhất công tử có thể dọc theo dấu chân của bất tử vương tìm được truyền thừa bất tử vương cũng không có gì lạ.

bắc thần các cách chiến trường thượng cổ chỉ có mười mấy vạn dặm, động đất xảy ra xong thì không đến năm ngày bắc thần các đã phái một bộ phận cường giả đi vào trong chiến trường thượng cổ, đội ngũ do thái thượng trưởng lão mục hư bạch dẫn đội, huyền thiên cũng đi theo.
