
cương nguyên hùng hậu đến cực điểm mãnh liệt mà ra, ở phía trước kết thành một tòa hàng rào, thiên ma bình chướng là tuyệt học công phòng nhất thể.

công thì có chút tương tự u minh ngục thổ kình, hình thành từng tòa vách tường, phong kín lấy đường lui của địch nhân, bao phủ lại như lao lung vậy, sau đó dùng lực lượng cường đại thu nhỏ lại, tiến hành đè ép đối với mục tiêu.

phòng ngự thì chỉ cần phóng thiên ma bình chướng ra trước người, liền có thể chống lại đa số công kích rồi.

kiếm trận công kích của huyền thiên tuyệt đối là nằm ngoài tuyệt đại đa số công kích.

một tiếng giòn vang, thiên ma bình chướng chắc chắn lập tức hóa thành nát bấy, tuy rằng cương nguyên của đồ thiếu nguyên quả thật hùng hậu, nhưng hoàn toàn không cách nào so sánh với cường độ của đại chu thiên tinh thần kiếm trận được cả.

trong chốc lát, kiếm trận kiếm quang mang theo hỗn độn chi khí liền trảm lên bất diệt kim thân của đồ thiếu nguyên .

phanh --

trong tiếng nổ vang, thân thể đồ thiếu nguyên như một phát đạn pháo, trong chốc lát nổ bắn ra sau mấy ngàn thước, đâm vào trên vách hỗn độn thánh đỉnh.

quỹ tích lui lại trong hư không của đồ thiếu nguyên hình thành một đạo đường cong kim sắc.

đó là -- bất diết thần huyết!

đường cong màu vang kia là do huyết dịch màu vàng hình thành, ở trong hỗn độn thánh đỉnh, công kích của đại chu thiên tinh thần kiếm trận tăng thêm hỗn độn chi khí thật sự quá đáng sợ, ngay cả bất diệt kim thân cũng đều trảm phá.

đồ thiếu nguyên miệng lớn phun máu tươi, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể hắn đều đã rách nát, đối với uy lực kiếm trận của huyền thiên hắn vẫn có chỗ khinh thị.

bất quá, đồ thiếu nguyên đối với phủ tạng trong cơ thể vỡ tan cũng không thèm để ý, giờ phút này trong mắt của hắn tràn đầy không thể tin nhìn hai cánh tay.

trên mỗi kim thủ đều có một miệng vết thương sâu đủ thấy xương, bất diết thần huyết màu vàng không ngừng chảy ra.

bởi vì đang trong không gian thánh đỉnh cho nên bất diết thần huyết cũng không nhạt nhòa, vừa rồi thân thể đồ thiếu nguyên bạo lui mấy ngàn thước, bất diết thần huyết cũng đã bắt đầu chảy ra, tự nhiên hình thành một vết vàng trong hư không rồi.

0 không --! không có khả năng! bất diệt kim thân của ta làm sao có thể bị phá? điều đó không có khả năng --!

đồ thiếu nguyên kêu to lên, tay trái hắn che miệng vết thương tay phải, tay phải che miệng vết thương tay trái, nhưng lại ngăn không được bất diết thần huyết chảy ra.

bất diệt kim thân vô cùng chắc chắn, rất khó bị tổn thương, nhưng khi bị tổn thương cũng khó khôi phục hơn thân thể bình thường rất nhiều.

trách không được đồ thiếu nguyên kêu to lên không thể tin như vậy, hắn chưa từng nghĩ tới, bất diệt kim thân sẽ bị người đánh vỡ, nếu như ra tay chính là một vị đế giả, vậy còn có thể miễn cưỡng tin tưởng, dù sao, đế giả đối với hoàng giả mà nói, thật sự là quá cường đại.

thế nhưng huyền thiên đánh bại bất diệt kim thân của đồ thiếu nguyên mới chỉ có tu vị hoàng giả lục cấp.

huyền thiên có được lực công kích đế giả? cái này khiến đồ thiếu nguyên căn bản không thể tin.

mặc kệ đồ thiếu nguyên tin hay không, huyền thiên sẽ không bị đồ thiếu nguyên ảnh hưởng chút nào, đạo kiếm trận kiếm quang thứ hai của hắn lại phi tốc chém tới đồ thiếu nguyên.

không chém giết đồ thiếu nguyên thề không bỏ qua.

lần này, đồ thiếu nguyên thật sự sợ hãi rồi, bất diệt kim thân có lẽ cũng không bảo trụ được mạng của hắn.

hô! hô! hô!

bỗng nhiên, ba đầu hỏa long từ trong cơ thể đồ thiếu nguyên vọt ra, mỗi một đầu hỏa long như thực chất vậy, liệt diễm đằng đằng, có uy lực lớn lao, cơ hồ tương đương với ba chuẩn đế.

bất quá kiếm trận chi lực của huyền thiên ở trong không gian hỗn độn, thật sự là khủng bố, ba đầu hỏa long tương đương với chuẩn đế kia căn bản ngăn cản không nổi, nháy mắt, ba đầu hỏa long đều bị chém thành hai đoạn, trong chốc lát hóa thành hỏa hoa nhạt nhòa.

hỗn độn chi quang lóe lên, kiếm trận kiếm quang lại trảm đến trước mặt đồ thiếu nguyên, đồ thiếu nguyên trốn không thể trốn, tránh cũng không thể tránh.

lập tức liền bị kiếm trận kiếm quang bổ trúng, bỗng nhiên, một cổ đỉnh ba chân xuất hiện bao phủ lấy đồ thiếu nguyên.

đây là một cổ đỉnh ba chân thiêu đốt lên liệt diễm hừng hực, là hỏa chi thánh đỉnh

trên người đồ thiếu nguyên quả nhiên có thánh đỉnh.

nhìn hỏa chi thánh đỉnh kia, ánh mắt huyền thiên lập tức sáng ngời, trong đầu cũng vang lên tiếng hoan hô của kiếm si:

- ha ha... , quả nhiên có thánh đỉnh, là hỏa chi thánh đỉnh!

tuy rằng trong cơ thể huyền thiên tcó ba tôn thánh đỉnh, đã sớm cảm nhận được trên người đồ thiếu nguyên có thánh đỉnh, nhưng tận mắt thấy, cảm giác lại hoàn toàn khác.

keng --

hỏa chi thánh đỉnh bị kiếm trận kiếm quang chém trúng, phát ra một tiếng nổ rung trời.

lập tức một tiếng nổ càng mạnh hơn truyền đến, là hỏa chi thánh đỉnh bị đánh bay, trùng trùng điệp điệp đâm vào trên vách hỗn độn thánh đỉnh.

uy lực của kiếm trận kiếm quang tuy rằng khủng bố, nhưng lại không thể lưu lại chút dấu vết trên hỏa chi thánh đỉnh.

đồ thiếu nguyên đang ở bên trong hỏa chi thánh đỉnh, nhưng lực công kích của kiếm trận kiếm quang thật sự là quá cường đại, dù là hỏa chi thánh đỉnh triệt tiêu một bộ phận, nhưng vẫn khó có thể thừa nhận, kim thân của hắn nay đã phá hư, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể cũng đã rách tả tơi, hiện giờ lại bị lực chấn kích cực lớn nên càng thêm nghiêm trọng.

phốc --

đồ thiếu nguyên phun ra một ngụm máu tươi, bất diệt thần huyết chảy ra từ kim thủ tốc độ cũng nhanh thêm.

giờ khắc này, trong mắt đồ thiếu nguyên tràn đầy tuyệt vọng.

bất diệt kim thân, cứu không được hắn, hỏa chi thánh đỉnh, cũng cứu không được hắn.

bỗng nhiên, trước mắt đồ thiếu nguyên lóe lên, huyền thiên đã xông vào trong hỏa chi thánh đỉnh.

bên trong hỏa chi thánh đỉnh thập phần nóng, thỉnh thoảng đều có hỏa diễm dấy lên trong hư không, hỏa chi áo nghĩa bên trong đặc biệt mãnh liệt, thâm ảo.

- huyền thiên, ta --!

đồ thiếu nguyên vừa mới mở miệng, liền có một đạo kiếm trận kiếm quang thật lớn chém xuống hắn.

cơ hội đã cho đồ thiếu nguyên rồi, đến lúc này, huyền thiên sẽ không dong dài với hắn nữa.

đã không còn trong không gian hỗn độn thánh đỉnh nữa nên huyền thiên không cách nào thuyên chuyển đến vô cùng vô tận hỗn độn chi khí, ngược lại đồ thiếu nguyên có thể thuyên chuyển hỏa diễm chi khí trong hỏa chi thánh đỉnh khiến cho thực lực của hắn tăng lên không ít.

nhưng dù thế vẫn không đủ để thay đổi chênh lệch giữa hắn và huyền thiên.

không có hỗn độn chi khí, chiến lực của huyền thiên cũng là cực hạn trong chuẩn đế, có hỏa diễm chi khí, chiến lực đồ thiếu nguyên cũng chỉ là chuẩn đế lợi hại một chút, tương đương với bọn người tô nhược hồng, diêm ác lai, không cách nào so sánh với huyền thiên được.

huống chi, đồ thiếu nguyên đã bị trọng thương, kim thân bị phá, nội tạng bị đánh rách tả tơi.

- ah --!

đồ thiếu nguyên phẫn nộ gầm hét lên, lại có ba đầu hỏa long vọt ra.

ba đầu hỏa long này ở trong hỏa chi thánh đỉnh đặc biệt uy mãnh, lực lượng so với trước còn cường đại hơn một bậc.

đồ thiếu nguyên cuồng nộ, dưới uy hiếp tử vong cho dù là thân thể bị trọng thương, cũng có thể tạm thời phát huy ra thực lực cường đại nhất.
