
huyền thiên khẽ nhíu mày, thần sắc giang nhất lưu không giống nói dối, nhưng lý cuồng cùng trử hạo bác thật sự là người của giang nhất lưu, nếu như người đưa hắn vào chỗ chết không phải là giang nhất lưu, người này là ai?

chuyện diễn ra trong cấm địa thí luyện cùng với chuyện lý cuồng bị loạn kiếm phanh tây, làm cho nội tâm đệ tử bắc thần các rung động, đối với huyền thiên là đệ tử thân truyền của các chủ cũng không dám khinh thị nữa.

tuy huyền thiên cũng không có chủ động giết người, những đệ tử bị giết tự làm tự chịu, nhưng mà huyền thiên đánh chết quá nhiều đệ tử, thậm chí có hơn tám mươi, toàn bộ đều là cường giả địa giai cảnh sơ kỳ trẻ tuổi, không ít đệ tử nhìn qua huyền thiên đều sợ hãi.

cho dù là trưởng lão nhìn thấy huyền thiên đều tận lực đi vòng qua, huyền thiên tại bắc thần các đã lập được uy danh, hoặc phải nói là hung danh.

trong mắt người ngoài huyền thiên cũng không thèm để ý, tu vi của hắn đột phá tới địa giai cảnh, chính thức bước vào hàng cường giả của thần châu, con đường cường giả của hắn chỉ mới bắt đầu, con đường phía sau càng thêm gian nan. hắn cần càng dụng tâm tu luyện khắc khổ.

đến tu vi địa giai cảnh huyền thiên cần làm chuyện đầu tiên là học công pháp vũ kỹ của bắc thần các.

khinh công huyền thiên có ngự kiếm phi hành, vượt quá thường nhân, còn có bách quỷ thôi hành thuật, tất nhiên là khinh công đỉnh cấp trong cùng cấp bậc, không cần đi cân nhắc thứ khác, chủ yếu là học tập công pháp địa giai và kiếm thuật.

tuyệt ảnh kiếm pháp tuy là cực hạn trong huyền giai kiếm kỹ, nhất mà diệt thần thức phối hợp với kiếm ý uy lực cực lớn, dùng thực lực huyền thiên sử dụng diệt thần thức quét ngang tất cả địa giai cảnh sơ kỳ.

nhưng mà cường giả địa giai cảnh tứ trọng thuộc địa giai cảnh trung kỳ, so với cường giả địa giai cảnh sơ kỳ thực lực chênh lệch cực lớn, chỉ dựa vào diệt thần thức khó có thể so sánh với kiếm thuật địa giai của cường giả địa giai cảnh trung kỳ.

huyền thiên thân là đệ tử thân truyền của các chủ, võ học bí kíp của bắc thần các cho dù là cao cấp thế nào cũng có thể tu luyện.

huyền thiên có được thể chất siêu hoàn mỹ cấp hỏa thuộc tính, lựa chọn hỏa hệ công pháp tử hỏa chân quyết, về phần kiếm thuật thì lựa chọn nhị thập tứ tinh tương kiếm mà đệ tử địa giai cảnh tu luyện phổ biến.

nhị thập tứ tinh tương kiếm dễ dàng học khó tinh, bác đại tinh thâm, uy lực cực lớn, chính là một vị siêu cấp cường giả thiên giai cảnh của thiên tinh các căn cứ vào ngôi sao trên bầu trời mênh mông sáng tạo ra, tạo ra kiếm kỹ kinh thế, huyền thiên tự hỏi lĩnh ngộ với kiếm vượt qua thường nhân, nhất định có thể học được tinh túy trong nhị thập tứ tinh tương kiếm, đem uy lực của nhị thập tứ tinh tương kiếm ' phát huy tới tận cùng.

võ học địa giai cảnh không có sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ , đều là võ học đầy đủ, võ học thiên giai cũng như thế, chỉ có thể không trọn vẹn, không có khả năng tu luyện tới cao nhất.

công pháp có tử hỏa chân quyết, kiếm kỹ có nhị thập tứ tinh tương kiếm, khinh công có ngự kiếm phi hành, bách quỷ thôi hành thuật, công phu quyền cước có địa hỏa ấn pháp, hơn nữa còn có công pháp luyện thể cửu đoán công, tu vi huyền thiên trong địa giai cảnh, công pháp vũ kỹ phi thường hoàn thiện.

bằng những công pháp vũ kỹ này, đầy đủ cho huyền thiên đi luyện tới địa giai cảnh thập trọng.

hiện tại huyền thiên có tu vi địa giai cảnh nhất trọng, cần không ít thời gian tu luyện công pháp vũ kỹ địa giai, mới có thể tiếp tục đột phá địa giai cảnh.

vạn sự khởi đầu nan, kích hoạt khiếu huyệt cũng như thế, mới vào địa giai cảnh mở chín khiếu huyệt, là bước kích hoạt khó khăn nhất, nhưng bước vào địa giai cảnh nhất trọng thì chỉ cần trong cơ thể có đầy đủ năng lượng liền có thể kích hoạt khiếu huyệt, so với tiên thiên cảnh đột phá địa giai cảnh độ khó yếu hơn nhiều.

huyền thiên chuẩn bị bế quan trong phủ các chủ, nơi này vô cùng yên tĩnh, không có gì người tới quấy rầy, chính là nơi thích hợp tu luyện.

nhưng mà ngày thứ hai trong phủ các chủ có vị khách không mời, là phong thiểu quân cùng huyền thiên đi tới bắc vực, bên trong cấm địa thí luyện phong thiểu quân cũng đạt được cơ duyên lớn, đã đột phá địa giai cảnh.

- hoàng thiên sư huynh, trước kia bởi vì hoành phượng vân có chỗ đắc tội, hiện tại hoành phượng vân đã bỏ ta mà đi, ta cũng giải trừ hôn ước, ta đối với hoàng thiên sư huynh không còn tâm tư oán hận, cho nên tới đây nói một câu, cẩn thận đại sư huynh, hoành phượng vân tiện nhân kia đã ôm ấp đại sư huynh rồi, bọn chúng nhất định có hiệp nghị đối phó ngươi.

phong thiểu quân không có dừng lại lâu, nói cho huyền thiên tin tức này liền rời đi.

trong hai mắt huyền thiên lộ ra rét lạnh, nếu như phong thiểu quân nói là thật, như vậy đại sư huynh giang nhất lưu chính là hiềm nghi mưu hại hắn lớn nhất.

nhớ tới lý cuồng lúc chết, thần sắc của hắn bình thản nhìn qua huyền thiên, huyền thiên chết không có lợi với hắn, chỉ có chỗ hỏng, tục ngữ nói trong lòng có quỷ, thấp thỏm không yên, nhưng giang nhất lưu không có nửa điểm chột dạ.

hoặc là giang nhất lưu nói là nói thật, hoặc là giang nhất lưu da mặt, thế nhưng mà so tường thành còn dầy hơn.

huyền thiên cảm giác nguy cơ của hắn không được giải trừ, nếu như địch nhân ầm thầm muốn hắn chết, hiện tại hắn đối mặt với siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, thật sự không cách nào chống lại được, trừ phi hắn cả ngày đều trốn trong phủ các chủ, nếu không còn gặp nguy hiểm cực lớn.

la khiếu dã không ở đây, huyền thiên mặc dù tại bắc thần các uy danh đại chấn, nhưng không được đảm bảo an toàn tuyệt đối, trong nội tâm huyền thiên suy nghĩ, không thể tiếp tục đứng ở bắc thần các được, hắn phải nhanh chóng đem cửu đoán công cùng bách quỷ thôi hành thuật tu luyện thành công, tạm thời rời khỏi bắc thần các.

đệ tử địa giai cảnh có quyền lực rời khỏi tông môn, huyền thiên chuẩn bị rời khỏi bắc thần các, trước tiên quay về bắc vực một thời gian, vừa vặn bắc vực còn có nhiều thứ hắn cần lấy.

ngày chín tháng sáu huyền thiên đang bế quan tu luyện, vượt qua sinh nhật mười sáu của hắn ở thế giới này, hắn thân cao một mét chín, bởi vì tu luyện cửu đoán công nên tỷ lệ dáng người cân đối hoàn hảo, cơ bắp toàn thân không có nở nang nhưng lại đầy lực lượng.

rất nhiều võ giả bước vào địa giai cảnh thì tu luyện công pháp vũ kỹ địa giai khó hơn lên trời, đó là biểu hiện tiềm lực dùng hết.

nhưng huyền thiên tiềm lực vẫn như trước, giống như nước chảy ra, vô hưu vô chỉ, công pháp vũ kỹ địa giai không làm khó hắn chút nào, ngọc kiếm trong mi tâm giúp hắn tu luyện kiếm kỹ vượt xa thường nhân, rồi sau đó kiếm kỹ thông, vạn pháp thông, mặc kệ tu luyện cái gì đều tiến triển cực nhanh.

thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt hai tháng đã trôi qua.

thời gian hai tháng huyền thiên đã đem nhị thập tứ tinh tương kiếm luyện thành, hơn nữa luyện tới thành tựu cực cao.

bách quỷ thôi hành thuật cũng học xong rồi, vận tốc của ngự kiếm phi hành vô cùng nhanh chóng, nếu lại thi triển bách quỷ thôi hành thuật thì tốc độ phi hành bạo tăng, chỉ sợ vượt qua cực hạn địa giai cảnh.
