
nhưng mà sự thật chính là hắn ý niệm trong lòng hắn đã từng xuất hiện, mặc dù hắn cực không muốn chứng kiến, nhưng sự thật thì là như thế, dù hắn làm hại mạc thiên ky bị nhốt hơn ba mươi năm, hắn cũng không thể vượt qua hơn mạc thiên ky. . .

mạc thiên ky bốn mươi năm trước là truyền kỳ một đời của thiên tinh các, là tuyệt đại song kiêu cùng hàng tàng vạn tuyệt đương thời nhưng mà thanh danh của hắn quá lớn vững vàng lấn át tàng vạn tuyệt.

tàng vạn tuyệt không đến mười tám tuổi bước vào thiên giai cảnh, có thể so với yêu nghiệt công tử đương thời, mà mạc thiên ky không đến 17 tuổi đã bước vào thiên giai. so với yêu nghiệt công tử chính là cùng cấp độ với đệ nhất công tử, kiếm công tử.

tuy rằng hai người bước vào thiên giai cảnh chỉ kém nhau một tuổi nhưng tư chất cao thấp phi thường rõ ràng, ví dụ như phách công tử so với đệ nhất công tử đương nhiên không thể bằng, về phần đỉnh công tử tu luyện âm minh đại pháp, hấp thu tu vi người khác luyện công cho nên mới đuổi kịp bước chân của đệ nhất công tử.

trong số vũ giả ở đây, người nhận ra mạc thiên ky chia làm ba bộ phận.

một phần là niên kỷ 60 tuổi trở lên, bọn họ là nhân vật cùng thời mạc thiên ky và có số lượng ít nhất. bốn mươi năm trước tu vi của bọn hắn đều ở địa giai cảnh trung hậu kỳ hoặc là thiên giai cảnh sơ kỳ, mạc thiên ky tồn tại mà bọn hắn phải ngước lên nhìn. dù là đi qua hơn bốn mươi năm nhìn lại mạc thiên ky thì họ vẫn trước sau rung động thật sâu.

một phần là niên kỷ từ bốn mươi tuổi tới sáu mươi tuổi, thời điểm mạc thiên ky danh chấn thiên hạ thì đám người mới sinh ra. có người mới mấy tuổi, có người mười mấy tuổi, mãi tới khi trưởng thành, mạc thiên ky đã biến mất, đám người mới bắt đầu nghe đi một tí về truyền thuyết của mạc thiên ky...

một bộ phận nhiều nhất là từ bốn mươi tuổi trở xuống, lúc mạc thiên ky biến mất, đám người còn chưa ra đời, từng nghe qua danh tiếng của mạc thiên ky không có mấy người, căn bản không biết mạc thiên ky là ai.

thái thượng trưởng lão thiên tinh các sau phút khiếp sợ thì ánh mắt một số người quen nhìn mạc thiên ky, nhưng mạc thiên ky không có nhìn về phía đám người, mà nhìn thiên tinh các chủ. hắn lướt qua đệ nhất công tử nói:

- không hổ là hậu nhân của tàng gia, tính cách của hắn thật đúng là nhất mạch truyền thừa, hơn nữa, tư chất mạnh hơn ngươi, tính cách càng hung hãn hơn ngươi, nếu không sẽ không lấy cái danh đệ nhất. lòng ganh tỵ mạnh hơn ngươi, trong mắt mình không cho phép người khác mạnh hơn mình....

- bổn công tử mệnh trung chú định là thứ nhất, huyền thiên giết không được ta , đợi ta đột phá vô thượng vương giả, các ngươi đều chỉ có một con đường chết. . . !

đệ nhất công tử cả giận nói, bất luận kẻ nào khinh thị hắn đều kích thích sự phẫn nộ của hắn.

huyền thiên khinh thường nhìn đệ nhất công tử nói:

- mệnh trung chú định là đệ nhất sao? bản thiếu gia sẽ để cho ngươi như nguyện, một mực hành hạ ngươi đến lúc chết xem bất tử chi thân của ngươi có thể trị khỏi ngươi như thế nào?

- mệnh trung chú định là đệ nhất bị đánh, con mẹ nó cũng không nhận ra công tử, ha ha ha ha. . . thiên thiếu, cái này uy danh rất vang dội, thích hợp lắm nha.

hướng thiên tiếu ở phía xa cười lên ha hả.

sắc mặt đệ nhất công tử tái nhợt trướng đỏ bừng lên, hắn giận tới mức muốn thổ huyết.

ánh mắt sắc bén của thiên tinh các chủ nhìn chằm chằm vào mạc thiên ky nói:

- hiện tại đã không phải là hơn bốn mươi năm trước rồi, ngươi là nửa bước vương giả, bổn tọa cũng nửa bước vương giả, ngươi cho rằng ngươi còn có thể vượt lên trên bổn tọa sao? hôm nay quyết chiến tới đây là dừng, bổn tọa thân là thiên tinh các chủ, cho phép ngươi trở lại thiên tinh các được chứ?

- ha ha ha ha. . . !

mạc thiên ky đột nhiên cười ha hả, khí thế cả người đột nhiên tăng vọt nói:

- tàng vạn tuyệt, ngươi hại ta bị nhốt hơn ba mươi năm! ngươi bước vào nửa bước vương giả! hôm nay, ngươi vẫn sẽ bị ta giẫm nát dưới chân. 

- ngươi thật cho là bổn tọa sợ ngươi sao?

khí thế của tàng vạn tuyệt cũng điên cuồng bùng lên.

trong chốc lát một tia vương giả chi uy nhàn nhạt từ trong cơ thể hai người mạc thiên ky và tàng vạn tuyệt tràn ra....

đó là một cỗ uy áp kinh khủng đến cực điểm, cường giả thiên giai còn may, cường giả địa giai cảnh xa xa lập tức bị cỗ uy áp kinh khủng này làm cho cúi gập người xuống. 

về phần vũ giả tiên thiên cảnh, võ đạo cảnh trực tiếp bịch một tiếng quỳ xuống.

hai vị vô thượng vương giả sắp đấu võ, mặc dù hứng chịu uy áp khủng bố nhưng cả đám cường giả đều trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm không chuyển mắt, sợ bỏ lỡ điều gì.

thời điểm huyền thiên cùng kiếm công tử đại chiến, hai vị vô thượng vương giả có giao đấu một kiếm nhưng đấy chỉ là lập tức giao phong, công kích tính thăm dò không phải thật sự đánh nhau.

mà hai người tàng vạn tuyệt cùng mạc thiên ky trước kia có ân oán, nhìn khí thế kịch liệt hiện tại chỉ sợ chiến đấu của huyền thiên và đệ nhất công tử cũng sắp tới tình trạng quyết chiến sinh tử.

khi mà khí thế của mạc thiên ky đề cập đến đỉnh phong nhất thì đột nhiên một tiếng long ngâm cự đại vang lên. long ảnh cực lớn đột nhiên từ đầu hắn đỉnh phóng lên trời dài đến ngàn trượng, sau khi xoay tròn một vòng thì nhào tới tàng vạn tuyệt.

cự long ngàn trượng trong hư không giương nanh múa vuốt, hình thái hung ác, uy thế vô biên, tản ra kiếm khí kinh người. những nơi nó đi qua tầng tầng hư không bị nghiền nát. . .

thập giai đại viên mãn kiếm ý hóa vân long thập hình, kiếm ý vừa ra, cho dù là chí cường giả thiên giai thập trọng cũng khó khăn ngăn cản, cường giả thiên giai còn lại gặp kiếm ý thập giai cơ hồ chỉ còn con đường chết.

cường giả ở nơi này khiếp sợ nhìn cự long dài tới ngàn trượng, trong lòng vừa hâm mộ vừa rung động. thập giai kiếm ý ah, không biết là mộng tưởng của bao nhiêu kiếm khách, nó là đại biểu cho cực hạn kiếm ý, là ý chí võ đạo của nửa bước vương giả. chỉ kém nửa bước là đạt tới ý chí võ đạo của vô thượng vương giả.

- bổn tọa cũng nửa bước vương giả, kiếm ý thập giai đại viên mãn chỉ ngươi mới có sao!

tàng vạn tuyệt quát lạnh một tiếng, một tiếng chim hót đột nhiên vang lên, chim đại bàng từ đỉnh đầu hắn lao ra.

chim đại bàng giang hai cánh ra rộng chừng ngàn trượng, che khuất bầu trời. toàn thân nó đều lộ ra kiếm khí sắc bén, những nơi nó lướt qua, hư không tầng tầng bị nghiền nát.

trong chốc lát cự long ngàn trượng cùng chim đại bàng ngàn trượng do thập giai kiếm ý ngưng tụ mà thành bắt đầu va chạm với nhau, hư không bắt đầu sụp đổ và tan vỡ....

chính vào lúc này trong tay tàng vạn tuyệt đột nhiên xuất hiện một chuôi bảo kiếm, hàn quang lóe lên, là một thanh thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm.

bảo kiếm nơi tay, cương mang vạn trượng, thân thể tàng vạn tuyệt trong chốc lát xông về phía trước, tay trái vẽ một cái trong hư không.

xôn xao --

quỹ tích của một con đường lập tức xuất hiện trong hư không, bầu trời trong phạm vi ngàn thước lập tức bắt đầu vặn vẹo.
