
huyền thiên đã sớm ngờ tới, lục tuyệt trần thân mang phong chi thánh đỉnh, muốn giết hắn không có đơn giản như vậy.

cũng giống như chính hắn thân mang thánh đỉnh, đã từng thay hắn ngăn trở vô số lần công kích nguy hiểm vậy.

phong chi thánh đỉnh ở trên hư không bạo thối gần mười dặm, mới dừng lại được.

thân ảnh lục tuyệt trần từ trong phong chi thánh đỉnh chui ra, thần sắc có chút trắng bệch, trong ánh mắt nhìn huyền thiên đều là vẻ kinh hãi:

- ngươi như thế nào có khả năng giống như lực lượng cường đại này? điều này sao có thể được?

ngữ khí của hắn có chút không thể tin tưởng.

nếu như huyền thiên có chiến lực cường đại giống như vậy, lúc đó vì sao còn muốn chạy trốn?

từ lúc tại việt giang vực cực dương chi địa đoạt lấy cực dương châu, có thể cùng hắn đánh một trận, hà tất hao hết tâm tư, chạy ra cự ly xa như vậy.

trong lúc đột nhiên, lục tuyệt trần trong lòng sáng ngời, không đợi huyền thiên trả lời, lần thứ hai quát hỏi nói:

- có phải là bởi vì cực dương châu?

lục tuyệt trần đã suy đoán đúng, chính là bởi vì thu được cực dương châu, huyền thiên của huyền thiên mới ở trong thời gian ngắn nhất đột phá đến lục giai đỉnh phong, đạt được tiêu chuẩn tu luyện ngũ chuyển kiếm đan.

thiên nguyên kiếm đế tu luyện ngũ chuyển kiếm đan chính là vào lúc tại ngũ cấp hoàng giả, huyền thiên tốc độ lĩnh ngộ áo nghĩa so với thiên nguyên kiếm đế đồng cảnh giới còn là nhanh hơn. ngũ chuyển kiếm đan tại tu vi tứ cấp hoàng giả có thể luyện thành, chênh lệch chỉ là số lượng áo nghĩa lĩnh ngộ được.

do đó, vừa mới thu được cực dương châu, huyền thiên lập tức luyện thành ngũ chuyển kiếm đan, chiến lực bạo trướng đề thăng không chỉ gấp chục lần.

ngắn ngủi ba ngày, chiến lực của huyền thiên đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đây là lục tuyệt trần trăm triệu lần cũng đều nghĩ không ra.

đối mặt với vấn đề của lục tuyệt trần, huyền thiên quỷ dị mà cười, hắn cũng không trả lời, tốt nhất là đối phương vẫn luôn suy đoán, không giải thích được, vĩnh viễn không thể tĩnh tâm.

không! không thể nói không trả lời, phải nói huyền thiên không phải dùng miệng trả lời, trả lời lục tuyệt trần, là thiên huyền đế kiếm.

hưu......

quang mang đỏ như máu thiết cát bầu trời, thiên huyền đế kiếm lần thứ hai bổ ra, lại là một đạo kiếm quang huyết hồng, phá mở thiên không, tựa như một đạo huyết mạc, hướng phía lục tuyệt trần phách sát đến.

đồng thời, huyền thiên cầm trong tay thiên huyền đế kiếm nhanh như thiểm điện, ở sau huyết hồng kiếm quang, hướng phía lục tuyệt trần xông qua đây.

thánh đỉnh không phải vạn năng!

lục tuyệt trần sử dụng thánh đỉnh phòng hộ, vậy huyền thiên liền giết vào trong thánh đỉnh!

- ngươi thực sự nghĩ rằng ngươi có thể giết được ta sao!

lục tuyệt trần hét lớn một tiếng, thân thể hắn lại đột ngột trở nên phiêu nhiên bay lên, tựa như gió phiêu đãng.

nhìn như nhẹ nhàng phiêu bồng di động tại không trung, trên thực tế lục tuyệt trần tốc độ lại phi khoái không gì sánh được, chợt lóe liền tránh thoát huyết sắc kiếm quang công kích, kiếm quang hầu như là sát qua thân thể hắn mà đi, kiếm khí phong duệ đem y sam của hắn đều thiết cát ra mấy lỗ hổng, thế nhưng lại vẫn không thể làm lục tuyệt trần bị thương!

phong chi chân đế!

huyền thiên liếc mắt liền nhìn ra được, lục tuyệt trần lĩnh ngộ phong chi chân đế, chính hắn từng dựa vào phong chi chân đế, xông qua trong tam quan khảo nghiệm trong đan nguyên đế phủ.

kiếm đan chi thuật lực công kích mạnh mẽ, trực lai trực vãng tốc độ cực nhanh, thân pháp cũng rất khó truy phá. thế nhưng phong chi chân đế lại là thân hóa thành phong, tốc độ theo đó đã bị công kích mạnh yếu mà biến hóa.

vô luận đối phương công kích có nhanh cỡ nào, đều sẽ có khí lưu lưu động, do đó, lục tuyệt trần dựa vào phong chi chân đế, tránh né nhanh đến cực điểm huyết sắc kiếm quang công kích.

hô! hô! hô! hô!

lục tuyệt trần tránh né thành công, trong sát na bốn đạo phong quyển thật lớn từ trong cơ thể hắn lao tới, từ bốn phương hướng, nhắm phía huyền thiên công sát mà đến.

làm đệ nhất nhân trong năm đại yêu nghiệt biến thái, lục tuyệt trần xác thực có chỗ không hề tầm thường. ngũ chuyển kiếm đan của huyền thiên chiến lực so với hắn muốn cao hơn không ít, nhưng hắn lại còn có thể đủ dựa vào phong chi chân đế lấy yếu chiến mạnh, đồng thời triển khai phản kích.

luận trình tự lĩnh ngộ phong chi chân đế, lục tuyệt trần so với huyền thiên còn muốn cao hơn nhiều lắm.

dù sao, lục tuyệt trần nắm giữ phong chi thánh đỉnh, đối với lĩnh ngộ phong so với huyền thiên muốn vượt lên xa xa.

hưu! hưu! hưu! hưu!

thiên huyền đế kiếm nhanh như thiểm điện, ở trên bầu trời vẽ ra một mảnh kiếm mạc đỏ như máu, đem từng đạo phong quyển kia, thiết cát thành vài đoạn, triệt để chém thành phấn toái.

đồng thời, còn có càng nhiều huyết hồng kiếm quang, hướng lục tuyệt trần bổ tới, đồng thời huyền thiên tiếp tục hướng lục tuyệt trần tới gần, kéo gần khoảng cách.

lục tuyệt trần xác thực đối với phong chi chân đế lĩnh ngộ thập phần khắc sâu, so với huyền thiên muốn cao thâm hơn không ít. nhưng huyền thiên hiện tại vận chuyển kiếm đan chi thuật, cũng không phải đan nguyên trong đan nguyên đế phủ kiếm đế chiếu hình thi triển ra.

trong đan nguyên đế phủ tam quan khảo nghiệm, hình chiếu của đan nguyên kiếm đế cao nhất chỉ là thi triển đến tam chuyển kiếm đan, đồng thời mới là tu vi đỉnh tiêm đỉnh phong vương giả.

mà huyền thiên hiện tại là tứ cấp hoàng giả, thi triển là ngũ chuyển kiếm đan, so với hình chiếu của đan nguyên kiếm đế thi triển tam chuyển kiếm đan, lực công kích và tốc độ không biết cường đại hơn bao nhiêu lần.

phong chi chân đế cũng có cảnh giới cao thấp, có lẽ, phong chi chân đế cảnh giới cao nhất, ngay cả cửu chuyển kiếm đan công kích đều có thể hoàn toàn tránh né được.

bất quá, cho dù cửu tinh kiếm đế dốc lòng cảm ngộ phong, cũng không nhất định có thể đủ lĩnh ngộ đến cảnh giới cao nhất của phong chi chân đế, lục tuyệt trần lại là ngay cả kiếm đế cũng không đến. mới là tu vi ngũ cấp hoàng giả, phong chi chân đế cảm ngộ cũng chính là so với huyền thiên mạnh hơn một chút. ở trong hoàng giả xuất loại bát tụy, cách cảnh giới cao nhất còn kém xa lắm.

huyền thiên thi triển ngũ chuyển kiếm đan toàn lực công kích, lục tuyệt trần có thể bằng vào phong chi chân đế tránh né một lần, hai lần, lại vị tất có thể vẫn tránh né xuống phía dưới. chỉ cần sai lầm một lần, lấy lực công kích kinh khủng của ngũ chuyển kiếm đan, đủ để cho lục tuyệt trần bị mất mạng.

hưu hưu hưu hưu hưu.....

kiếm quang đỏ như máu, tung hoành thiên địa, mỗi một đạo kiếm quang bị lục tuyệt trần bổ qua, chí ít đều bổ ra hơn hai mươi dặm.

có đôi khi kiếm quang bổ vào trong đại hải, trực tiếp đem mặt biển chém ra một cái khe thật lớn dài đến hơn mười dặm, nhấc lên sóng biển cao tới hơn nghìn thước, tràng diện thật sự là khiến người sợ hãi.

huyền thiên tốc độ nhanh đến cực điểm, thế tiến công mãnh liệt, hai người chiến đấu thập phần kịch liệt, tiểu đảo huyền thiên lúc trước đứng đó, đã sớm ở dưới dư ba công kích của hai người hoàn toàn tan vỡ, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
