
phong vân hồng minh và chiến chí đều là hoàng giả ngũ cấp, có chiến lực hoàng giả lục cấp, mà phong vân hạo thanh lại là hoàng giả tứ cấp, chiến nghị là hoàng giả tam cấp, đều có chiến lực hoàng giả ngũ cấp, đều là nhân vật thiên tài tiếng tăm lừng lẫy ở trung châu, nhất là chiến chí, là một trong mấy người gần với ngũ đại yêu nghiệt biến thái nhất.

- có người theo dõi chúng ta. . . !

từ tây huyền vực một mực đi tới, khi ba người một đường thông qua truyền tống trận, đi vào một nơi tên là tang dã vực, ở đây cần thuấn di phi hành một đoạn đường, mới đi không đến mười vạn dặm, phong vân vô địch đột nhiên nói.

phong vân vô địch với tư cách từng đã là đệ nhất nhân trong ngũ đại yêu nghiệt biến thái, cũng có sở trường của hắn, huyền thiên cùng chiến lãng cũng không biết bị người theo dõi, mà hắn lại phát hiện ra.

- theo dõi chúng ta? chúng ta dừng lại đợi một tí xem thử ai lại to gan như vậy!

chiến lãng khẽ cười nói.

ở trung châu đại địa, về cơ bản không người nào dám chọc đến ngũ đại thế gia kiếm đế, giữa bọn họ có mâu thuẫn cũng phải tận lực hiệp thương, đây là hiệp nghị.

như chiến lãng và vệ chấn vũ động thủ, đó là ở hải vực tây bắc cách xa trung châu đại địa, nếu như ở trung châu đại địa thì hắn không thể nào nổi lên cuộc chiến sinh tử với vệ chấn vũ được.

ở trung châu đại địa hòa bình ở chung, bên ngoài trung châu đại địa thì tùy tiện tranh đấu, giữa ngũ đại thế gia kiếm đế chính là có hiệp nghị này mới một mực trường tồn, sừng sững ở đỉnh trung châu.

nếu không, nếu đại chiến lẫn nhau thì thế lực có lớn hơn nữa cũng có thể bị diệt vong trong tranh đấu, thậm chí là song phương đều bại, bị thế lực khác thừa cơ mà diệt, địa vị bị thay thế.

ba người ngừng lại.

dùng bổn sự của ba người, ở trung châu đại địa không sợ bất luận kẻ nào, chuẩn đế ra tay, bọn hắn cũng có thể bằng vào na di thần phù đào thoát.

đại khái qua hơn mười lượt hô hấp, trên bầu trời xa xa xuất hiện hai đạo độn quang, nhanh chóng thuấn di tới chỗ ba người.

người đến tốc độ cực nhanh, một cái chớp mắt ngàn dặm, khoảng cách hơn vạn dặm, hơn mười lượt hô hấp đã đến được.

đến gần, ba người thấy rõ tướng mạo hai người đến, một người ước chừng ngoài năm mươi, người khác ước chừng ngoài sáu mươi, đều thân mặc hắc bào, là hoàng giả thất cấp.

hoàng giả thất cấp ở trong thế gia kiếm đế cũng là nhân vật cao tầng.

trong thế lực hoàng phẩm đỉnh tiêm, hoàng giả thất cấp trở xuống là trưởng lão, hoàng giả ngoài thất cấp chính là thái thượng trưởng lão, địa vị hoàn toàn bất đồng.

có thể trở thành hoàng giả thất cấp, nhất định đã từng là nhân vật thiên tài, ở trước hoàng giả thất cấp mặc dù không cách nào vượt cấp chiến đấu thì cũng là chiến lực cực hạn trong cùng cảnh giới.

phong vân vô địch và chiến lãng liếc nhau, hai hoàng giả thất cấp này hai người đều chưa từng gặp qua, cũng không có nghe nói qua.

ở trung châu đại địa, hoàng giả đã ngoài thất cấp đều đại danh đỉnh đỉnh, thanh danh lan xa, phong vân vô địch và chiến lãng với tư cách thiên tài kiệt xuất nhất thế gia kiếm đế, những nhân vật kia cho dù chưa thấy qua, gia tộc cũng khẳng định có giới thiệu, xem qua bức họa của bọn hắn, khiến bọn hắn hiểu rõ.

nếu hai người đã không biết, vậy thì hai vị hoàng giả thất cấp này hoặc là nhân vật sát thủ trong các thế lực bóng tối, nhưng sát thủ cũng không sẽ trực tiếp bạo lộ tướng mạo, hoặc là có người dịch dung, nhưng dịch dung để đối phó phong vân vô địch, chiến lãng thì không khỏi quá ngu xuẩn.

không nói đến hai tên hoàng giả thất cấp này có giết được phong vân vô địch và chiến lãng hay không, nhưng phong vân thế gia, chiến gia với tư cách là thế gia kiếm đế, nội tình thâm hậu, cho dù hai người bị giết, muốn tra ra hung thủ cũng là chuyện dễ dàng, một khi điều tra ra, hung thủ tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết, thế lực đó cũng phải tan thành mây khói.

cho nên, tính toán ra, sát thủ và dịch dung, về cơ bản có thể bài trừ.

cái này, phong vân vô địch và g chiến lãng đều không đoán ra thân phận hai vị hoàng giả này.

ngược lại huyền thiên nhìn hai vị hoàng giả thất cấp này, lòng liền đại khái đoán được lai lịch hai người, ánh mắt của bọn hắn xa xa liền chăm chú nhìn vào trên người huyền thiên, hiển nhiên là vì huyền thiên mà đến.

chính như huyền thiên sở liệu, hai vị hoàng giả thất cấp này đúng là âm tương sơn, phàn tiệm thanh mà vân châu ma môn phái tới trung châu bắt huyền thiên, phân biệt đến từ âm ma tông và thiết mộc ma tông.

- hai vị, một đường đi the chúng ta, tốt nhất là cho cái thuyết pháp.

chiến lãng nhìn xem âm tương sơn, phàn tiệm thanh, trước tiên mở miệng nói.

âm tương sơn niên kỷ hơi nhỏ một chút nói:

- oan có đầu, nợ có chủ, chúng ta là vì huyền thiên mà đến, phong vân vô địch, chiến lãng, ở đây không có chuyện của các ngươi, các ngươi mời đi đi!

âm tương sơn cùng phàn tiệm thanh đi vào trung châu đã hơn nửa năm, đã sớm biết huyền thiên tại tịch dương lâu, nhưng là một mực không có cơ hội đối phó, thẳng đến lúc này đây, huyền thiên cùng phong vân vô địch, chiến lãng ly khai tịch dương lâu, bọn hắn mới nắm lấy cơ hội truy xuống dưới.

đi vào trung châu đại địa hơn nửa năm, hai người tự nhiên đối với trung châu đại địa tình thế nghe được rất rõ ràng, biết rõ năm đại kiếm đế thế gia, đó là cùng ma môn bảy tông một cái cấp bậc đấy, thế lực cường đại, phong vân vô địch cùng chiến lãng đều là kiếm đế thế gia kiệt xuất nhất hậu bối thiên tài, giống như là ma môn thất thiếu trong bài danh top 3 mà tồn tại, địa vị không phải chuyện đùa.

hai người tự nhiên không muốn tại trung châu đại địa cùng phong vân thế gia, chiến gia hai cái kiếm đế thế gia trở mặt.

bất quá, bọn hắn không phải người trung châu đại địa, tự nhiên sẽ không vô cùng kiêng kị thế gia kiếm đế như võ giả trung châu rồi, nhiệm vụ của bọn hắn là bắt huyền thiên, bất luận kẻ nào cung không thể ngăn cản.

- các ngươi. . . đến từ vân châu ma môn?

huyền thiên chậm rãi nói.

- đúng vậy, huyền thiên, cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, ngươi ngoan ngoãn theo chúng ta trở về, thứ hai, ngươi phản kháng, chúng ta đem đánh người thành tàn phế rồi bắt về.

phàn tiệm thanh lớn tuổi một ít nói.

- vân châu? nguyên lai hai người các ngươi không phải người trung châu!

chiến lãng và phong vân vô địch nhìn nhau.

với tư cách là thiên tài của thế gia kiếm đế, hai người bọn họ tự nhiên nghe nói qua vân châu.

phong vân vô địch nhìn âm tương sơn, phàn tiệm thanh mỉm cười, nói:

- hai cái người từ ngoài đến trung châu đại địa, cũng dám ở trước mặt chúng ta giương oai, mang đi huyền thiên? ngươi hỏi qua ý kiến của chúng ta chưa?

âm tương sơn và phàn tiệm thanh sắc mặt biến hóa, bọn hắn với tư cách hoàng giả thất cấp, chiến lực cường hoành, đối với phong vân vô địch và chiến lãng, cũng không e ngại, quan tâm chính là thế gia kiếm đế sau lưng hai người, cho nên không muốn là địch với hai người.

nhưng hai người từ vân châu đuổi đến trung châu, nhiệm vụ chính là muốn bắt huyền thiên về, mặc dù cùng thế gia kiếm đế là địch, vậy cũng sẽ không tiếc.
