
ở ngoài nghìn vạn dặm, vô số thần linh, lúc này trong lòng kích động không ngớt, bang bang nhảy thẳng lên. bất tử thần vương bày ra thực lực, không thể so với thời gian huyền thiên vừa rồi đánh chết thái sơ thần vương biểu hiện ra ngoài có chỗ nào thua kém. lúc này chính là một hồi long tranh hổ đấu, loại chiến đấu trình độ này có thể ngộ, mà không thể cầu được. suốt đời có thể được nhìn một lần, đều là vinh hạnh.

đối mặt với bất tử thần vương công kích, huyền thiên không chút hoang mang, khí tức của hắn cũng là trong nháy mắt trương lên, nháy mắt, đỉnh đầu xuất hiện tám đạo quang quyển, một cổ lực lượng vĩ ngạn, trong sát na hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra.

tám đạo bản nguyên chi quang, từ trong tám đạo quang quyển kia nổ bắn ra. mỗi một đạo đều xán lạn không gì sánh được, khiến bất tử thần vương đối với lĩnh ngộ thiên địa quy tắc chi lực tuy rằng so với a dục minh chủ muốn khắc sâu hơn nhiều lắm, nhưng cùng với huyền thiên so sánh, lại vẫn là xa xa không bằng. trên người huyền thiên đúng là có tám cỗ thánh đỉnh.

đương nhiên, pháp tắc chi lực là huyền thiên yếu hơn. hắn chỉ nắm trong tay thiên địa quy tắc lực lượng, mà bất tử thần vương lại là có chín loại pháp tắc chi lực đại viên mãn.

chín đạo thần quang kia tuy rằng không có xán lạn như tám đạo bản nguyên chi quang của huyền thiên, nhưng là vô cùng vô tận, hậu kình kéo dài, là một thân thực lực cơ sở của bất tử thần vương, cực kỳ đáng sợ.

đỉnh đầu huyền thiên tám đạo quang quyển, thân ảnh khẽ động, so với thiểm điện còn muốn nhanh hơn đâu chỉ chục lần, hướng phía huyễn bạch quang cầu đang cấp tốc hướng hắn công sát mà đến xông tới.

trong sát na, tám đạo bản nguyên chi quang và huyễn bạch quang cầu kia, chín đạo thần quang va chạm, dường như hai khỏa tinh cầu va chạm cùng một chỗ, một tiếng bạo hưởng, truyền khắp phương viên triệu vạn dặm.

sóng gợn kinh khủng kia, trong sát na quét ngang bốn phương tám hướng, truyền ra ngoài trăm vạn dặm.

cho dù là thần vương đều ở trong dư ba công kích kia, liên tục lui về phía sau, có thể thấy được hai người công kích có bao nhiêu đáng sợ.

tiếng bạo nổ to lớn qua đi, sau đó dư ba kinh khủng tuy rằng kịch liệt, nhưng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

khí tức cuộn trào mãnh liệt tản ra, thân ảnh huyền thiên và bất tử thần vương hiển lộ ra. hai người cách xa nhau vạn dặm, tương đối mà đứng.

một kích vừa rồi, tựa hồ lực lượng tương đương, hai người cũng không có ưu thế rõ ràng, cũng không có hoàn cảnh xấu rõ ràng.

- huyền thiên, tiếp kiếm....!

một đạo thanh âm từ ở ngoài mấy trăm vạn dặm, hạo hạo đãng đãng truyền đến, là thanh âm của hiên viên sơ tuyết.

theo thanh âm cùng đến, một đạo kiếm quang từ ngoài mấy trăm vạn dặm cấp tốc bay tới.

huyền thiên từ trên thân kiếm, cảm thụ được một cổ khí tức quen thuộc, là hiên viên thần kiếm. đã từng, hiên viên thần kiếm trong tay huyền thiên chỉ là một thanh đoạn kiếm, mà lúc này, lại là một thanh hiên viên thần kiếm hoàn chỉnh.

cánh tay huyền thiên duỗi ra một cái, hiên viên thần kiếm kia cách hắn còn có trăm vạn dặm đã biến mất không thấy, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở trong tay hắn, cách xa trăm vạn dặm, hư không lấy vật, huyền thiên thi triển ra đến, dễ dàng như thường, giống như là cầm lấy một kiện binh khí ở bên người. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

hảo kiếm, hiên viên thần kiếm vừa vào tay, huyền thiên liền thầm khen một tiếng.

làm một gã kiếm khách, huyền thiên đối với kiếm, có một loại bản năng, cho dù là hắn lĩnh ngộ thánh đỉnh chi lực, đều là bản năng đem thánh đỉnh chi lực hóa thành kiếm thuật thi triển, một chiêu kiếm chi quốc độ có thể đánh bại một gã đỉnh phong thần vương.

hiên viên thần kiếm vào tay, huyền thiên liền cảm giác được một cổ lực lượng không kém gì hoang thiên hống kích. hiển nhiên, hiên viên thần kiếm đã khôi phục như lúc ban đầu, vẫn như trước là một trong thập đại thần khí.

- huyền thiên, ngươi dĩ nhiên tại phàm giới liền đã lĩnh ngộ ra lực lượng của thánh đỉnh, thực sự là quá nằm ngoài dự liệu của ta, ha ha.... ngày hôm nay kiếm si ta thật đúng là vui vẻ a, thật không ngờ, ngày báo thù này tới nhanh như vậy. hiên viên thị, cơ thị, khương thị, vũ thị đều hỗ trợ tìm kiếm thần liệu, đã có mấy năm trước, ta rốt cục đem hiên viên kiếm đúc lại thành công, khôi phục như lúc ban đầu, huyền thiên, ngươi vì kiếm chi thần vương báo thù, vẫn là sử dụng hiên viên kiếm lấy mạng của bọn họ đi sao. ta vội vã muốn uống tiên huyết của bọn họ thoải mái đây, ha ha ha ha....!

thanh âm của kiếm si từ trong hiên viên thần kiếm truyền ra.

nghe được thanh âm của kiếm si, huyền thiên tâm tình đại sướng, hắn tại phàm giới trưởng thành, kiếm si một đường làm bạn, có thể nói là hảo bằng hữu của hắn.

huyền thiên lớn tiếng cười nói:

- đáng tiếc đáng tiếc thái sơ thần vương không thể bị chết ở dưới kiếm này, nhưng ta sẽ dùng kiếm này chém hết tất cả cừu địch của kiếm chi thần vương.....!

- trăm năm trước, bản tọa có thể hủy hiên viên kiếm, trăm năm sau, bản tọa vẫn như cũ có thể hủy nó lần thứ hai, huyền thiên, ngươi dùng tiên huyết của chính mình để tế điện cho kiếm này đi! cho ngươi kiến thức thực lực chân chính của bản tọa, nhận lấy cái chết!

bất tử thần vương hét lớn, huyễn bạch quang cầu xán lạn kia lại một lần nữa hướng huyền thiên trùng sát mà đến.

lúc này đây, trong huyễn bạch quang cầu kia vọt lên từng đoàn hắc sắc vụ khí, là bất tử thần lực.

bất tử thần lực, bất diệt thần lực là một loại lực lượng thập phần gần với một trong bản nguyên, chính là lực lượng từ vô thượng thần thông của thần hoàng và minh đế tu luyện ra.

bất tử thần vương đã đem bất tử chi thân tu luyện đến đệ bát trọng.

đệ ngũ trọng, đế giả đã có thể tu luyện, năm xưa tần thế vũ đó là đem bất tử chi thân tu luyện đến đệ ngũ trọng....... tích huyết trọng sinh.

đệ lục trọng, thần linh mới có khả năng tu luyện, là toái thần bất tử.

tu luyện đến một trọng này, dù cho toàn thân huyết nhục đều bị giảo sát thành hư vô. một giọt máu cũng không còn thừa, dù cho thần cách đều bị đánh nát, vậy thần cách nghiền nát kia cũng đều có thể sống lại được.

đệ thất trọng, chủ thần có thể tu luyện, là nhất niệm bất tử.

một trọng này có điểm cùng loại với nhục thân tích huyết trọng sinh, thần cách dù cho bị đánh cho thành tro bụi, bị người diệt sát chín thành chín, nhưng chỉ cần còn có một tia ý niệm trong đầu chạy trốn được, vậy cũng vẫn có thể bằng vào một tia ý niệm này sống lại.

đến cảnh giới nhất niệm trọng sinh, bất tử chi thân xem như là tu luyện đến cảnh giới rất cao thâm, muốn đem người giết đến nhất niệm cũng không còn lại, chuyện đó quá khó khăn, do đó, hầu như là tồn tại bất tử.

đệ bát trọng, thần vương có thể tu luyện, là ký ức bất tử.

một trọng này lại càng biến thái, đã không hề bất tử chi thực nữa, cho dù là nhục thân, thần cách đều bị người triệt để đánh diệt, không dư thừa chút nào, cũng giống như thái sơ thần vương bị huyền thiên diệt sát thành hư vô như vậy. thế nhưng, bất tử chi thân tu luyện đến một trọng này còn có thể sống lại.

ký ức bất tử liền có thể sống lại được.
