
huyền thiên sắc mặt chợt ngưng trọng, trong ánh mắt hiện lên một tia tàn khốc, như lưỡi dao sắc bén, chăm chú vào trên người cơ vô dạ, lạnh lùng nói:

- thần tử không vui vẻ, cũng đừng đi theo, ngươi nghĩ rằng ta nguyện ý để ngươi đi cùng sao?

- ngươi hỗn trướng!

cơ vô dạ giận dữ, hét lớn một tiếng.

sưu....

tiếng nói vừa dứt, thân thể cơ vô dạ liền xẹt qua một đạo huyễn ảnh, trong sát na xuất hiện tại trước mặt huyền thiên, một cái tát hướng trên mặt huyền thiên đập đến.

cự ly giữa hai người lúc đó quá gần, bất quá mấy thước mà thôi. cơ vô dạ đột nhiên xuất thủ, cự ly mấy thước đối với chuẩn đế thần tử mà nói, hoàn toàn là không có. cho dù là hiên viên sơ tuyết cũng không có ngờ tới, cơ vô dạ dĩ nhiên sẽ đột ngột xuất thủ đối với huyền thiên.

khương vũ hằng và vũ phi phàm cũng là thần sắc cả kinh, vượt quá sở liệu của bọn họ.

hiên viên sơ tuyết, khương vũ hằng, vũ phi phàm muốn ngăn cản cơ vô dạ, đã không kịp nữa rồi.

bất quá, cơ vô dạ tốc độ nhanh chóng, lại có người so với hắn tốc độ còn nhanh hơn.

một hắc y thiếu niên đột nhiên xuất hiện tại trước người huyền thiên, hai tay đồng thời duỗi ra.

tay phải giương lên, ba một thanh âm vang lên, phách vào bàn tay của cơ vô dạ đang đánh về phía trên mặt huyền thiên. tay trái giương lên, cũng là ba một thanh âm vang lên, trực tiếp đánh ở trên mặt cơ vô dạ.

hiên viên sơ tuyết, khương vũ hằng, vũ phi phàm ba người vừa mới duỗi tay ra, liền thần sắc sửng sốt, chợt nghe thấy ba ba hai tiếng, thân thể cơ vô dạ dường như đạn pháo hướng bên cạnh bay ra hơn mười dặm, người đang ở trên không trung liền phun ra một ngụm tiên huyết, hàm răng cũng đều nhổ ra.

huyền thiên tùy thân mang theo đan nguyên đế phủ, nhất bảo đồng tử có thể tùy thời xuất hiện tại bên người của huyền thiên.

nhất bảo đồng tử làm khôi lỗi, một trong những chức trách của hắn đó là bảo hộ chủ nhân an toàn, đều không cần huyền thiên nhắc nhở, cơ vô dạ vừa động thủ, nhất bảo đồng tử liền lao tới.

cơ vô dạ không phải đối thủ của nhất bảo đồng tử, hơn nữa nhất bảo đồng tử xuất hiện cũng ngoài dự liệu của hắn, tự nhiên là hắn đánh về phía huyền thiên một cái tát bị nhất bảo đồng tử đơn giản đỡ được, ngược lại nặng nề trúng một cái tát của nhất bảo đồng tử.

đường đường thần tử, bị một thiếu niên mười một mười hai tuổi đánh một cái tát, đang muốn xuất thủ, hiên viên sơ tuyết, khương vũ hằng, vũ phi phàm ba người nhất thời thần sắc sửng sốt, trơn mắt há hốc mồm, thân thể dường như thời gian tĩnh lại bị định trụ ở nơi đó.

thẳng đến cơ vô dạ ở bên ngoài hơn mười dặm đánh vào trên một tòa sơn phong, ba người hiên viên sơ tuyết mới phản ứng qua đây, ánh mắt từ xa xa thu hồi, lại rơi vào trên người phản ứng nhất bảo đồng tử, kinh hô lên:

- đế cấp khôi lỗi?

huyền thiên mỉm cười gật đầu, nói:

- hắn tên là nhất bảo, hai ngày trước, ta cùng nhất bảo liên thủ chém giết một vị minh tử chuẩn đế cảnh giới.

hiên viên sơ tuyết và vũ phi phàm nghe được lời này ngược lại không có phản ứng, khương vũ hằng lại nghe đến cái cổ mát lạnh.

chuẩn đế minh tử và thần tử cảnh giới chuẩn đế hầu như tương xứng, khương vũ hằng cũng là tu vi chuẩn đế, đế cấp khôi lỗi này cùng với huyền thiên liên thủ, đó không phải cũng là chém giết hắn đều dư dả sao?

nghĩ đến đây, khương vũ hằng thật đúng là thay cơ vô dạ đổ mồ hôi hột.

huyền thiên lại đúng là thần sắc bình tĩnh, nói:

- hiên viên cô nương, không phải ta không nghe theo ý kiến của ngươi, mà là cơ vô dạ quá không đem ta để vào mắt. lần đầu tiên hắn đối với người nhà của ta xuất thủ. lúc này đây hắn đối với ta xuất thủ, nếu là còn có lần thứ ba, dù cho hắn là bằng hữu của hiên viên cô nương, dù cho phía sau hắn có thần giới thần vương, ta đây cũng tất lấy tính mệnh của hắn!

- huyền thiên, ngươi lớn mật, ngươi dám xuất thủ đối với bản thần tử?

đúng lúc này, một tiếng gầm lên giận dữ, từ xa xa truyền đến, một đạo kiếm cương thê lệ trong sát na hướng huyền thiên chém tới.

cơ vô dạ đã nổi giận.

đường đường thần tử, tại trước mặt ba người hiên viên sơ tuyết, khương vũ hằng, vũ phi phàm cùng là thần tử thần nữ, dĩ nhiên bị võ giả phàm giới đánh một bạt tai, khẩu khí này sao có thể nào nuốt trôi được?

là có thể nhẫn! còn gì không thể nhẫn?

- cơ vô dạ ngươi điên rồi?

thấy cơ vô dạ lần thứ hai động thủ, hiên viên sơ tuyết gầm lên một tiếng, đã giành trước huyền thiên một bước xuất thủ, bàn tay vung lên, phi tuyết đầy trời, đóng băng đại địa, kiếm cương của cơ vô dạ nhất thời tốc độ giảm đi.

lúc này hiên viên sơ tuyết bắn ra một chỉ, kiếm cương hóa thành nát bấy, thân thể hiên viên sơ tuyết chợt lóe liền tiến về phía trước hơn mười dặm, xuất hiện tại trước mặt cơ vô dạ, một chưởng đánh ra:

- cút.....!

huyền thiên đã nói, nếu cơ vô dạ còn dám có lần thứ ba mạo phạm đối với hắn, vậy hắn sẽ chém giết cơ vô dạ.

hiên viên sơ tuyết tuy rằng xuất thủ đối với cơ vô dạ, trên thực tế lại là đang cứu hắn.

sau khi kiếm chi thần vương vẫn lạc, hiên viên thị đã được khương thị, cơ thị, vũ thị giúp đỡ, lúc này mới không có bị bất tử thần vương, tư không thần vương....đám chư thiên thần vương đuổi tận giết tuyệt.

hiên viên sơ tuyết làm đại tỷ trong đám thần tử thần nữ của mấy thế lực lớn hạ phàm, đương nhiên muốn giữ gìn thần tử thần nữ của khương thị, cơ thị, vũ thị. đây là báo ân.

cơ vô dạ không phải đối thủ của hiên viên sơ tuyết, một chưởng liền bị phách bay hơn mười dặm, bất quá, hiên viên sơ tuyết một chưởng này lực đẩy cực lớn, lực phá hoại lại căn bản không có, bằng vào làm đem cơ vô dạ một chưởng đưa ra ngoài hơn mười dặm.

hiên viên sơ tuyết hồn niệm truyền âm nói:

- cơ vô dạ, ngươi lại đối với huyền thiên bất lợi lẫn nữa, giữa chúng ta cũng ân đoạn nghĩa tuyệt!

lúc này, khương vũ hằng và vũ phi phàm cũng hồn niệm truyền âm, để cơ vô dạ không thể lỗ mãng.

cơ vô dạ ở bên ngoài hơn mười dặm dừng thân thể lại, thấy hiên viên sơ tuyết và khương vũ hằng, vũ phi phàm cũng không giúp hắn, ngược lại giúp đỡ huyền thiên nói hắn, thực sự là tức giận đến thổ huyết, gầm lên giận dữ sau đó thuấn di biến mất không thấy.

hiên viên sơ tuyết lúc này trở lại trước mặt huyền thiên, nói:

- huyền thiên, cơ vô dạ cũng không thể đại biểu ý tứ của cơ thị, ngươi không nên tái ý, nếu hắn còn dám bất lợi đối với ngươi, không cần ngươi xuất thủ, ta tự mình đến đối phó hắn.

hiên viên sơ tuyết lời này nói ra như đinh đóng cột như đinh đóng cột, hiển nhiên cũng là đã thực sự nổi giận.

huyền thiên tuy rằng đối với cơ vô dạ không thích, nhưng hiên viên sơ tuyết ở trong lòng hắn ấn tượng rất tốt, mỉm cười, nói:

- làm phiền hiên viên cô nương, chúng ta đi thôi!

vì muốn nhanh chóng một chút chạy về thần châu, huyền thiên đem long tử nghiên, hiên viên sơ tuyết, vũ phi phàm, khương vũ hằng bốn người đều thu vào trong hỗn độn thánh đỉnh, nhất bảo đồng tử tự mình trở lại bên trong đan nguyên đế phủ.
