
huyền thiên tu luyện cứu cực dẫn tinh thiểm quyết, cảm ứng thái dương tinh, cực điện tinh, cự thổ tinh, không ngừng luyện hóa vương linh đan trong cơ thể, cường hóa linh khu, tu vi tiến triển, thập phần nhanh chóng.

huyền thiên hấp thu vương linh đan, tốc độ so với vương giả khác phải nhanh hơn vài lần. cơ bản khoảng chừng mười ngày, sẽ tiêu hao một viên vương linh đan, cứu cực dẫn tinh quyết làm chí cao vô thượng đế cấp công pháp, xác thật là không tầm thường.

thời gian một ngày đêm từng ngày trôi qua, mỗi ngày thời gian đều đang khắc khổ tu luyện.

muốn cùng thần tử tranh phong, nhất định phải nỗ lực gấp bội, thậm chí là nỗ lực thật nhiều lần.

thời gian trôi mau, trong nháy mắt, hơn một tháng đã trôi qua.

tu vi của huyền thiên bước vào vương giả đại thành cực hạn, sau đó, ở trong long mạch dưới linh cảnh hồ, bế quan nửa năm, sau này lại ở trong hỏa long động tu luyện nửa tháng, tuy rằng đều là lấy tham ngộ áo nghĩa làm chủ, thế nhưng tu luyện cứu cực dẫn tinh quyết, linh khu đề thăng cũng rất nhanh.

hiện tại, trở lại thần châu đã hơn ba tháng, huyền thiên tu luyện rốt cục đạt được tận cùng của vương giả đại thành cực hạn, có một loại dấu hiệu muốn đột phá vương giả đỉnh tiêm.

thế nhưng, huyền thiên gặp phải bình cảnh, tấm chắn thông hướng vương giả đỉnh tiêm, tựa hồ kiên cố không gì sánh được, vô luận như thế nào, hắn cũng không thể lay động một chút.

- lẽ nào? là chịu thiên địa hạn chế?

trong lòng huyền thiên nghi ngờ nói.

khi hắn trở lại thần châu đại địa, không xuyên qua được tấm chắn, lúc ấy, chỉ có vương giả dưới đại thành mới có thể thông qua được. hắn cùng với mạc thiên cơ nói qua, khi đó mạc thiên cơ tu vi đến vương giả tiểu thành cực hạn, liền rất khó tu luyện tiếp.

mà khi hắn dùng bất diệt thần huyết mở rộng lá chắn ngăn cách giữa thiên châu và thần châu, mạc thiên cơ liền cảm giác được thiên địa biến hóa, có thể tu luyện được.

huyền thiên đem bình chướng ngăn cách mở rộng đến trình độ có thể dung nạp vương giả đại thành cực hạn thông hành, xem ra rất có khả năng, thần châu đại địa tu luyện võ đạo, vương giả đại thành cực hạn chính là mức độ cao nhất.

huyền thiên biết được, bất diệt thần huyết của hắn có thể cải biến thiên địa, nếu như hắn phóng xuất cũng đủ bất diệt thần huyết, có lẽ, thần châu thiên địa, cảnh giới cực hạn cho phép võ giả tu luyện sẽ biến cao hơn, như vậy, hắn sẽ có hi vọng đột phá vương giả đỉnh tiêm.

nhưng phóng xuất đại lượng bất diệt thần huyết, đối với chính hắn hiển nhiên là chuyện xấu. thời gian trở lại thần châu, huyền thiên khôi phục ký ức không được đầy đủ, không biết tầm quan trọng của bất diệt thần huyết, hiện tại, hắn là không dám tùy tiện lãng phí.

huyền thiên suy nghĩ, vẫn là lại đi thiên châu một chuyến, tại thiên châu, tu vi của hắn có thể tiếp tục đề thăng, mà thiên châu có người đeo mặt nạ truyền nhân của bất diệt kim thân, tìm ra người đeo mặt nạ, dùng bất diệt thần huyết của hắn có thể đánh mở thông đạo thiên châu và thần châu.

huyền thiên quyết định muốn đi thiên châu, nhưng chuẩn bị dừng lại tại thần châu vài ngày. mấy ngày này, hắn vẫn một mực bế quan tu luyện, thời gian cùng người nhà đoàn tụ rất ít.

lần này đi thiên châu, khả năng lại muốn thật lâu mới có thể trở lại, mấy ngày hôm trước rời đi, huyền thiên quyết định thả lỏng bản thân. hảo hảo cùng người nhà đoàn tụ, hưởng thụ một chút vui vẻ thân tình.

kiếm tông, huyền thiên đang mang theo tiểu đình đình ba tuổi du ngoạn, một bên dẫn nàng chơi đùa, người rất cơ linh, huyền thiên nói, nàng cơ bản đều đã nhớ kỹ.

long tử nghiên, ngạo huyên huyên, nguyệt hạm tích, lăng tinh nguyệt, bạch linh năm nữ nhân bồi ở bên cạnh người, biết được huyền thiên vài ngày sau muốn đi thiên châu, các nàng đều muốn cùng huyền thiên quây quần một chỗ thời gian nhiều hơn một phần.

xa xa, phu phụ huyền hồng, hoàng nguyệt dựa sát vào nhau, đứng ở trên một lầu các, nhìn huyền thiên, huyền đình đình, trên mặt tràn đầy hạnh phúc và thỏa mãn mỉm cười.

khí tức vui vẻ, tràn ngập mỗi một góc ở trong không khí.

mang theo tiểu đình đình du ngoạn, huyền thiên đột nhiên thần sắc chợt dừng lại. khom thân thể xuống, trong nháy mắt đứng thẳng, hướng phía bắc nhìn qua.

năm nữ nhân bọn long tử nghiên, phu phụ huyền hồng, hoàng nguyệt cùng với toàn bộ vương giả kiếm tông, hầu như cùng thời khắc đó, đều nhìn về phía bắc phương.

ngay ở trong nháy mắt kia, phương bắc đột nhiên truyền đến khí tức vương giả cường liệt ba động.

bất quá, khí tức vương giả này chỉ là ba động trong nháy mắt, rất nhanh liền biến mất vô hình.

phương bắc kiếm tông chính là thú hoang.

mạc thiên cơ vẫn trấn thủ thú hoang, trông coi thông đạo của thiên châu và thần châu, đồng thời linh khí trong thú hoang so với thần châu đại địa muốn sung túc hơn một ít, hắn đã đem thú hoang trở thành nơi bế quan tu luyện.

khí tức vương giả kia đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất, khiến mọi người trong kiếm tông có chút kỳ quái.

rất nhanh, kiếm tông phái ra vương giả hướng thiên tiếu, đi vào thú hoang tìm kiếm đến tột cùng là cái gì.

mạc thiên cơ là vương giả tiểu thành cực hạn, cho dù thiên châu có vương giả đại thành cực hạn qua đây, cũng không có khả năng trong nháy mắt chế phục được hắn. chí ít, mạc thiên cơ không địch lại, xa xa nhìn thấy vẫn có thể chạy trốn. do đó, xác suất gặp chuyện không may không lớn.

nhưng khí tức vương giả này chỉ ba động trong nháy mắt thật sự là kỳ quái, phái một vị vương giả đi thăm dò tra xét, vẫn là việc cần phải làm.

hướng thiên tiếu sau khi dùng cực phẩm thành vương đan, đúc luyện cửu phẩm linh khu, vừa mới trở thành vương giả, chiến lực là thập phần cường đại, hắn là đệ tử của mạc thiên cơ, để hắn đi điều tra, chính là thích hợp.

thời gian trôi qua, kiếm tông tất cả vẫn như thường.

rất nhanh, mặt trời ngả về tây, sắp tới hoàng hôn, người trong kiếm tông vừa mới dùng qua bữa tối.

phương bắc kiếm tông, trên bầu trời cực xa xa, một đạo quang mang lóe ra, hướng tới kiếm tông rất nhanh mà đến.

bởi vì thập phần xa xôi, quang mang này phi thường ảm đạm, mắt thường rất khó phân biệt được.

- ca ca....! ôm một cái!

tiểu đình đình rất dính người, vừa mới ăn xong cơm tối, liền mở hai tay chạy nhanh, lao về phía huyền thiên qua đây.

huyền thiên hai tay duỗi ra một cái, ôm lấy phần eo của tiểu đình đình, một phát liền đem nàng nhấc lên.

- hì hì hì hì...!

đột nhiên được nhanh chóng đưa lên cao, để tiểu đình đình ha ha cười không ngừng.

ừm...........!

huyền thiên vừa mới đem tiểu đình đình nhấc lên, thân thể hắn giống như là bị dừng hình, ánh mắt nhìn về phía bắc, lại đột nhiên sáng ngời.

có vương giả từ phương bắc đang đến, thế nhưng lại không có bất cứ khí tức gì phát sinh.

bất quá, huyền thiên tu luyện hoàng đạo thiên nhãn, ánh mắt so với vương giả khác muốn lợi hại hơn nhiều lắm. cho dù cách xa nhau mấy nghìn dặm, đều có thể đủ nhận thấy được quang mang yếu ớt khi vương giả thuấn di.

quang mang yếu ớt kia chợt lóe một cái, từ từ biến sáng lên, rất nhanh hướng tới phía kiếm tông thuấn di mà đến.

- thế nào, thiên nhi?

huyền hồng bước nhanh đi tới, ánh mắt hướng tới bầu trời phương bắc nhìn lại, hắn không có thấy bất luận một đồ vật gì cả.
