
mà cự ly giữa huyền thiên và thi thanh, tiêu chính minh chỉ có khoảng mười dặm, chứng minh hai người đã thâm nhập trong phạm vi trói buộc hư không của thánh đỉnh.

muốn thuấn di? hoàn toàn không có khả năng.

trong nháy mắt, trong lòng hai người liền mọc lên một cổ tâm tình sợ hãi, nếu như bọn họ vào lúc thi triển âm ma đại thủ ấn, đã bắt đầu thuấn di lui về phía sau, khi đó còn có cơ hội. hiện tại lại đã không còn cơ hội nữa.

- ma môn tôn tử....chết đi!

thanh âm của huyền thiên từ phía sau hai người truyền đến, dường như bùa đòi mạng.

hưu.......

hưu......

hưu......

hoàng cấp bảo kiếm trong tay huyền thiên vung lên, lưỡng đạo lục sắc kiếm cương trong nháy mắt nổ bắn ra, hướng phía hai người thi thanh, tiêu chính minh bay nhanh chém tới.

trong sát na, thi thanh, tiêu chính minh phần đuôi chấn động một cái. một cổ lương khí trong sát na dọc theo xương sống lưng xông đến đỉnh đầu, trong lòng phát lạnh, nguy cơ tử vong đem hai người bao phủ.

xa xa, thanh vân kiếm phái võ giả đã trợn mắt, há hốc miệng, đồng thời trong ánh mắt để lộ ra vui sướng cùng kinh ngạc không gì sánh được.

kỳ tích!

bọn họ thực sự đã nhìn thấy kỳ tích!

càng có cường giả thanh vân kiếm phái phản ứng qua đây, đã hoan hô lên:

- giết....! giết....! giết....!

lục sắc kiếm cương kia tới quá nhanh, thi thanh, tiêu chính minh cũng đều tránh né không kịp, lần thứ hai thi triển ra âm ma đại thủ ấn, nghênh đón lưỡng đạo kiếm cương bổ tới.

kết quả là đã định trước, lưỡng đạo âm ma đại thủ ấn trong nháy mắt bị hư hao hai nửa, mà lưỡng đạo lục sắc kiếm cương cũng tiêu tán không giảm, trực tiếp trảm trúng thân thể hai người.

đầu tiên là bổ về phía thủ chưởng tại tiền phương. trên tay hai người đều mang hoàng cấp bảo khí quyền sáo, cũng bị kiếm cương phá vỡ.

trong nháy mắt, lục sắc kiếm cương trực tiếp chém qua thân thể hai người, tuy rằng trải qua âm ma đại thủ ấn, hoàng cấp bảo khí quyền sáo ngăn trở, nhưng vẫn là đem thân thể bổ ra hơn phân nửa. tất cả điểm yếu hại đều bị phá vỡ, đan điền, trái tim, yết hầu, mi tâm...

thi thanh, tiêu chính minh hai vị tam cấp hoàng giả trong nháy mắt đã chết.

nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

tất cả phát sinh ở trong thời gian điện quang hỏa thạch, từ thi thanh, tiêu chính minh thi triển âm ma đại thủ ấn công kích huyền thiên, lại đến huyền thiên xuất kiếm phản kích, đuổi theo đem hai người đánh chết, bất quá là thời gian hai ba lần hô hấp.

con mắt chớp chớp vài cái, hai vị tam cấp hoàng giả liền bị mất mạng, lực công kích kinh khủng kia của huyền thiên, khiến kẻ khác tim đập nhanh.

nơi này là cưu ma đại lục, huyền thiên rất nhanh sẽ thông qua cưu ma lĩnh rời khỏi vân châu, đi trước trung châu, cũng không lại để ý sẽ bại lộ con bài chưa lật. trước khi rời khỏi trung châu, cấp cho ma môn một đại giáo huấn đi sao.

ma môn cường giả đều đang toàn lực tấn công thanh vân kiếm phái hộ sơn đại trận, đối với hai vị tam cấp hoàng giả đi chém giết huyền thiên, đều cho rằng dễ như trở bàn tay, trên cơ bản cũng không có người quay đầu lại quan khán.

thẳng đến một bộ phận nhỏ cường giả thanh vân kiếm phái hô lên giết giết giết....chúng cường giả ma môn mới chấn động trong lòng, rồi đột nhiên cả kinh, cảm thấy không ổn, đều quay đầu lại nhìn về phía sau.

một cái nhìn lại này, vừa vặn thấy được lưỡng đạo lục sắc kiếm cương chém qua thân thể thi thanh, tiêu chính minh, hai vị tam cấp hoàng giả trong nháy mắt rơi xuống phía dưới, đi đời nhà ma.

mà lúc này, hắc miêu trên vai huyền thiên cũng nhảy xuống. tại không trung trong nháy mắt thành lớn, hóa thành dài mấy chục thước, đem hai vị tam cấp hoàng giả từng ngụm một ăn tươi nuốt sống.

kinh hãi!

toàn bộ cường giả ma môn, tất cả đều kinh hãi!

trong lòng bọn họ phát lạnh, phía sau lưng lại đột nhiên mọc lên một cổ cảm giác mát lạnh.

đáng sợ....quá đáng sợ!

tam cấp hoàng giả đấu với chuẩn hoàng, đó hoàn toàn là chênh lệch giữa trời và đất. chuẩn hoàng, tam cấp hoàng giả một đầu ngón tay có thể đơn giản nghiền chết.

thế nhưng, khi chuẩn hoàng là huyền thiên, tựa hồ hoàn toàn thay đổi rồi. huyền thiên một kiếm, chém xuống, dễ dàng liền diệt sát tam cấp hoàng giả, đồng thời còn là trong nháy mắt diệt sát hai người.

đến tột cùng là kiếm thuật thế nào? mới có thể đủ nắm giữ uy lực như vậy?

vân châu làm một khu vực của kiếm giới, đại đa số võ giả sử dụng kiếm, chiếm hơn tám phần mười.

tất cả mọi người sử dụng kiếm, nên kiếm tự nhiên là vật bình thường, cũng không có cái gì đáng để sợ hãi.

thế nhưng...chúng cường giả ma môn nhìn thanh kiếm trong tay huyền thiên trên đầu mình cũng kiêng kỵ thật sâu, trong lòng nhịn không được rung động, tâm sinh ra sợ hãi.

- như thế nào có khả năng? đây là lực lượng dung hợp áo nghĩa, chí ít ba loại áo nghĩa dung hợp, điều này sao có thể?

tứ cấp hoàng giả cảnh vũ thanh cũng là thần sắc kinh hãi, thì thào nói rằng.

kiếm cương của huyền thiên thật sự là ba loại áo nghĩa dung hợp.

tu luyện kiếm đan chi thuật, mỗi một chuyển đều cần dung hợp một loại áo nghĩa chi lực, huyền thiên đã tu luyện đến tam chuyển kiếm đan, do đó, dung hợp ba loại áo nghĩa chi lực.

dung hợp áo nghĩa, cần phải đem áo nghĩa lĩnh ngộ đến cảnh giới rất sâu, nắm giữ đạo vận cảm ngộ rất mạnh, mới có thể làm được đến.

nói như vậy, dưới tình huống bình thường, hoàng giả cần phải đạt đến tứ cấp đại thành hoàng giả, mới có thể đủ dung hợp áo nghĩa chi lực.

nếu như là thiên tài, sẽ sớm hơn một ít. tam cấp hoàng giả đã có thể dung hợp áo nghĩa, là thiên tài bình thường. nhị cấp hoàng giả có thể dung hợp áo nghĩa. là siêu cấp thiên tài, nhất cấp hoàng giả có thể dung hợp áo nghĩa, vậy chính là là yêu nghiệt thiên tài.

còn chưa thành hoàng đã có thể đủ dung hợp áo nghĩa, cũng không phải là không có. nhưng số lượng này tuyệt đối là rất hi hữu. đây hoàn toàn là cấp bậc yêu nghiệt nghịch thiên. cả vân châu tựa hồ chỉ có ma môn đại thiếu, tại chuẩn hoàng chi cảnh, đã bắt đầu dung hợp áo nghĩa.

mà dung hợp áo nghĩa, là từ hai loại áo nghĩa dung hợp bắt đầu, ba loại áo nghĩa dung hợp so với hai loại áo nghĩa dung hợp độ khó lớn gấp mấy chục lần.

tại chuẩn hoàng chi cảnh, cũng đã dung hợp ba loại áo nghĩa, điều này tính là cái gì? đây thật sự so với loại yêu nghiệt nghịch thiên như ma môn đại thiếu cũng đều muốn càng thêm yêu nghiệt hơn.

chuyện này hoàn toàn là không phù hợp lẽ thường.

cảnh vũ thanh cũng là nhân vật thiên tài. tinh luyện trận pháp, khi còn là tam cấp hoàng giả đã bắt đầu dung hợp áo nghĩa, thế nhưng hiện tại đã là tứ cấp hoàng giả, còn cách dung hợp ba loại áo nghĩa thập phần xa xôi. lực lượng dung hợp áo nghĩa thập phần đáng sợ, cứ dung hợp nhiều thêm một loại áo nghĩa chi lực, lực lượng sẽ thăng trưởng lên gấp bội.

cảnh vũ thanh có tự mình biết mình, huyền thiên dung hợp ba loại áo nghĩa, lực công kích so với hắn còn cường đại hơn rất nhiều. cho dù hắn có cao hơn bốn cảnh giới, đại đạo áp chế, thắng bại cũng vẫn là khó mà dự liệu được.

nếu là cảnh vũ thanh biết được huyền thiên dung hợp áo nghĩa, không chỉ có đơn thuần là dung hợp dung hợp, hắn sẽ không có ý niệm này trong đầu.
