
đây cũng không phải là kiếm trận bình thường mà là kiếm trận ẩn chứa áo nghĩa, gọi là áo nghĩa kiếm trận, kiếm trận mà bốn người kiếm nhân xuân bố thành còn có một tên gọi khác là - - kim mộc thủy hỏa tứ áo nghĩa kiếm trận!

trên bầu trời, bốn loại thần thú thanh long, chu tước, bạch hổ, huyền vũ có thân hình cự đại, giương nanh múa vuốt liền vọt về phía huyền thiên, cảm giác kia hệt như có bốn ngọn núi lớn đè ép tới.

trong nháy mắt. kim mộc thủy hỏa tứ áo nghĩa kiếm trận cùng với thiên cương địa sát kiếm trận của huyền thiên kịch liệt đánh vào nhau.

ầm ầm ầm ầm ầm - - 

trên bầu trời truyền tới tiếng nổ vang kịch liệt, tiếng nố lớn từng đợt từng đợt vang lên, thanh thế nghe rợn cả người.

lực lượng chi uy của kiếm trận do hai bên đánh ra hầu như đều có thể so được với một kích của vô thượng vương giả, cùng đánh vào một chỗ, song song nổ mạnh, thế quân lực địch.

tuy rằng uy lực của kim mộc thủy hỏa tứ áo nghĩa kiếm trận rất mạnh, là thực lực của bốn vị bán bộ vương giả gộp lại, thế nhưng, thiên cương địa sát kiếm trận của huyền thiên nối liền với thiên địa chi lực, cũng không phải là chuyện đùa, kiếm trận ba trăm sáu mươi kiếm, hơn nữa lại thêm lôi hệ cương nguyên hùng hậu tới cực điểm của huyền thiên, uy lực mạnh không thua gì so với áo nghĩa kiếm trận kia.

dù sao đi nữa, bốn vị bán bộ vương giả đều không có ngưng tụ kiếm hồn, áo nghĩa lĩnh ngộ của bọn họ cũng giống với huyền thiên, đều ở trong giai đoạn vừa mới tiếp xúc, cách nhất giai áo nghĩa vẫn còn xa lắm.

trận nổ lớn kịch liệt chấm dứt, ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm thiên cấp thượng phẩm bị phản chấn mà quay về, còn phần tứ tượng thần thú cũng bị tàn phá không chịu nổi, một lần nữa phải quay trở lại bên trong kiếm trận.

thần sắc của huyền thiên cùng với bốn vị bán bộ vương giả kiếm nhân xuân đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

huyền thiên là vì áo nghĩa kiếm trận mà cảm thấy kinh ngạc, một cái kiếm trận tứ tượng tứ linh, dung nhập bốn loại áo nghĩa, lại trở nên đáng sợ như vậy, cư nhiên có thể địch nổi với thiên cương địa sát kiếm trận ba trăm sáu mươi kiếm của hắn, nếu như không phải huyền thiên có cương nguyên hùng hậu, lại còn thêm bất diệt kim thân đề thăng lên hơn hai mươi lần, thì một kích vừa rồi có khả năng còn mất mạng trong tay đối phương, có thể thấy được áo nghĩa kiếm trận này đáng sợ cỡ nào.

còn bốn người kiếm nhân xuân chính là hoàn toàn kinh ngạc vì thực lực của huyền thiên, tu vi chỉ mới thiên giai cảnh bát trọng thôi nhưng lực lượng của hắn cư nhiên lại có thể đánh ra được công kích không thua gì vô thượng vương giả, thật đúng là khiến cho người nghe kinh ngạc, cho dù là trong thiên châu đại địa cũng chưa từng nghe nói qua có thiên tài như vậy bao giờ!

sự kinh ngạc của hai bên đều chỉ diễn ra trong nháy mắt, ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm nổ bắn mà ra trở lại bên cạnh huyền thiên, trong nháy mắt lại cương mang đại thịnh, uy thế ngập trời, mà tứ tượng thần thú tàn phá không chịu nổi sau khi quay trở lại bên trong kiếm trận cũng trong nháy mắt lại khôi phục như cũ, phát ra hung uy ngập trời.

huyền thiên hai tay hợp lại, chỉ về phía bốn người đối diện, ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm trong nháy mắt liền nhập lại thành một chuôi cự kiếm, cương mang lấp lánh, như thiên kiếm hoành không, bắn về phía bốn vị bán bộ vương giả đối diện.

mặc dù không có xu thế phô thiên cái địa kiếm cương chi chít như mới nãy nữa, thếs nhưng, toàn bộ kiếm cương của thiên cương địa sát kiếm trận gộp lại thành một đạo kiếm cương công tới, lực công kích lại càng làm cho người ta sợ hãi, phi thường khủng bố.

trong ánh mắt của bốn vị bán bộ cường giả kiếm nhân xuân, kiếm nhân dương, kiếm nhân dần, kiếm nhân cơ đều lộ ra vẻ kinh hãi, cảm thấy vô cùng rung động với chiến lực của huyền thiên!

- tứ linh hợp thể - - !

bốn người kiếm nhân xuân đồng thời hét lớn một tiếng.

tứ tượng thần thú bên trong kiếm trận đột nhiên dung hợp lại cùng một chỗ, tạo thành một con quái thú bốn đầu, con quái thú này có đầu rồng, đầu phượng, đầu hổ, đầu rùa. bốn cái đầu lớn, rồng thì có thân hình thật dài, phượng hoàng thì mang theo cái cánh bừng bừng hỏa diễm, hổ thì mang theo lợi trảo, rùa thì mang theo cái mai thật lớn.

cái con quái thú bốn đầu này dài tới ngàn mét, bốn cái đầu phân biệt bắn ra bốn loại hào quang xanh, đỏ, trắng, vàng, đại biểu cho lực lượng kim mộc thủy hỏa của bốn loại áo nghĩa..

con quái vật này tuy là có hình thù kỳ quái, nhưng hung uy cái thế, khí lãng bốn phía ngập trời, đối mặt với kiếm cương cự đải mà huyền thiên đâm tới, bay thẳng tới.

oanh - - long long long long oanh - - 

trên bầu trời giống như có một viên pháo hoa khổng lồ bắn ra, lực lượng kinh khủng kia sinh ra ba văn hủy diệt, hầu như muốn chôn vui tất cả.

nếu như không phải nằm bên trong không gian cầm cố của hỗn độn thánh đỉnh thì lực lượng nổ mạnh kia chỉ sợ trong nháy mắt đã muốn lan ra hơn mấy ngàn thước, sau đó, tản ra bốn phía, phạm vi có thể ảnh hưởng tới cả vạn mét cũng không ngừng.

ở bên trong vụ nổ lớn kinh khủng kia, kiếm cương cự đại do thiên cương địa sát kiếm trận ngưng tụ mà thành dần dần bị phá vỡ!

còn bốn con quái thú kia thì cũng là từng cái từng cái nối nhau nổ mạnh, cuối cùng, ngay cả thân thể cũng bị nổ hủy hết một nửa, bất quá cái mai rùa ở phía sau đúng thật là vô cùng kiên cố, thân hình bị nổ nát vụn tới chỗ đó liền đình chỉ bạo nổ, còn kiếm cương cự đại kia cũng là toàn bộ bị đánh vỡ, ba trăm sáu mươi chuôi kiếm lại bị phản chấn mà quay về.

trên gương mặt của bốn người kiếm nhân xuân, kiếm nhân dương, kiếm nhân dần, kiếm nhân cơ đều lộ ra vẻ vui mừng, trận đối cứng này, rốt cuộc là bọn họ thắng được một nửa, bốn người đồng thời hét to một tiếng: 

- huyền thiên! chết đi - - a!

theo tiếng rống to này vừa vang lên thì nửa thân hình vẫn còn chưa bị nghiền nát của bốn con quái thú kia đột nhiên ập xuống, cái đuôi cự đại kia giống như một ngọn núi, đột nhiên quất về phía huyền thiên.

phốc phốc phốc phốc phốc - - 

hư không bị quét qua tạo thành tiếng động kì lạ, tuy rằng không có bị cái đuôi của con quái thú này đánh vỡ nhưng cũng chẳng kém đó là mấy.

trong nháy mắt, cái đuôi lớn cỡ như dãy núi kia liền đánh tới trước mặt huyền thiên.

một nửa thân thể của con quái thú này vẫn còn dài tới những năm sáu trăm mét, hoàn toàn tương đương tới một ngọn núi nhỏ.

thân thể của huyền thiên so với một miếng vảy rồng trên người của con quái thú kia cùng còn nhỏ hơn rất nhiều, thoạt nhìn đúng là nhỏ bé không đáng kể.

nhìn thấy cái đuôi lớn kia trong nháy mắt đã quất tới trước mặt của huyền thiên, trên gương mặt của bốn người kiếm nhân xuân, kiếm nhân cơ, kiếm nhân dương, kiếm nhân dần đều lộ ra ý cười lạnh lùng.

một kích khủng bố như vậy, cho dù là bán bộ vương giả bị đánh trúng cũng chỉ còn nước đi đời nhà ma, ít nhất cũng sẽ trọng thương hấp hối, huyền thiên tuy rằng có được chiến lực nghịch thiên, nhưng bốn người cũng không biết được, lực phòng ngự của huyền thiên cũng không kém gì so với vô thượng vương giả cả.
