
- quả nhiên có cổ quái!

trong nội tâm huyền thiên khẽ động, đã không có gì ngăn cản, nói rõ mặt nước đen kịt này có thể thông qua.

huyền thiên trực tiếp bước một bước vào.

không ngoài sở liệu! hắn quả nhiên tiến vào không gian khác.

đây là một thế giới màu đen, cao thấp trên dưới gì cũng là màu đen, giống như mặt nước vậy, cách huyền thiên không xa có đồ vật như tế đàn, trong nội tâm huyền thiên khẽ động, nhín nó giống như cổ truyền tống trận.

nhưng mà huyền thiên vừa đi lên truyền tống trận thì có một bóng người, toàn thân bị sương mù đen bao phủ.

- đây không phải là hình chiếu của thần chứ?

trong nội tâm huyền thiên nhảy dựng lên, nhưng lập tức bác bỏ.

tu vi của bóng người phóng ra ngoài chỉ có tu vi địa giai cảnh thất trọng, hoàn toàn giống huyền thiên

- không có khả năng trùng hợp như vậy a! tu vi của ta là gì thì hắn cũng như vậy, chẳng lẽ là căn cứ vào tu vi cảnh giới của ta xuất hiện hình chiếu?

huyền thiên thầm nghĩ.

dưới chân của huyền thiên có một con đường, nối thẳng lên cổ truyền tống trận, mà bóng người kia ngăn cản con đường đi, muốn đi lên cổ truyền tống trận, nhất định phải thông qua bóng người kia mới được.

nếu như đi vòng nơi khác rời khỏi nơi này, đạp vào những bóng tối như nước kia, huyền thiên xem xét cũng cảm giác không nỡ.

huyền thiên nếm thử phi hành, nhưng lại phát hiện tuy tu luyện bất diệt kim thân nên chân nguyên khôi phục, nhưng ở chỗ hắn không bay được.

xem ra chỉ có một phương pháp, cứng rắn vượt qua!

huyền thiên đi nhanh một bước, đi thẳng về phía trước!

oanh - -

bóng người màu đen lúc này đã động thủ, thân thể như mũi tên, xông về trước đến, một quyền đánh vào huyền thiên.

huyền thiên lập tức cầm địa cấp thượng phẩm bảo kiếm, một kiếm đâm ra, lực lượng toàn thân bộc phát.

keng - -

một tiếng nổ mạnh thanh thúy vang lên, trong sát na bóng người màu đen cũng đánh tới, trong lúc này kim quang lóe lên, nắm đâm của bóng người màu đen biến thành vàng ròng!

địa cấp thượng phẩm bảo kiếm không có đâm bị thương nắm đấm kia mảy may, ngược lại còn bị đánh ngược lại.

bất diệt kim thân!

huyền thiên hít một hơi lãnh khí, thần sắc động dung. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

xíu...uu!! xíu...uu!!

ý niệm huyền thiên khẽ động, hai thanh linh kiếm địa cấp lúc này từ mi tâm bắn ra ngoài, hóa thành hai đạo kiếm quang, giống như thiểm điện đâm vào bóng người kia.

một kiếm đâm về mi tâm! một kiếm đâm về trái tim!

bóng người màu đen duỗi hai ngón tay lên kẹp lấy một thanh linh kiếm, hào quang nhanh như thiểm điện, linh kiếm địa cấp lập tức bất động, thanh kiếm bị kẹp chặt không làm gì được

đồng thời đầu của bóng người màu đen hơi nghiêng qua, linh kiếm địa cấp lập tức bay tới.

keng - -

lại một tiếng vang lớn nổ lên, linh kiếm địa cấp lập tức bắn ngược trở về, kim quang trên đầu của bóng người lóe lên, lập tức hóa thành một đầu vàng.

hai mắt huyền thiên khẽ giật mình, trong nội tâm lập tức hiểu ra.

- ta kháo

tuy bóng người màu đen tu vi và cảnh giới giống như huyền thiên, nhưng mà bất diệt kim thân đã học được toàn bộ, ngay cả đầu cũng biến thành màu vàng.

huyền thiên xuất kiếm như gió, không dám liều mạng với quyền của đối phương, trong lúc đó đâm hai kiếm vào ngực và bụng của bóng người này.

quả nhiên kim quang lại lóe lên trên người của bóng người này, cũng biến thành vàng ròng, âm thanh keng keng vang lên, địa cấp thượng phẩm bảo kiếm bắn ngược về.

giờ phút này bóng người màu đen toàn bộ hóa thành kim thân, huyền thiên nhìn qua tướng mạo và ăn mặc của bóng người này quả nhiên giống hắn như đúc.

đây là hình chiếu của hắn, nhưng mà lại học được toàn bộ bất diệt kim thân.

hình chiếu kim nhận đao thương bất nhập, bỏ qua bảo kiếm của huyền thiên, linh kiếm công kích, đi nhanh về phía trước, xông mạnh bay thẳng, đánh một quyền vào người của huyền thiên.

loại đấu pháp dốc sức liều mạng này hoàn toàn bỏ qua phòng thủ, đem hết toàn lực công kích!

hình chiếu kim nhân này chiêu chiêu đều là đồng quy vu tận.

nhưng trên thực tế hình chiếu kim nhân đánh ra công kích gì huyền thiên cũng phải liều mạng với hắn, đây là hiệu quả quá khác biệt, nếu không cẩn thận sẽ mất mạng trong tay của đối phương.

loại đấu pháp này là đi tìm chết, dưới công kích của hình chiếu kim nhân kia, huyền thiên liên tục lui ra sau hơn mười bước.

hắn bước vào không gian này cánh cửa phía sau đã đóng lại, vào được nhưng không ra được.

trong quá trình lui ra phía sau, huyền thiên sử dụng địa diễm tâm hỏa công kích hình chiếu kim nhân, địa diễm tâm hỏa chính là địa cấp thiên hỏa, chỉ cần là địa giai cảnh thì cho dù là bảo khí, thân thể, yêu thú gì cũng bị đốt cháy.

nhưng mà tu vi của hình chiếu kim nhân này giống như huyền thiên, chỉ có địa giai cảnh thất trọng, địa diễm tâm hỏa lại không đốt được nó.

bất diệt kim thân quả nhiên là đánh chết nhưng không chết, ngay cả địa diễm tâm hỏa cũng không đốt được nó.

trong nội tâm huyền thiên hiện giờ biết cái gì là biệt khuất, còn chưa từng đánh nhau với người ngang tu vi bị người ta đánh cho lui về phía sau liên tục.

cho dù là ở trong vạn hóa di tích gặp được hình chiếu vạn hóa vương thời kỳ thiếu niên huyền thiên cũng không có biệt khuất như vậy.

mà hình chiếu kim nhân này chính là hình chiếu của huyền thiên, khác nhau chính là tu luyện bất diệt kim thân không phải mười ngón, mà là toàn thân.

huyền thiên đem linh kiếm địa cấp, địa diễm tâm hỏa cùng bảo kiếm trong tay thu lại, đối phó bất diệt kim thân chúng không có hiệu quả.

huyền thiên xem ra muốn phá bất diệt kim thân, chỉ có lực lượng tuyệt đối đánh vỡ phòng ngự của bất diệt kim thân.

trong chốc lát huyền thiên cũng vận chuyển bất diệt kim thân, mười ngón tay của hắn biến thành vàng ròng.

quyền của hình chiếu kim nhân đánh tới. huyền thiên cũng đánh ra một quyền, cường đụng cường, cứng đối cứng!

hình chiếu kim nhân là hình chiếu huyền thiên. lực lượng không kém gì huyền thiên cả, hai người đối nhau một quyền, thân thể đều chấn động mạnh mẽ. song song lui về phía sau ba bước.

nhưng mà hình chiếu kim nhân tu luyện bất diệt kim thân toàn thân, cũng không có bị bất luận tổn thường gì, bàn tay huyền thiên tuy không việc gì, nhưng mà cả cánh tay đau đớn.

- kháo! cứng đối cứng ta sẽ bị hình chiếu này đánh chết, không được, nhất định phải tăng cường thực lực của mình, suy yếu đối phương!

huyền thiên tâm niệm chuyển động.

hình chiếu kim nhân lui ra sau ba bước, lập tức lại lao tới huyền thiên. nắm đấm màu vàng vung lên làm không gian nổ tung, đánh về phía huyền thiên.

vạn hóa thánh pháp!

đại kim cương thần lực công!

huyền thiên không hề liều mạng với hình chiếu kim nhân, trong nháy mắt thi triển hai chủng vương cấp thần công.

tay trái vạn hóa thánh pháp, tuy kim nhân đánh không tổn thương gì. nhưng mà chiêu thức lại bình thường, bị vạn hóa thánh pháp hóa giải không ít lực lượng.

tay phải đại kim cương thần lực công, một quyền đánh ra có một đạo hào quang màu vàng bắn tới, lực lượng một quyền này tăng lên gấp vài lần.

oanh - -

lực lượng huyền thiên bạo tăng vài lần đánh lên nắm đấm màu vàng, đấm lên nắm đấm bị suy yếu lực lượng của hình chiếu kim nhân.

huyền thiên lui nửa bước, hình chiếu kim nhân bị quyền của huyền thiên đánh lui bảy tám bước.
