
keng một tiếng nổ vang!

kiếm cương như thác nước kia đánh lên huyết sắc trường đao, thân thể luyện huyết giáo chủ không tự chủ được liền bay về sau, trùng trùng điệp điệp đập vào vách tường phía sau.

trong nháy mắt, luyện huyết giáo chủ liền bị đánh bay!

lực công kích của huyền thiên đáng sợ vượt quá tượng tượng bất luận một cường giả nào, luyện huyết giáo chủ chính là một vị bán bộ vương giả ah, thật không ngờ không chịu nổi một kích, vậy thiên hạ này. . . còn có ai có thể cùng huyền thiên tranh phong?

luyện huyết giáo chủ trong nội tâm càng thêm rung động, hắn cảm thấy uy hiếp tử vong, nhưng đây là trong bất tử vương lăng, cũng không đủ không gian để trốn chết, luyện huyết giáo chủ cảm nhận được tư vị chắp cánh cũng khó thoát. . .

trong toàn bộ bất tử vương lăng đều bị trận pháp cường đại đến cực điểm bao phủ, bán bộ vương giả cũng không đánh thủng được cấm chế của trận pháp kia, không cách nào trực tiếp từ trong vương lăng xuyên qua mặt đất bay lên bầu trời cả.

xiu.... xiu... xiu.... xiu... xíu... uu!. . .

thân thể luyện huyết giáo chủ vừa mới đập lên tường, thiên cương địa sát kiếm trận liền như thác nước nổ bắn mà đến.

huyền thiên đứng trong trung ương đại sảnh, hai tay bày ra kiếm thế, chợt hai tay tách ra vẽ một cái, kiếm cương như thác nước kia trong chốc lát phân tán ra, như một hồi bạo vũ, chém về phía luyện huyết giáo chủ.

luyện huyết giáo chủ lưng tựa vách tường, huyết sắc trường đao trong tay, rất nhanh bay múa ra... ánh đao như một mảnh quang mạc, ngăn cản phía trước hắn.

đinh đinh đinh leng keng. . .

tiếng giòn vang vang lên liên tiếp, luyện huyết giáo chủ tử chiến đến cùng, phát huy chiến lực đến trình độ mười hai thành, vượt qua cực hạn, linh kiếm như mưa to kia bị huyết sắc trường đao một thanh lại một thanh đánh về.

huyền thiên hai tay năm ngón tay mở ra, đẩy về trước, linh kiếm thiên cấp nổ bắn về trong chốc lát liền biến ảo phương hướng, lại bạo đâm về phía luyện huyết giáo chủ.

tuy rằng số lượng linh kiếm chỉ có 360 chuôi, nhưng công kích luyện huyết giáo chủ gặp phải lại vô cùng vô tận.

huyền thiên đẩy song chưởng tới trước, chợt hợp lại, song chưởng đặt song song, một bước về phía trước, cánh tay như kiếm chỉ về phía luyện huyết giáo chủ.

linh kiếm nổ bắn về kia trong chốc lát ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một thanh kiếm cương kiếm trận vô cùng lớn, dài đến mấy chục thước, đâm tới luyện huyết giáo chủ.

thế công cường đại kia đâm cả không gian mà trận pháp bao phủ ra một cái hố lớn, trong chốc lát liền đâm đến trước mặt luyện huyết giáo chủ.

luyện huyết giáo chủ phát ra một tiếng gào thét không cam lòng, huyết sắc trường đao trong tay dốc sức liều mạng chém về trước, nhưng cũng ngăn không được một kiếm này của huyền thiên.

huyết sắc trường đao mới bổ ra một phần ba linh kiếm, liền bị đánh bay một bên, kiếm cương đến sau trực tiếp bạo đâm về trước, rậm rạp chằng chịt xuyên thấu qua thân thể luyện huyết giáo chủ.

luyện huyết giáo chủ ít nhất bị 200 chuôi linh kiếm xuyên thấu thân thể, cả người hắn như là cái sàng rỉ nước vậy, máu tươi thành tia, rậm rạp chằng chịt phun ra ...

bất kể là đầu luyện huyết giáo chủ, hay là tứ chi. thân thể, đều bị cắm lên một thanh lại một thanh linh kiếm, tất cả chỗ yếu hại đều bị linh kiếm xuyên thấu.

nhưng tánh mạng của bán bộ vương giả cực kỳ ương ngạnh, luyện huyết giáo chủ đã đến tình trạng như thế nhưng vẫn chưa tắt thở, thân thể đang co rúm theo bản năng.

hắn đã không mở miệng được nửa, một thanh linh kiếm trực tiếp xuyên thấu khoang miệng hắn, mắt trái hắn cũng bị một thanh linh kiếm xuyên thấu, chỉ còn lại có một con mắt phải, cũng là bị huyết thủy phủ kín, chỉ trong nháy mắt bị đâm là có thể thấy được mắt phải luyện huyết giáo chủ lộ ra sợ hãi và khiếp sợ thật sâu.

trong đại sảnh, chúng cường giả thiên giai nhìn bộ dáng thê lương của luyện huyết giáo chủ, nguyên một đám hai chân run lên, mà ngay cả cường giả cái thế thiên giai cảnh hậu kỳ cũng có người đứng không vững, mềm nhũn ngồi trên mặt đất.

thân thể luyện huyết giáo chủ co rúm hơn mười tức liền đình chỉ động tĩnh, sinh mệnh lực có ương ngạnh hơn nữa cũng chỉ có thể lùi lại thời gian tử vong một chút mà thôi, cho dù là vương giả vô thượng, nhận lấy tổn thương như vậy cũng không sống được.

một vị bán bộ vương giả, nửa chân đạp đến vào vương giả chi cảnh, đủ ngạo thị thiên hạ, uy chấn bát phương, nhưng lại táng mệnh trong tay một yêu nghiệt hậu bối thiên giai cảnh bát trọng.

luyện huyết giáo chủ tuy rằng tử vong, nhưng thân thể của hắn vẫn bảo trì tư thế đứng thẳng, cũng không ngã xuống, linh kiếm thiên cấp thượng phẩm rậm rạp chằng chịt kia đính thi thể hắn lên tường.

về phần trên trăm chuôi linh kiếm bị luyện huyết giáo chủ ngăn lại, dưới hai tay huyền thiên bổ tới liền phân thành hai nửa, bắn tới hai vị cường giả đi theo luyện huyết giáo chủ đến.

trong hai người, một người là huyết sát đường chủ của luyện huyết giáo, huyền thiên đã từng thấy qua, còn người kia cũng không nhận ra, đã có tu vị thiên giai cảnh bát trọng, nếu đã đi cùng luyện huyết giáo chủ thì không phải cường giả luyện huyết giáo thì cũng là cường giả văn nhân gia tộc.

tuy rằng văn nhân gia tộc bị huyền thiên tiêu diệt, nhưng văn nhân chân nhất vẫn dẫn theo mấy vị cường giả cái thế theo bên người, trong đó có một người thiên giai bát trong, vô cùng có khả năng là người này.

đối với cường giả của luyện huyết giáo và văn nhân gia tộc, huyền thiên tự nhiên phải chém giết....

tuy rằng không tạo thành kiếm trận nhưng uy lực trên trăm chuôi linh kiếm đánh tới lại cũng không phải cường giả thiên giai thất bát trọng có thể chống đở được, trong chốc lát, hai vị cường giả liền đi đời nhà ma, hóa thành mảnh vỡ... !

huyền thiên khẽ vẫy hai tay, tất cả linh kiếm đều đã bay trở về, hào quang lập loè, nhỏ máu không dính, bị huyền thiên thu vào cơ thể.

- cửu đoán lão nhân, lời hứa của ta đối với ngươi đã thực hiện, đoạn giang hà đã bị ta chém giết, ngươi trên trời có linh thiêng thì có thể nghỉ ngơi rồi... !

huyền thiên trong nội tâm yên lặng thì thầm.

trong lúc mặc niệm, huyền thiên duỗi ra một cương nguyên đại thủ, bắt lấy không giang giới chỉ của đoạn giang hà.

ý niệm tìm tòi. huyền thiên run mày, có một loại cảm giác nôn mửa, trong không gian giới chỉ này vậy mà bầy đặt đầy thi thể.

người sống không thể đạt vào không gian giới chỉ, nhưng sau khi tử vong liền không còn tánh mạng nữa, không khác gì vật phẩm cả, tự nhiên có thể thu vào rồi.

tuy rằng chỉ nhìn lướt qua nhưng huyền thiên cũng từ trong những thi thể kia phát hiện ra hai người -- sở chiến phàm, sở phong!

hai phụ tử này ngày xưa cấu kết luyện huyết giáo, về sau bạo lộ lại bị cường giả luyện huyết giáo cứu đi, xem bộ dáng bọn hắn hiện giờ, hẳn là biến thành huyết nô rồi.

huyết nô chia làm hai loại, một loại là võ giả bị huyết độc khống chế, nhưng còn chưa chết, có thể dùng giải độc cứu sống. một loại là trực tiếp bị huyết độc hạ độc chết, đã mất đi tánh mạng, nhưng có thể bị ý niệm của chủ nhân khống chế, giống như khống thi vậy.

phụ tử sở chiến phàm, sở phong hiển nhiên là loại huyết nô đã mất tánh mạng, nếu không không thể thu vào không gian giới chỉ được
