
ngô tiên sinh vẫn còn ở giữa không trung, huyền thiên cũng nhanh chóng bay tới bên cạnh hắn, giờ phút này, ngô tiên sinh còn đang bị thiên lôi làm tê liệt, thân thể khó mà cử động được gì.

hào quang chói mắt từ trong người huyền thiên bắn ra ngoài, linh kiếm địa cấp lại chém ra lần nữa, giống như cắt đầu hủ cắt đứt hai chân ngô tiên sinh.

bành! ngô tiên sinh rơi xuống mặt đất, lại thét lên thê lương.

một tay hai chân bị cắt đứt, bản thân bị trọng thương, toàn thân là người bị phế.

huyền thiên hạ xuống bên cạnh ngô tiên sinh, nhìn qua tiểu hổ một cái, chỉ thấy tiểu hổ đã đem cánh tay đứt của ngô tiên sinh cắn vào trong miệng, đang cắn xé.

thân thể võ giả đối với yêu thú là vật đại bổ, ngô tiên sinh là cường giả địa giai cảnh, năng lượng trong cơ thể vô cùng cường đại, xem ra tiểu hổ nhổ lôi cầu ra, thật sự tổn thương không ít nguyên khí, bằng không cũng không vội vã ăn cánh tay của ngô tiên sinh.

ánh mắt huyền thiên nhìn qua người ngô tiên sinh, hai chân một tay đều đứt, rốt cuộc huyết dịch màu đen cũng bắn ra ngoài.

huyền thiên điểm lên mười huyệt đạo của ngô tiên sinh, một là cầm máu, hay là chế trụ hành động của hắn, làm cho hắn không cách nào nhúc nhích được, sau đó nói:

- nói, cự linh môn cùng luyện huyết tà giáo cấu kết với người nào?

ngô tiên sinh cắn răng, nhìn chằm chằm vào huyền thiên, nói:

- ngươi giết ta đi!

âm thanh lạnh lùng của huyền thiên vang lên:

- ngươi muốn chết ta cũng thành toàn cho ngươi, nhưng mà ngươi muốn chết như thế nào toàn bộ bằng ta quyết định, nếu ngươi nói ra ta sẽ cho ngươi giải thoát nhanh chóng, nếu không...

huyền thiên tránh qua một bên, để cho ánh mắt ngô tiên sinh nhìn qua cảnh tiểu hổ cắn xé cánh tay của hắn, nói tiếp:

- tiểu hổ cảm thấy rất hứng thú với thân thể của ngươi, ngươi muốn một kiếm giải thoát hay là trơ mắt nhìn thân thể của mình bị tiểu hổ từng miếng từng miếng ăn tươi, nhận hết ngàn vạn thống khổ cắn xé mà chết, toàn bộ bằng ngươ lựa chọn.

nghĩ đến cảnh trơ mắt nhìn mình bị ăn thịt, bị con hắc hổ cắn xé từng miếng, thân thể ngô tiên sinh không nhịn được mà run lên, loại thống khổ này không cách nào tưởng tượng nổi, không chỉ có thân thể thống khổ, cũng bị tàn phá tâm linh.

ngô tiên sinh nhắm mắt lại, qua vài giây đồng hồ thì chậm rãi mở ra, nói:

- tốt, ta nói, ngươi giải thoát cho ta nhanh đi.

huyền thiên nói:

- cự linh môn có người nào liên hệ với luyện huyết tà giáo?

ngô tiên sinh nói:

- trong ngực của ta có sách thần phục của bọn chúng, ngươi xem xét liền biết.

huyền thiên một kiếm phá vỡ vạt áo của ngô tiên sinh, bên trong lộ ra một phong thư, kiếm quang phá phong thư, bên trong là một tấm giấy trắng, cầm vào trong tay xem xét, chỉ thấy phía trên viết:

cự linh môn thề chết theo luyện huyết thần giáo, diệt trừ dị giáo, thần giáo nhất thống thần châu, thiên thu vạn thế, giáo chủ thần công vô địch, thiên phúc bất hủ.

địch liệt viêm, mã văn hổ, hô duyên báo, sùng văn đào, hứa nguyên giang, liên việt, tôn khai thái, hô duyên hợi, ngụy tương trần.

nội dung phía trên là nội dung đại biểu cự linh môn thần phục luyện huyết tà giáo.

phía dưới mà ký tên, tổng cộng có chín người, chỉ nhìn thấy địch liệt viêm cùng mã văn hổ đã là hai thái thượng trưởng lão, cùng với hô duyên báo là môn chủ có thể biết được sáu người khác có địa vị hết sức quan trọng trong cự linh môn, và có khả năng là thủ tọa trưởng lão.

khống chế chín người này trên cơ bản đã khống chế cả cự linh môn.

nhưng mà huyền thiên mới biết, cự linh môn có ba thái thượng trưởng lão, nhân vật cường đại nhất là hô duyên bác, đã từng là môn chủ cự linh môn không có trong danh sách này.

huyền thiên nói:

- hô duyên bác đâu này?

ngô tiên sinh nói:

- người này thông thái rởm, lại cự tuyệt thần giáo mời chào, tự nhiên không có kết cục tốt, bị địch liệt viêm cùng mã văn hổ nhốt dưới nền đất nội cung cự linh điện, thần giáo nhất thống thần châu, không ai có thể ngăn cản, hừ hừ... hoàng thiên, ngươi cũng không sống bình yên được bao lâu đâu.

huyền thiên khẽ cười một tiếng, nói:

- hải ngoại yêu tà, cũng muốn làm chủ thần châu, si tâm vọng tưởng, thần châu đại địa địa linh nhân kiệt, nội tình há có thể do những yêu nghiệt như các ngươi có thể hiểu được, lại nói trong kiền long sơn còn bao nhiêu người?

giờ phút này tiểu hổ đã ăn xong cánh tay, đi tới bên cạnh ngô tiên sinh không xa, đang cắn xé hai cái chân cụt của hắn, vẻn vẹn như thế ngô tiên sinh cũng cảm thấy toàn thân tê dại.

ngô tiên sinh nhắm mắt lại, nói:

- kiền long sơn tổng cộng có năm mươi mốt người, ba người là cường giả địa giai cảnh tam trọng, sáu người là địa giai cảnh nhị trọng, bảy người là địa giai cảnh nhất trọng, tiên thiên cảnh hậu kỳ có mười ba người, tiên thiên cảnh trung kỳ có hai mươi hai người, ta biết rõ cũng đã hết, ngươi cho ta thống khoái đi.

- như ngươi mong muốn!

huyền thiên nói khẽ.

trong chốc lát phá vân kiếm đã xoẹt qua một đạo hào quang, xoẹt qua cổ của ngô tiên sinh, một kiếm trảm xuống hắn lập tức mất mạng.

ngay vào sát na ngô tiên sinh tử vong, hào quang trên tụ tà châu của hắn lóe lên, thu tà khí sau khi tử vong của ngô tiên sinh, phía trên có hiện ra con số: 10.

đánh chết một cường giả địa giai cảnh sơ kỳ sẽ có được mười điểm công lao, cộng thêm phát hiện tin tức luyện huyết tà giáo ở kiền long sơn truyền về ngạo kiếm sơn trang, bên trong có cường giả địa giai cảnh sẽ được ban thưởng năm mươi điểm công lao, còn có la khiếu dã ban thêm mười điểm, huyền thiên hiện tại có bảy mươi điểm.

sáu mươi điểm công lao tiến vào thiên tinh các có thể trực tiếp trở thành đệ tử tinh anh, hiện tại huyền thiên đã đủ.

vượt qua một trăm điểm là có thể trực tiếp thành đệ tử hạch tâm, vượt qua hai trăm điểm là có thể trực tiếp trở thành đệ tử thân truyền, ý định trong lòng huyền thiên trongchính là tiêu diệt cứ điểm kiền long sơn luyện huyết tà giáo, có lẽ hắn sẽ thu được không ít công lao.

huyền thiên đem đầu của ngô tiên sinh bọc lại trong bao vải, thân thể thì lưu cho tiểu hổ ăn, một cỗ thi thể địa giai cảnh nhị trọng ẩn chứa năng lượng không phải chuyện đùa, tiểu hổ mới ăn một tay một chân cũng đã khôi phục nguyên khí, sau đó ăn cả thân thể, khí tức lại tăng lên rất nhiều, thực lực còn mạnh hơn trước kia.

tiểu hổ đánh ợ một cái, tinh thần run run, huyền thiên dương dương tự đắc cầm sách thần phục của cự linh môn với luyện huyết tà giáo lên, nói:

- đi, chúng ta quay lại cự linh môn, tìm bọn chúng thanh toán.

địa điểm huyền thiên chặn giết ngô tiên sinh cách cự linh môn hơn ba trăm dặm, tuy đánh khí thế ngất trời, nhưng mà cự linh môn không nghe được chút âm thanh nào.

địch liệt viêm, mã văn hổ, hô duyên báo... bọn người lo lắng bị huyền thiên phát hiện bọn họ cùng luyện huyết tà giáo cấu kết, tuyệt đối không ngờ ngô tiên sinh lại bị huyền thiên chặn giết, chuyện này hoàn toàn vượt qua đoán trước của bọn họ, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra.

huyền thiên trở lại cự linh môn, trăng vẫn tròn như trước, mà đã nghiêng về phía tây.
