
nhưng bởi vì không biết rõ chi tiết của huyền thiên cho nên huyền thiên đem hai tên hắc y nhân giết chết, có thể nói là đại hoạch toàn thắng, chỉ còn lại một hắc y nhân là tiên thiên cảnh ngũ trọng. ít nhất tính mạng của huyền thiên không lo.

boang... một tiếng, huyền thiên đem " trọng nhạc kiếm " cho vào bao, nói:

- hiện tại chúng ta có thể nói chuyện rồi, ngươi là người nào? ai sai sử ngươi tới?

ánh mắt hắc y nhân trở nên lạnh giá, âm thanh lạnh lùng nói:

- tiểu tử. ngươi đừng nghĩ rằng từ trong miệng của lão tử nghe được tin tức gì, thực lực của ngươi che dấu thật sâu đấy, nhưng hôm nay ngươi phải chết rồi.

- hừ!

huyền thiên hừ nhẹ một tiếng, nói:

- chỉ bằng ngươi, bản thân khó bảo toàn, nhìn ngươi tự tin như thế, chẳng lẽ ngươi còn giúp đỡ sao?

khi đang nói chuyện, huyền thiên hư tay một trảo, bảo kiếm huyền giai hạ phẩm của hắc y nhân không đầu kia trực tiếp bị huyền thiên thu vào tay, kiếm quang lóe lên, chiếu nửa gương mặt của hắc y nhân ở cách đó không xa, hiện ra diện mục chân thật.

đây là trung niên nhân, huyền thiên chưa từng gặp qua.

- xíu...uu!

hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng vào lúc này giơ tay lên, một đạo hỏa quang phóng lên trời, bay lên không trung bốn năm trăm mét, sau đó, " bành " một tiếng nổ tung, hoa lửa bắn ra hình thành chữ "sát".

là đạn tín hiệu, thiên kiếm tông cũng có, hoa lửa bắn ra sẽ thành chữ "kiếm".

xem ra quả nhiên hắc y nhân kia có đồng bạn.

một võ giả tiên thiên cảnh ngũ trọng huyền thiên hơi chiếm được thượng phong, có hai ba thành tỷ lệ đánh chết, nhưng nhưng nếu hai tiên thiên cảnh ngũ trọng thì huyền thiên lâm vào hạ phong, xác xuất bị giết rất cao.

- muốn gọi người? trước tiễn ngươi đi rồi nói sau.

huyền thiên quát lạnh một tiếng, nếu hắc y nhân có đồng lõa, như vậy không thể đợi lát nữa, trước giải quyết một tên đã.

không nói thêm tiếng nào, " trọng nhạc kiếm " ra khỏi vỏ.

tay phải của huyền thiên cầm " trọng nhạc kiếm ", tay trái thì cầm bảo khí huyền giai hạ phẩm của hắc y nhân vừa chết kia, thân ảnh lóe lên, tiến về phía hắc y nhân tiên thiên cảnh ngũ trọng.

trong chốc lát huyền thiên lại thi triển " quỷ ảnh bộ", hắn đã sớm đem " quỷ ảnh bộ" tu luyện tới cảnh giới đệ nhị trọng, tối đa có thể phân hoá thành bốn thân ảnh. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

bốn đạo thân ảnh tách ra, mỗi đạo thân ảnh giống nhau như đúc, mắt thường không cách nào phân biệt được.

kiếm quang thoáng hiện, mỗi một đạo thân ảnh nhao nhao bổ ra hai đạo kiếm quang, tám đạo kiếm quang ngay ngắn chém về phía hắc y nhân.

hắc y nhân nhìn thấy kiếm quang bắn tới, mỗi một đạo giống như chân thật, làm cho hắn hoa mắt, không cách nào phân biệt hư thật, tám đạo kiếm quang từ các vị trí khác nhau chém tới, làm hắn ngăn cản không thể ngăn cản.

lui!

hắc y nhân bạo lui, đồng thời mắt nhắm lại, giống như huyền thiên đối mặt quỷ ảnh kiếm khách, nếu mắt thường không cách nào phân biệt được, như vậy liền dùng lỗ tai phân biệt âm thanh hư thật.

hắc y nhân bạo lui hơn trăm mé, né qua công kích thứ nhất của huyền thiên, bốn đạo thân ảnh của huyền thiên theo sát phía sau, đồng dạng một bước trăm mét, đệ nhị chiêu đã thi triển ra.

phong hỏa liên thiên!

" liệt hỏa phần thiên kiếm " là một kiếm thuật quần công.

một người thi triển " phong hỏa liên thiên " đều xuất hiện kiếm ảnh đầy trời, bốn đạo nhân ảnh đồng thời thi triển phong hỏa liên thiên thì cả bầu trời, bốn phương tám hướng chỉ thấy kiếm quang chớp động, cơ hồ hình thành kiếm mạc cực lớn, đem hắc y nhân bao phủ trong đó.

không chỉ có như thế, kiếm ý nhất giai đỉnh phong của huyền thiên bao phủ bốn phía của đối phương, bành trướng mà ra, cho dù hắc y nhân nhắm mắt lại, nhưng kiếm ý công kích chính là công kích tinh thần hư ảo, hắc y nhân vẫn cảm nhận được ngàn vạn kiếm từ bốn phương tám hướng bao phủ tới.

thậm chí bởi vì nhắm mắt lại làm cho hắc y nhân càng khắc sâu công kích kiếm ý.

tuy hắc y nhân không phải đoán tạo tông sư, lại càng không phải luyện khí sư, nhưng mà thính lực của võ giả tiên thiên cảnh ngũ trọng không phải chuyện đùa, huyền thiên thi triển " quỷ ảnh bộ " hư hư thật thật, nhanh chóng bị hắc y nhân phân biệt thật giả.

- cái gì hư hư giả giả tà thuật, phá!

hắc y nhân hừ lạnh một tiếng, huyền giai hạ đẳng bảo kiếm trong tay lóe sáng, kiếm quang từ bốn phương tám hướng trảm xuống.

leng keng keng keng vang lên, công kích hư ảnh hắc y nhân nhìn như không thấy, " phong hỏa liên thiên " chính thức quả nhiên bị hắc y nhân ngăn lại.

chỉ có điều " phong hỏa liên thiên " của huyền thiên thi triển xong. kiếm ảnh đầy trời biến mất thì hai tay của hắc y nhân cầm chặt bảo kiếm huyền giai hạ phẩm, dốc sức liều mạng chém xuống một kiếm.

mà kiếm chiêu của huyền thiên biến đổi, cũng không thi triển quỷ ảnh bộ mà là thi triển " nhất kiếm phần thiên " đâm ra.

trong chốc lát hai đạo kiếm quang đâm ra. đâm thẳng vào chỗ phòng ngự yếu kém nhất của kiếm quang hắc y nhân.

trong lúc đó hai đạo kiếm quang lóe lên, trong hư không truyền đến hai tiếng xé gió, làm cho hắc y nhân chấn động. vừa rồi nhắm mắt lại tuy dựa vào thính lực phân biệt được hư thật của quỷ ảnh bộ, nhưng mà bị kiếm ý bao phủ thì kiếm chiêu của huyền thiên ngừng lại, hắc y nhân vẫn còn ngăn cản, giờ phút này kiếm quang của huyền thiên đâm tới trước mặt. hắc y nhân mới kịp phản ứng, đã tới không kịp.

hai mắt của hắc y nhân lúc này mở ra, hai đạo kiếm quang đâm vào trong mắt của hắn, ngược lại hai đảo quang ảnh tới trước mặt rồi.

hai bóng kiếm này nhìn thì bình thản, thẳng tắp đâm tới, nhưng trên thực tế lại phong bế tất cả đường lui của hắc y nhân, hơn nữa, bởi vì tốc độ quá nhanh hắc y nhân không kịp lui ra phía sau, ngăn cản cũng ngăn cản không kịp, tình thế lâm vào nguy cấp.

hai đạo kiếm quang, chắc chắn có một sẽ đâm vào người của hắn.

trong nháy mắt nội tâm của liền hô bỏ đi, thân hình của hắn lúc này lóe lên, công kích của " trọng nhạc kiếm " thất bại, mà bảo kiếm huyền giai hạ đẳng trong tay huyền thiên lại có một đạo huyết quang hiện ra.

hắc y nhân tránh qua một bên, hơn trăm mét có thừa, tốc độ vừa rồi vượt qua cực hạn của hắn, nhưng mà cánh tay trái vẫn xuất hiện một miệng vết thương, máu tươi chảy ròng ròng.

hắc y nhân liên tục điểm ra hai ngón tay, điểm lên huyệt đạo, phong bế máu chảy.

ngay trong nháy mắt này công kích của huyền thiên giống như cuồng phong bạo vũ, bất ngờ đánh tới.

thân ảnh của huyền thiên lại chia ra làm bốn, lại thi triển " quỷ ảnh bộ ", nhưng mà hắc y nhân đối với thủ đoạn của huyền thiên đã quen thuộc, giờ phút này mặc dù không nhắm mắt lại cũng có thể bằng thính lực phân biệt hư thật, mà mở to mắt thì kiếm ý công kích của huyền thiên cũng giảm nhỏ hơn nhiều.

hỏa phá thương thiên...

huyền thiên thi triển " liệt hỏa phần thiên kiếm " là đại sát chiêu, vừa rồi thi triển một chiêu này huyền thiên thuấn sát một tên hắc y nhân tiên thiên cảnh tứ trọng, chém thành hai khúc.

cánh tay hắc y nhân bị thương, khiến cho tính linh hoạt của hắn bị ảnh hưởng, tuy có thể phân biệt hư thật, cũng ổn định tâm thần, không bị kiếm ý ảnh hưởng, nhưng mà đối mặt đại sát chiêu của huyền thiên, trong ánh mắt cũng lộ ra ý kinh hãi.
