
- hắc hắc hắc hắc....!

lý dật phong đột nhiên có chút xúc động cười cười nói:

- ta hành tẩu giang hồ vừa lúc không có bạn đồng hành, tuy rằng chưa từng thấy yến tịch tịch nhưng cũng đã nghe qua danh tiếng của nàng, liền biết chắc là tuyệt sắc mỹ nhập, với tư chất cùng thực lực của nàng cũng rất xứng làm hồng nhan tri kỷ của ta, ngay lúc này nàng muốn tìm hậu bối thiên tài chống lại thế lực bên ngoài thì ta nhất định sẽ làm như nàng mong muốn.

thần sắc của huyền thiên sững sỡ, tiếng cười vừa rồi của lý dật phong hoàn toàn không hợp với khí độ tiêu sái của hắn, nghe lời nói phía sau..... mới biết được thì ra là ngay từ ban đầu lý dật phong đã chú ý đến yến tịch tịch rồi.

huyền thiên nói:

- với tu vi của lý huynh thì sao hiện tại bây giờ mới đi hành tẩu giang hồ vậy?

ngụ ý của huyền thiên chính là: có phải ngươi đã sớm nổi danh ở địa phương khác, mà giờ vì yến tịch tịch nên cố ý chạy đến tây huyền lãnh thổ giả trang người mới?

lý dật phong hoàn toàn không nghe ra ngụ ý của huyền thiên, nói:

- còn không phải là tại lão quỷ sư phụ của ta sao, nói ta không có thực lực nên không cho ta ra ngoài làm mất mặt, mãi đến hai tháng trước khi hắn quy thiên, ha ha ha.... ta rốt cuộc đã có thể tùy ý hành tẩu giang hồ rồi, không nghỉ tới mới ra ngoài không lâu đã được yến tịch tịch mời dự đại hội thiên tài, xem ra là ta cùng nàng thật sự là có duyên phận với nhau.

huyền thiên nói:

- sư tôn của huynh quy thiên mà sao huynh lại cao hứng như vậy chứ?

lý dật phong nói:

- đệ còn không biết truyền thống của môn phái ta là đi theo con đường vô tình, được sửa lại thành hữu tình đường, thành thạo nhất chính là nắm bắt được tâm hồn thiếu nữ của mỹ nữ yếu đuối, nói chuyện yêu đương, tu luyện làm chơi ăn thật, đáng tiếc sư tôn của ta nói hắn đã thất bại, hắn chỉnh sửa con đường hữu tình nhưng cũng đi lên con đường hữu tình đó.

- hắn lại động tâm với những mỹ nữ kia, cuối cùng hắn sống hơn năm trăm năm, nhìn thấy những nữ tử mình yêu mến từng người từng người chết trước hắn khiến hắn đau nhức không muốn sống, đệ nói xem. hắn sống hơn năm trăm năm đã đủ dài rồi nên chết cũng không sao, huống chi hắn luôn đau nhức không muốn sống thì chết là một chuyện vui rồi, ta đương nhiên là phải chúc mừng hắn rồi!

trong lòng huyền thiên nhảy mạnh lên, hắn không có tu luyện hữu tình, nói chuyện yêu đương không hề có quan hệ với chuyện tu luyện của hắn, nhưng đường đi cũng là hữu tình, nếu như nhìn thấy từng người một trong số long tử nghiên, ngạo huyên huyên, nguyệt hạm tích, lăng tinh nguyệt, bạch linh chết già trước mắt thì đó là loại thống khổ như thế nào chứ?

lúc trước khi hoàng viễn thành qua đời thì huyền thiên đã thương tâm đến cực điểm, nếu là nhiều năm sau này ngũ nữ cũng lần lượt từng bước từng bước rời bỏ mình thì cảm giác đau lòng khẳng định còn mãnh liệt hơn so với khi hoàng viễn thành qua đời gấp trăm lần.

huyền thiên nói:

- vậy còn huynh, huynh đi chính là con đường gì? 

- đương nhiên là đi theo con đường có bản môn, vô tình đường, ta không muốn giống với lão quỷ sư phụ của ta, tuổi già thống khổ như vậy, ta chỉ muốn bắt được tâm hồn thiếu nữ của mỹ nữ yểu điệu, bản tâm kiên cố quyết không động tâm, ta nghe nói vô tình tông thủy tổ đã bước đi vô tình lộ phi thăng thành thần....!

trong mắt lý dật phong lộ ra quang mang hưng phấn.

huyền thiên thở một tiếng nói:

- nếu là như vậy thì nữ tử động tâm với huynh chẳng phải là sẽ thống khổ cả đời sao?

lý dật phong thở dài, nhíu mày nói:

- đây cũng là lựa chọn không có cách nào khác, ai, giống như lão quỷ sư phụ của ta khi phá vô tình đạo đạo tâm, tu vi liền dừng bước tại kiếm hoàng đỉnh phong, không cách nào thành đế được, kết quả là thống khổ cả đời, ta không muốn giẫm lên vết xe đổ đó, ta muốn thành đế, ta muốn phi thăng thành thần.....!

huyền thiên nói:

- chỉ sợ là khó điều khiển tâm tình để tu luyện vô tình đạo, tạo được sự lãnh huyết, lý huynh, ta cảm thấy huynh không giống như người bước vào vô tình đạo, rất nhanh sẽ rơi vào trong lưới tình thôi.

- phi phi phi phi phi phi phi....!

lý dật phong liên tục phi, nói:

- lời này của đệ, ta nguyền rủa đệ sẽ không có nữ nhân.

huyền thiên cười nhạt một tiếng:

- có rất nhiều con đường đi, không phải chỉ có vô tình mới có thể bước vào đế đường, phi thăng thành thần, đường ta đi là hữu tình nhưng lòng của ta cũng kiên định như bàn thạch, ta một lòng tiến về phía trước, không gì có thể ngăn cản ta thành đế thành thần, đi theo con đường nào không quan trọng mà quan trọng là tín niệm của ngươi kiên định như thế nào thôi.

trong ánh mắt lý dật phong hơi có chút quái là nói:

- nói thật hay, nói hay quá, phi phi phi.....đệ đừng có phá tâm của ta.

huyền thiên bỏ đề tài này qua một bên, nói:

- vừa rồi lý huynh ở tiệm thuốc ngăn cản ta mua thành vương đan, nói đây chẳng qua là thành vương đan bình thường, không hề có tác dụng với ta, ngụ ý chính là cón có thành vương đan tốt hơn, có thể tăng phẩm bậc của chế tạo linh khu sao?

lý dật phong cũng không muốn nói nhiều về vấn đề tâm đạo nên nhẹ gật đầu nói:

- thành vương đan được phân chia thành năm cấý bậc, theo thứ tự là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, siêu phẩm, cực phẩm là căn cứ theo vương linh thảo được bao nhiêu năm tuổi. vương linh thảo đã ngoài trăm năm có thể luyện chế thành đan nhưng chỉ là thành vương đan hạ phẩm được bán ở ngoài các tiệm thuốc, có thể tăng nhanh hơn tốc độ thành vương nhưng không có hiệu quả cường hóa linh khu

-. vương linh thảo ngoài ba trăm năm có thể luyện chế thành thành vương đan trung phẩm, chế tạo linh khu ít nhất là trung đẳng. vương linh thảo ngoài sáu trăm năm có thể luyện chế thành thành vương đan thượng phẩm, chế tạo linh khu ít nhất là thượng đẳng.

- vương linh thảo ngoài chín trăm năm có thể luyện chế thành thành vương đan siêu phẩm, chế tạo linh khu ít nhất cũng siêu hạng. nếu là vương linh thảo ngoài một ngàn năm thì được kêu là thuốc vương, có thể luyện chế thành thành vương đan cực phẩm, chế tạo thành vương đan nhất định vô cùng là cửu phẩm. 

trong đôi mắt huyền thiên lập tức lộ ra quang mang hưng phấn, nói:

- vương linh thảo ngoài ngàn năm có thể luyện chế thành thành vương đan cực phẩm, chế tạo ra linh khu cửu phẩm sao?

thanh âm của kiếm si giờ phút lại vang lên trong đầu huyền thiên:

- tiểu tử, nếu như có thành vương đan cực phẩm thì ngươi có thể tùy thời đột phá vương giả cảnh tồi, chứ nếu như để cho hỗn độn thánh đỉnh chậm rãi cường hóa ngươi thì ít nhất cũng còn cần tích lũy một hai năm. 

lý dật phong nhẹ gật đầu nói:

- đệ cũng không nên quá hưng phấn, thuốc vương ngoài ngàn năm thật sự là rất hiếm, yêu thú có cảm ứng rất mạnh so với linh dược nên rất dễ kiếm ra linh dược so với con người, cho nên cơ bản là một linh thảo ngàn năm đều có yêu thú thủ hộ, càng là linh thảo lâu năm thì yêu thú càng cường đại, loại yêu thú không thay đổi hình dạng sông rất là lâu, sống cả ngàn năm không phải là chuyện lạ.
