
đối với thỉnh cầu của huyền thiên, thiên cơ côn nhún nhún vai, nói:

- tư không đỉnh là thần tử, hắn hôm nay tu vi đã rất cao, trong cơ thể thần vương huyết mạch càng ngày càng cường thịnh, lại có mộc chi thánh đỉnh khí vận phụ thân, ta không thể không thể thôi diễn hành tung của hắn được nữa.

- tiên sinh, ngay cả ngươi cũng không thể được sao?

huyền thiên có chút kinh ngạc.

thiên cơ côn gật đầu, nói:

- trên thực tế, hơn một năm nay tới giờ, đã thôi diễn qua hành tung của tư không đỉnh vài lần. ta biết chờ ngươi rời khỏi phong thần tháp đính, khẳng định là thời gian nhất phi trùng thiên. nên đi tìm tư không đỉnh lấy mộc chi thánh đỉnh. một năm trước, ta còn có thể miễn cưỡng suy tính ra vị trí của hắn. thế nhưng, một năm gần đây ta đã không thể thôi diễn được bất luận tin tức nào của hắn nữa. xem ra hắn cũng có kỳ ngộ, tu vi có điều đề thăng, hắn càng tiếp cận thần, thần vương huyết mạch trong cơ thể liền càng cường thịnh....

huyền thiên khẽ nhíu mày, nói:

- âm, dương hai cổ thánh đỉnh hạ lạc, sau này ta có thể chậm rãi tìm kiếm, thế nhưng mộc chi thánh đỉnh lại là nhất định phải mau chóng lấy được. thân thể ta ngũ hành thiếu mộc, nhất định phải có được mộc chi thánh đỉnh, bổ khuyết toàn bộ thuộc tính của ta, như vậy mới có hi vọng phi thăng thành thần. ta cũng có thể bởi vậy mà đem áo nghĩa lĩnh ngộ đến đại viên mãn, có khả năng sẽ hiểu rõ huyền bí của thánh đỉnh.

thiên cơ côn nói:

- tư không đỉnh xem ra là người rất cẩn thận, từ sau khi ngươi thành đế liền không còn có tìm đến ngươi nữa. hiển nhiên là không muốn ăn trộm gà không được, ngược lại còn mất nắm gạo, đem mộc chi thánh đỉnh trong tay chính mình chôn vùi. có thể kết luận, hắn khẳng định không ở kiếm giới, mà là tại phàm giới khác tu luyện. lấy tốc độ quật khởi của ngươi, hắn sau này khẳng định sẽ là trốn tránh ngươi, tốt nhất là mang theo mộc chi thánh đỉnh phi thăng thần giới, huyền thiên ngươi nếu muốn tìm được tư không đỉnh, vậy chỉ có thể từng thế giới một đi tìm....!

thanh âm của kiếm si lúc này vang lên:

- huyền thiên, ngươi hôm nay thân mang sáu cổ thánh đỉnh, đối với thánh đỉnh khác lực cảm ứng rất mạnh. nếu ở trong cùng một thế giới, hẳn là sẽ có điều cảm ứng. ngươi liền ở trong từng thế giới một tìm kiếm, chung quy sẽ cảm ứng được mộc chi thánh đỉnh.

- phàm giới có ba nghìn thế giới, tìm từng thế giới một, vận khí tốt thì thôi đi. vận khí không tốt, tìm tới vài năm cũng không nhất định sẽ tìm được....!

hắn nói được không sai, ba nghìn phàm giới, huyền thiên muốn tìm kiếm từng thế giới một, xác thực không phải một chuyện dễ dàng. nếu tư không đỉnh vẫn dừng lại ở một thế giới. vậy huyền thiên sớm muộn sẽ tìm được, nhưng nếu là tư không đỉnh ở trong thế giới khác nhau qua lại, vậy có thể tìm được hay không, sẽ rất khó nói, hoàn toàn là dựa vào vận khí.

vận khí tốt, có khả năng rất nhanh sẽ tìm được. vận khí không tốt, huyền thiên vừa mới đi qua một thế giới, tư không đỉnh chân sau lại đến. vậy huyền thiên sẽ đem thế giới khác tìm kiếm một lần, cũng không có thân ảnh của tư không đỉnh. chờ huyền thiên lại lần nữa trở lại thế giới kia tìm kiếm, lúc này tư không đỉnh lại rời khỏi,.... không ngừng để lỡ như vậy, huyền thiên tốc độ có nhanh hơn nữa, vậy cũng vẫn không tìm được tư không đỉnh.

kiếm si nói:

- chuyện không thể chậm trễ được nữa. lấy tốc độ của ngươi, ngươi không cần phải đi thông đạo không gian lui tới các giới, trực tiếp đi xuyên qua thế giới, ở trong thế giới khác nhau tìm kiếm, hiện tại đã có thể đi rồi.

mỗi một thế giới đều thập phần rộng lớn, thông đạo không gian giữa các thế giới, không phải là người kiến tạo, mà là từ cổ xưa tồn tại liền tới nay. tuy rằng có thể thời gian hơn mười lần hô hấp, liền có thể xuyên toa không gian thông đạo, đến một thế giới khác. nhưng có hạn chế nhất định, đó chính là một ngày đêm, chỉ có thể xuyên toa thông đạo không gian một lần.

lấy tốc độ của huyền thiên, một ngày đêm hoàn toàn có thể đi xuyên qua ngoài hai thế giới. so với xuyên toa thông đạo không gian, một ngày đêm một lần, tốc độ tìm kiếm hiển nhiên nhanh hơn một ít.

huyền thiên lắc đầu, nói:

- không vội ở trong hai ngày này, chờ tử nghiên đem tu vi đột phá lại nói tiếp.

thời gian chia cách đã hơn một năm, huyền thiên mới cùng với long tử nghiên gặp mặt, tự nhiên không thể một câu nói cũng không có đã đi rồi.

long tử nghiên đã bế quan trùng kích tròn một ngày đêm, chiếu theo trạng thái ổn định hiện nay đến xem, nàng đột phá thất tinh đế giả, rất có hi vọng, đại khái còn cần thời gian một đến hai ngày nữa, mới có thể đủ triệt để đột phá.

huyền thiên và thiên cơ côn, tiểu hổ như nhau, cách long tử nghiên cách đó không xa yên lặng ngồi xuống, cùng đợi long tử nghiên đem tu vi đột phá.

rất nhanh, một ngày đêm trôi qua, khí tức của long tử nghiên, so với một ngày trước đã cường đại hơn rất nhiều. có vẻ có chút dâng trào, xem ra trùng quan đã đến thời khắc khẩn yếu, cách triệt để đột phá tu vi đã không còn xa nữa.

- huyền thiên, có người đến long hài cổ tinh này, nhắm thẳng nơi đây mà đến....!

đột nhiên, thanh âm của kiếm si ở trong đầu huyền thiên vang lên.

huyền thiên nhất thời đứng dậy, thần niệm của kiếm si hôm nay hoàn toàn có thể lộ ra hơn mười vạn dặm, nếu có người đến long hài cổ tinh này, còn ở trong tinh không bên ngoài thiên ngoại cương phong, kiếm si sẽ gặp có điều phát hiện.

thiên cơ côn và tiểu hổ thấy huyền thiên đứng lên, cũng đứng lên, đi tới bên cạnh huyền thiên, thiên cơ côn truyền âm nói:

- chuyện gì?

huyền thiên thấp giọng nói:

- có người đến!

lúc này, sẽ có người đến long hài cổ tinh này, xác thực là có chút làm bọn hắn cảm thấy quái dị.

- không cần khẩn trương, là nha đầu sơ tuyết kia.

kiếm si truyền âm đối với huyền thiên.

hiên viên sơ tuyết? ánh mắt huyền thiên sáng ngời, hắn có thể leo lên phong thần cổ tháp, nhờ có công dương khâu công dương khâu, mà công dương khâu chính là nghe theo hiên viên sơ tuyết phân phó.

rất nhanh, một tuyệt sắc nữ tử bạch y như tuyết, da thịt như tuyết, liền xuất hiện ở tận cùng chân trời xa xôi, rất nhanh mà đến.

chính là hiên viên sơ tuyết.

trong lòng nàng đang ôm một con hắc miêu, tiểu hổ lộ ra thần tình hưng phấn vui sướng, bay qua đi.

huyền thiên ý bảo để thiên cơ côn chờ long tử nghiên, hắn thì theo tiểu hổ hướng phía hiên viên sơ tuyết bay đến, hai người ở hơn mấy nghìn dặm chạm mặt. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

- hiên viên cô nương....!

huyền thiên ôm quyền cảm tạ nói:

- đa tạ cô nương tương trợ, ta mới có thể đủ thành công leo lên phong thần tháp đính, tránh được một kiếp!

hắc miêu bộ lồng dày dặn trong lòng hiên viên sơ tuyết nhìn thấy tiểu hổ, trong ánh mắt mới có thêm vài phần thần thái, từ trong lòng hiên viên sơ tuyết nhảy ra, cùng với tiểu hổ chạm trán nhau, mẫu tử nhị hổ thấp giọng giao lưu.

- huyền thiên, ngươi nếu là xảy ra vấn đề, vậy thánh đỉnh trên người ngươi chẳng phải đều bị người của bất tử thần vương lấy được, ta sẽ không để chuyện tình như vậy phát sinh. do đó, ngươi không cần cám tạ ta, ta chỉ là bảo hộ thánh đỉnh mà thôi.
