
tuy đoán binh sơn đảo có nhiều cường giả thiên giai cảnh, so với thiên thiếu đảo còn nhiều hơn rất nhiều, nhưng mà tuyệt đại bộ phận đều có tu vi thiên giai cảnh sơ kỳ, trong đó thiên giai cảnh nhất trọng, nhị trọng chiếm hơn chín thành.

cho nên cường giả thiên giai cảnh đang xem cuộc chiến đại bộ phận đều có tu vi thiên giai cảnh nhất trọng, nhị trọng, giờ phút này sau lưng đổ mồ hôi lạnh, ánh mắt nhìn qua huyền thiên hiện ra thần sắc sợ hãi.

bọn họ với tư cách là thái thượng trưởng lão của gia tộc, ngày bình thường cao cao tại thượng, nắm sinh tử của hàng tỉ võ giả cấp thấp trong tay của mình. chưa từng có qua lại cảm giác hoảng hốt như hiện tại, dưới kiếm của huyền thiên bọn họ có cảm giác mình giống như con sâu cái kiến.

đáng sợ! đáng sợ đến cực điểm! đây là suy nghĩ chung của tất cả cường giả đang xem cuộc chiến, trong nội tâm càng nhớ rõ huyền thiên hơn.

huyền thiên một kiếm phá trận và miểu sát chín cường giả thiên giai cảnh của bách lý gia tộc, thân thể lao lên không chút dừng lại, kiếm quang trong cơ thể chớp động, nhanh như lưu tinh xẹt qua bầu trời, tiếp tục bay lên phía trước, cửu khúc nghịch tâm kiếm vung lên, kiếm cương bắn ra ngoài, hướng đám cường giả thiên giai cảnh còn lại của bách lý gia tộc giết qua.

trước mặt công kích khủng bố tới cực điểm thế này, cho dù là cái gì ngăn cản cũng phí công mà thôi, kiếm cương của huyền thiên bổ tới thì hư không băng liệt, trời xanh sụp đổ, cương mang vỡ vụn, huyết nhục chia lìa, gân cốt đứt từng khúc...

vốn còn ba cường giả thiên giai cảnh tam trọng, sau là gia chủ bách lý hùng phách... một người vừa tiếp xúc với kiếm cương của huyền thiên thì mạng đi tới hoàng tuyền.

giờ khắc này cường giả đang nhìn ở xa xa run bắn người lên.

giết cường giả thiên giai giống như cắt cỏ, đây là công kích đáng sợ tới như thế nào? cho dù là cường giả thiên giai cảnh ngũ trọng cũng không thể làm dứt khoát và nhanh chóng như vậy được.

nhìn thấy máu tươi bắn ra tứ tung, thi thể đầy trời bay xuống đất, chúng cường giả xác định một chuyện thực - - bách lý gia tộc, xong.

gia chủ bách lý hùng phách cùng với tất cả cường giả thiên giai toàn bộ sẽ chết trong trận chiến này.

bách lý gia tộc tại đoán binh sơn đảo tung hoành gần ngàn năm, vẫn được liệt kê trong hàng ngũ gia tộc đỉnh cấp nhất, thực lực cường đại, nhưng phẩm tính không hợp, không biết ức hiếp giết chóc bao nhiêu tiểu gia tộc thực lực nhỏ yếu hơn bọn, trong đó không thiếu một ít gia tộc có cường giả thiên giai cảnh tồn tại, hiện tại bách lý gia tộc không còn cường giả thiên giai nào cả, một ít tiểu gia tộc muốn báo thù nhưng thực lực không đủ nhất định sẽ nhân cơ hội này một kích tiêu diệt bách lý gia tộc.

bách lý gia tộc có năm cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh tứ trọng, cộng thêm không gian giới chỉ tự nhiên bị huyền thiên bỏ vào trong túi, đối với cơ quan khôi lỗi và không gian giới chỉ hắn sẽ không ngại nhiều.

thẳng tới khi nhìn thấy bóng lưng của thanh niên áo xanh rời đi, biến mất trong tầm mắt, cường giả trên không trung khánh an thành từ trong kinh hãi và sợ hãi tỉnh táo lại, dùng tốc độ nhanh nhất quay về gia tộc của mình, phải đem tin tức rung động lòng người này truyền về thật nhanh.

đối với tất cả tình hình trên đoán binh sơn đảo huyền thiên không hề chú ý, hắn trở lại núi hoang của mình, bắt đầu công tắc chữa trị tàn toái khôi lỗi.

cơ quan khôi lỗi này xác thực rất tàn toái, không còn đầu cánh tay trái, trước ngực bị đánh nát một khối lớn, hoàn toàn có thể chui người vào trong, những nơi còn lại tổn hại không ít.

duy nhất hoàn hảo chính là đầu lâu, đây chính là nguyên nhân cơ quan khôi lỗi còn sử dụng được, năng lượng chi nguyên vẫn còn.

tuy thiếu đoạn cánh tay, linh kiện cũng hủy không ít, nhưng giống như người tàn tật, vẫn hoạt động được.

người tàn tật thiên giai cảnh thất trọng cũng thập phần cường đại, cho nên còn có thể phát huy ra uy lực thiên giai cảnh tứ trọng.

huyền thiên đem các tài liệu chế tạo cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh lục trọng mua trên đấu giá hội lấy ra ngoài, sau đó bắt đầu đem tàn toái khôi lỗi phân giải, hắn muốn hủy đi toàn bộ, sau đó ráp lại.

chỉ có loại cơ quan tông sư như huyền thiên mới dám làm như vậy, nếu không thì hủy đi ráp lại cũng báo hỏng.

ném đi các linh kiện bị hủy nát ở bên trong ra ngoài, huyền thiên cũng bổ sung lại, phát hiện trừ lổ thủng gần hai thước ở lồng ngực ra, địa phương khác đều tu bổ tốt.

tàn toái khôi lỗi thập phần cao lớn, cao sáu mét có thừa, lồng ngực tuy thủng một lỗ hai thước, nhưng cũng không có ngăn cản hành động của khôi lỗi.

một ngày sau huyền thiên cũng chữa trị tốt các linh kiện nhỏ nhặt, hơn nữa chế tạo một cánh tay dài hơn hai mét có thừa, định lắp lại cánh tay.

ma linh thạch là năng lượng của cơ quan khôi lỗi, mà lồng ngực chính là đầu mối then chốt của máy móc, ảnh hưởng hoạt động chỉnh thể và linh hoạt của toàn khôi lỗi.

nhìn qua lỗ thủng lớn ở lồng ngực, huyền thiên ý tưởng đột phát, có thể dùng một người đại biểu đầu mối máy móc then chốt ngồi trong lồng ngực của khôi lỗi, khống chế khôi lỗi hành động hay không?

theo trên lý luận mà nói đây là có thể thực hiện.

hơn nữa nếu như có võ giả trong lồng ngực cơ quan khôi lỗi khống chế trực tiếp, tính linh hoạt càng mạnh hơn nữa, thực lực võ giả và cơ quan khôi lỗi điệp gia, chiến lực càng tăng lên gấp bội.

võ giả được bảo hộ bởi cơ quan khôi lỗi, tương đương với mặc một cái áo giáp siêu cấp.

cơ quan khôi lỗi chắc chắn tới cỡ nào? kiếm cương có thể đơn giản bổ thân thể cường giả thiên giai cảnh, lại khó bổ phá cơ quan khôi lỗi, nhất là cơ quan khôi lỗi cao giai.

theo ý nào đó mà nói, võ giả tiến vào trong cơ quan khôi lỗi thì có một tầng giáp chắc chắn bảo vệ thân thể, cơ hồ tương đương với tu luyện bất diệt kim thân.

duy nhất bất tiện là võ giả bên trong cơ quan khôi lỗi lại bị ngăn cản ánh mắt, cho dù phía trước lộ hai cái động, phạm vi nhìn thấy cũng rất có hạn, sau lưng là khu đui mù, quay đầu lại cũng khó nhìn thấy.

tuy lực phòng ngự và công kích rất cường đại đấy, nhưng nhìn không được phía sau thì ánh mắt vẫn có góc chết, chỉ sợ đứng mà chịu đòn mà thôi.

nhưng mà bất tiện này chỉ đối với những võ giả khác mà thôi, đối với huyền thiên căn bản không tồn tại, hắn có địa nhãn thần đồng, mở con mắt thứ ba thì cơ quan khôi lỗi không ngăn cản được ánh mắt của hắn.

nghĩ đến đây huyền thiên nhịn không được vỗ tay một cái, tâm tình vô cùng sảng khoái, tuy địa nhãn thần đồng không phải vương cấp công pháp công kích, nhưng mà tác dụng trong chiến đấu cực kỳ khủng bố, trong lúc vô hình đề cao chiến lực võ giả lên vài lần.

huyền thiên nghĩ làm liền làm, hơn nữa dùng chính hắn thay thế then chốt của máy móc, sẽ tiết kiệm được rất nhiều thời gian chữa trị khôi lỗi, nếu không đầu mối then chốt máy móc phức tạp nhất, huyền thiên muốn khôi phục tàn toái cơ quan khôi lỗi cần thời gian năm ngày, thậm chí là mười ngày.

mà bản thân huyền thiên có thể thay thế đầu mối máy móc then chốt, vậy đơn giản, thân thể của hắn chính là đầu mối máy móc phức tạp nhất, là có sẵn, không cần làm tiếp, chỉ cần một ít linh kiện cùng với khôi phục lồng ngực là được, đại công cáo thành.
