
- huyền thiên cũng muốn ra ngoài lịch lãm rèn luyện? chuẩn bị làm nhiệm vụ tông môn sao?

tôn diệc thu hưng phấn hỏi.

- còn chưa nghĩ ra, đến lúc đó đi công lao điện nhìn xem nhiệm vụ tông môn gì kiếm lấy điểm công lao tốc độ mau một chút.

huyền thiên nhìn sắc mặt ba người nói:

- như thế nào, các ngươi cũng muốn ra ngoài lịch lãm rèn luyện sao?

ba người gật nhẹ đầu, phong bất chí nói:

- nếu bàn về kiếm lấy điểm công lao nhiều thì là đánh chết một ít tông môn truy nã trong giang hồ, bọn chúng rất ít bạo lộ hành tung, hơn nữa hết sức giảo hoạt, vận khí tốt thì trong ngắn hạn hoàn thành tiền lời lớn. vận khí không tốt thì truy tra mấy tháng, có thể ngay cả mặt mũi cũng không thấy. trừ đó ra, vì tông môn tìm kiếm tài liệu chân khí cũng là nhiệm vụ không tệ. chỉ là tài liệu chân khí đều là huyền cấp linh thảo, bình thường chỉ sinh trưởng tại khu vực hoạt động của tam, tứ cấp yêu thú tương đối nguy hiểm.

chân khí đan chia làm cực phẩm, thượng phẩm, trung phẩm, hạ phẩm. là đan dược vũ giả tiên thiên cảnh lúc tu luyện nhất định phải có, nhu cầu rất lớn. thiên kiếm tông mặc dù có dược viên của mình nhưng mà xa xa cung không đủ cầu, vì thế cần ra ngoài mua sắm, mà ở trong chỗ sâu núi non trùng điệp linh khí hội tụ chi địa, rất dễ xuất hiện yêu thú, vì thế linh thảo sinh trưởng dã ngoại cơ bản cũng là địa phương hoạt động của yêu thú.

thiên kiếm tông có nhiệm vụ chuyên môn thu mua tài liệu linh thảo chân khí đan, môn hạ đệ tử chỉ cần hái tài liệu linh thảo chân khí đan có thể đổi thành điểm công lao tương ứng. đương nhiên những huyền cấp linh thảo khác đồng dạng cũng có thể hối đoái.

tôn diệc thu hưng phấn nói:

- lần trước chúng ta đuổi giết quỷ ảnh kiếm khách, hơn một tháng, đều không có đụng phải hắn. nếu không phải huyền thiên sư huynh ngươi, khả năng đều đuổi theo vô ích một chuyến rồi, đuổi giết giang hồ đại đạo quá không ổn định. huyền thiên sư huynh, không bằng chúng ta cùng một chỗ, đi ở trong chỗ sâu của âm phong sơn mạch tìm kiếm huyền cấp linh thảo a.

huyền thiên gật nhẹ đầu, nói:

- cũng tốt, cùng một chỗ có thể chiếu ứng lẫn nhau!

phong bất chí nói:

- ngay mai chính là thời gian tông môn cấp cho đan dược, chúng ta chuẩn bị kỹ một chút, đi nhận lấy đan dược. chuyến đi này ngắn thì nửa tháng, lâu là một tháng, cần đan dược tu luyện.

- được! ngày mai cùng đi...

huyền thiên gật đầu nói.

huyền thiên thắng gần 200 viên hạ phẩm chân khí đan, tăng thêm số lượng đan dược trong người, số lượng là vượt qua 200 đủ để huyền thiên tiêu hao khá lâu.

nhưng mà hạ phẩm chân khí đan là đan dược tu luyện của võ giả giai đoạn trước tiên thiên cảnh, sau khi tu vi đột phá tiên thiên cảnh tam trọng thì vẫn còn cần, dùng tiêu hao của huyền thiên đối với hạ phẩm chân khí đan tự nhiên sẽ không ngại nhiều.

huyền thiên cùng ba người phong bất chí ước hẹn xong thì buổi sáng ngày hôm sau cùng một chỗ đến đan dược đường nhận lấy đan dược ban thưởng, sau đó sẽ lên đường tiến về ở trong chỗ sâu âm phong sơn mạch tìm kiếm tài liệu luyện chế chân khí đan.

sau đó ba người phong bất chí cáo từ, huyền thiên tức thì tiếp tục ở hoàng thiên các tu luyện quỷ ảnh mê hồn bộ.

vào một ngày này, huyền thiên đều ở hoàng thiên các tu luyện quỷ ảnh mê hồn bộ. ngay cả đồ ăn cũng do ẩm thiện đường hỗ trợ đưa tới. quỷ ảnh mê hồn bộ phía trước luyện dễ dàng, đằng sau lại tương đối gian nan, huyền thiên rất dễ dàng tu luyện quỷ ảnh mê hồn bộ tu luyện đến cảnh giới đệ nhị trọng.

cảnh giới đệ tam trọng quỷ ảnh mê hồn bộ là bộ pháp huyền giai trung phẩm cấp, nếu muốn tu luyện thành công, cần phải có thời gian nhất định.

vào một ngày này, toàn bộ nội môn đệ tử của thiên kiếm tông cũng sôi trào. tin tức huyền thiên liên tiếp đánh bại đại lượng đệ tử bậc thang thứ hai hơn nữa còn đánh bại đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng đệ nhất nhân kỷ đông thành xếp hàng thứ ba mươi tám của bậc thang thứ nhất và giang hạo vũ xếp hàng thứ chín trong bậc thang thứ nhất - là thập đại nội môn đệ tử của thiên kiếm tông truyền đi tới mỗi một người.

thậm chí ngay cả một ít đệ tử hạch tâm xuất quỷ nhập thần cũng nghe được thanh danh của huyền thiên.

vốn huyền thiên xông qua kiếm các tầng thứ ba cũng đã nổi tiếng trong miệng của đám nội môn đệ tử thì giờ phút này càng chính là nhân vật phong vân của thiên kiếm tông, so với chấn động ngày xưa ở ngoại môn không kém chút nào.

thời điểm ngoại môn còn là đệ tử võ đạo cảnh, vượt qua hai cái cảnh giới chiến bại đối thủ, tuy rằng cũng là yêu nghiệt, nhưng mà cách vài năm đều luôn sẽ xuất hiện một hai người.

mà ở thời điểm nội môn đều là đệ tử tiên thiên cảnh, tiên thiên cảnh vượt qua hai cái cảnh giới chiến đấu độ khó so với võ đạo không phải nửa lần hay một lần đối với khắp cả thần châu đại địa vô cùng mênh mông, thiên tài như vậy sẽ chỉ bình thường, nhưng đối với thần đao vương chi địa thì quả là thần thoại trăm năm.

bất quá huyền thiên thanh danh đại chấn, thiên kiếm tông nổi lên một trận cuồng phong huyên náo xôn xao nhưng huyền thiên vẫn trôi qua rất an ổn một người im im lặng lặng tu luyện quỷ ảnh mê hồn bộ không người nào quấy rầy.

mấy người đệ tử top mười thủ hạ của sở phong cũng không có người nào trở về, mà nội môn đệ tử bài danh phía trước giang hạo vũ bên trong thiên kiếm tông giờ phút này biết thực lực huyền thiên thập phần cường đại, vô duyên vô cớ cũng sẽ không tìm huyền thiên khiêu chiến.

bởi vì, huyền thiên thất bại không có gì, thanh danh hiển hách như trước mà bọn họ khi thất bại sẽ hạ thấp thứ tự.

hơn nữa thân là một trong thập đại nội môn đệ tử, ai cũng không muốn thua ở trong tay võ giả tiên thiên cảnh nhất trọng.

bài danh đệ tử phía trước giang hạo vũ không có ân oán gì huyền thiên sẽ không chủ động khiêu chiến huyền thiên, bài danh đằng sau giang hạo vũ bị thực lực huyền thiên chấn nhiếp cũng không dám khiêu chiến huyền thiên.

ngay cả giang hạo vũ một trong thập đại nội môn đệ tử đều thất bại, bài danh ở phía sau nào ai dám khiêu chiến, vì thế, vào một ngày này huyền thiên thập phần yên tĩnh.

rất nhanh một ngày đã trôi qua, tới ngày đan dược đường thiên kiếm tông cấp cho đan dược ban thưởng, huyền thiên cùng ba người phong bất chí, tôn diệc thu, cố thiên nhu đi tới đan dược đường nội môn.

- mau nhìn, đó là huyền thiên sư huynh!

- hắn chính là huyền thiên sư huynh ah, thật trẻ tuổi, nhìn bề ngoài, mới chừng mười lăm tuổi.

- đệ nhất nhân bên trong đệ tử tiên thiên cảnh nhị trọng kỷ đông thành sư huynh tìm huyền thiên sư huynh khiêu chiến, bị huyền thiên sư huynh đánh bại!

- há lại chỉ có kỷ đông thành, thứ chín bậc thang thứ nhất một trong thập đại nội môn đệ tử giang hạo vũ sư huynh đều bị huyền thiên sư huynh đánh bại. hiện tại bài danh của giang hạo vũ sư huynh rớt xuống thứ mười rồi, thứ chín đã là của hoàng sư huynh. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

- huyền thiên sư huynh mới là tiên thiên cảnh nhất trọng cũng đã là một trong thập đại nội môn đệ tử, thực lực thật là khủng khiếp.
