
nếu là giảm tốc độ lại chậm một nghìn lần, gấp một vạn lần, có lẽ sẽ có người nhìn thấy rõ ràng, cái đầu hơi mờ kia bỗng nhiên không bị khống chế, một đầu liền từ không ngã xuống đất, bị mảnh vỡ hiên viên kiếm hút vào.

ách. . . !

kiếm si nấc một cái, thanh âm vang lên trong tai huyền thiên:

- hồn niệm của phá vương giả quả nhiên là đại bổ a, sảng khoái sảng khoái. . . đáng tiếc, đây chỉ là bộ phận hồn niệm, phá vương giả này cũng thật cẩn thận, không nhào lên toàn bộ, đáng tiếc. . . bằng không thì ta ăn sẽ còn no bụng hơn. . . so hấp thu nghiêm chỉnh một đầu thiên long mạch còn sảng khoái hơn a!

trong lúc kiếm si nói chuyện huyền thiên liền cảm giác được một cổ dòng nước ấm từ sau lưng dũng mãnh vào trong cơ thể, tuy rằng huyền thiên không thấy đó là gì, nhưng lập tức minh bạch, đúng là khí lưu màu ngà sữa kia, dĩ vãng kiếm si thôn phệ được tinh thần ý niệm cường đại đều phân cho huyền thiên một ít, lần này cũng không ngoại lệ.

khí lưu màu ngà sữa này phẩm chất rất cao, rất nhanh liền dung nhập vào trong cơ thể huyền thiên khiến cho hắn tu vị tăng nhiều, tu vị tăng vọt đến thiên giai ngũ trọng đỉnh phong. . . thanh âm kiếm si tiếp tục vang lên trong tai huyền thiên:

- mảnh vỡ hiên viên kiếm đã khôi phục một tia thần tính, ngươi có thể thông qua mảnh vở hiên viên kiếm cảm ngộ kiếm đạo, tiểu tử, ngươi thật may đấy, có cảm ngộ kiếm đạo trong mảnh vỡ hiên viên kiếm có thể khiến kiếm ý của ngươi tăng lên rất nhanh, không bao lâu nữa ngươi có thể đạt đến đại viên mãn thập giai đỉnh phong rồi. . . !

hiện giờ huyền thiên là thiên giai ngũ trọng đỉnh cao, nếu có thể lại đột phá lĩnh ngộ kiếm ý, đạt đến cửu giai, kiếm ý cửu giai chính là tương đương với võ đạo ý chí của chí cường giả thiên giai cảnh đỉnh phong. . . huyền thiên ẩn giấu vui mừng trong lòng, cùng hướng thiên tiếu đi về phía trước, bước vào trong truyền tống trận, hào quang lóe lên, hai người liền biến mất không thấy gì nữa.

bên dưới âm minh cung, dưới lòng đất sâu không biết bao nhiêu mét truyền đến một tiếng rú thảm:

- hồn niệm của bổn vương a. . . a--! bổn vương lại bị người nuốt ngươi, đây chính là tương đương với hơn một ngàn năm tích lũy của bổn vương a --! hai tên tiểu tử thúi này trên người đến cùng có bảo bối gì? đợi khi bổn vương xuất thế, nhất định phải bầm thây hai người các ngươi thành vạn đoạn. . . nhanh! nhanh! dựa theo lời tiên đoán, thời gian biến thiên sắp đến rồi. . . thời khắc bổn vương lần nữa quét ngang thiên địa sắp đến. . . âm minh vương vĩ đại đã đến, thiên hạ đều là con sâu cái kiến, các ngươi đều run rẩy a --!

khi huyền thiên bước ra từ trong hư không, xuất hiện trong một sơn động, sơn động hoàn toàn yên tĩnh, trống không, mặt đất cũng chỉ có tro bụi đầy đất, nói rõ thật lâu đã không có người ra vào.

hai người nhanh chóng tìm được cửa động, rất nhanh đi ra, phía trước là một mảnh hoa cỏ, chỗ xa hơn, là một mảnh cây cối, xa hơn nữa là ngọn núi không dứt, cỏ cây tươi tốt.

ngẩng đầu, là một mảnh trời trong xanh, mây trắng từng đóa, phiêu du trên bầu trời cao cao.

hai người liếc nhau, lập tức bay lên trên trời, nhìn lại bốn phía là sơn mạch liên miên không dứt, sơn động này ở một sơn cốc trong dãy núi, nếu không phải hai người từ bên trong đi ra, thật sự không thể biết được ở đây còn có một truyền tống trận, có thể thông đến âm minh đảo cách đây không biết bao nhiêu vạn dặm.

nghe cường giả của âm minh đảo kia nói, truyền tống trận thông hướng hải vực phía nam, mà âm minh đảo thì ở phía đông hải vực phía bắc, khoảng cách rất xa, cũng chỉ vương giả vô thượng xuyên qua hư không mới có thể chế tạo ra truyền tống trận như vậy.

hai người bay về phía bắc, đã bay mấy ngàn dặm, rốt cục ra khỏi vùng núi này, thẳng đến đến khi phía trước xuất hiện một thành trì hai người mới đáp xuống, sau khi nghe ngóng, nguyên lai nơi này là thiên giao đảo.

thiên giao đảo là một đại đảo phạm vi mấy vạn dặm, thiên giao lão nhân ở trên đảo có uy danh hiển hách ở vùng hải vực phía nam, thành danh hơn mười năm.

huyền thiên nhớ mang máng, khi hắn còn là địa giai cảnh, ở chiến trường đông bắc thần châu, thiên giao lão nhân được thiên tinh các mời trợ trận, từng cùng luyện huyết giáo tiến hành một hồi đại chiến.

bất quá, khi đó huyền thiên thực lực thấp kém, tự nhiên không thấy thiên giao lão nhân, mấy năm qua đi, thực lực huyền thiên giờ đã phải khiến thiên giao lão nhân nhìn lên rồi

hắn chuẩn bị đi bái phỏng lão giả này một chút, xem hắn có ở trên đảo không, hỏi một chút tình thế về thần châu.

huyền thiên trên đường tùy ý vẫy vẫy một cường giả địa giai đi ngang qua, cường giả địa giai ánh mắt có chút quái dị nhìn huyền thiên, tựa hồ có chút sợ hãi, nói:

- công tử tìm ta có chuyện gì?

- ngươi biết chúng ta sao?

hướng thiên tiếu thấy thế, kỳ quái hỏi thăm.

cường giả địa giai kia lắc đầu.

hướng thiên tiếu nhướng mày, nói:

- vậy ngươi sợ chúng ta làm gì?

cường giả địa giai rụt rụt cổ nói:

- ta... ta... hai vị công tử không nên giết ta!

lá gan của cường giả địa giai này cũng không khỏi nhỏ đi, hai người thầm nghĩ.

huyền thiên cười nhạt một tiếng, nói:

- yên lành chúng ta giết ngươi làm gì, ta vừa tới đảo này, muốn thỉnh giáo một chút, thiên giao lão nhân ngụ ở chỗ nào?

cường giả địa giai nói:

- hai vị công tử nguyên lai là mới tới hay sao? chẳng lẽ không biết chuyện trên đảo sao?

- chuyện gì?

hai người cùng kêu lên hỏi.

cường giả địa giai nói:

- ở trên đảo phát sinh đại sự rồi, vào nửa năm trước, ở trên đảo bỗng nhiên đến một tên ác ma, hút sạch toàn bộ tu vị cường giả thiên giai ở trên đảo, ngay cả thiên giao lão nhân cũng không ngoại lệ, thiên giao lão nhân đã hóa thành một phế nhân, hiện giờ ở trên đảo không còn nhiều cường giả thiên giai còn sống, nguyên một đám cơ hồ đều muốn nổi điên, tánh khí táo bạo, động một chút lại muốn giết người!

huyền thiên và hướng thiên tiếu bỗng cả kinh, đỉnh công tử ở trên thiên giao đảo tu luyện âm minh đại pháp rồi!

trong nháy mắt, trong mắt huyền thiên lộ ra một đạo sát ý khiến người sợ hãi.

cường giả địa giai kia sợ tới mức thân thể run lên.

huyền thiên nói:

- thân phận ác ma kia không ai biết sao? hiện giờ đi nơi nào rồi?

thấy sát ý của huyền thiên cũng không phải nhắm vào hắn, cường giả địa giai trấn định không ít, nói:

- không có ai biết, nghe nói ăn mặc một bộ khải giáp màu đen, ngay cả trên đầu cũng mang khôi giáp, không có người nào thấy qua dung mạo hắn, ác ma này đã có hơn hai tháng không xuất hiện rồi, nhưng trên đảo vẫn đầy vẻ lo lắng, cường giả thiên giai may mắn sống sót đều bị kinh hãi, cơ hồ còn không bình thường nữa... !

nói xong, cường giả địa giai giảm thấp thanh âm xuống, nói tiếp:

- nghe đồn ác ma kia là tu luyện một bộ công pháp vương cấp âm độc, tựa hồ rất nhiều năm trước, xuất hiện một vương giả vô thượng tu luyện bộ công pháp này, giết khắp võ giả trên toàn thiên hạ... !

thiên giao đảo ở vào hải vực phía nam, hiểu biết đối với vương giả vô thượng hiển nhiên không bằng cường giả của thần châu đại địa rồi.
