
- cao hoa sư huynh, lôi điện trong cơ thể huyền thiên không thể nào tồn trữ quá nhiều, tuy rằng hắn đã giết hồng thắng sư huynh, nhưng lôi điện cũng đã tiêu hao không sai biệt lắm, hiện giờ tuyệt đối không phải là đối thủ của chúng ta, hồng thắng sư huynh thân được các vị thái thượng trưởng lão coi trọng, nếu chúng ta cứ như vậy trở về, nhất định sẽ phải chịu trách phạt của thái thượng trưởng lão, không bằng động thủ cùng lúc, diệt đi huyền thiên, cầm đầu của hắn trở về, mới có thể được tha tội!

một vị đệ tử bá kiếm môn địa giai cảnh ngũ trọng nói bên tai một vị đệ tử địa giai cảnh thất trọng.

cao hoa nghe vậy liền nhìn huyền thiên, đồng tử co rụt lại, sát ý điên cuồng tăng lên.

huyền thiên cảm nhận được sát ý của cao hoa, ánh mắt lập tức chống lại ánh mắt của hắn, tiến về phía trước vài bước:

- sao hả? ngươi cũng muốn đi lên nhận lấy cái chết à?

- hắn là đang ra vẻ cao thâm, trong cơ thể hắn không có khả năng tồn trữ nhiều lôi điện nhị trọng thượng phẩm như vậy, hắn tuyệt đối kém hơn hồng thắng sư huynh nhiều lần, sát hại hồng thắng sư huynh, khẳng định đã tiêu hao sạch lôi điện trong cơ thể, chúng ta cùng tiến lên, giết hắn đi báo thù cho hồng thắng sư huynh... !

vị đệ tử địa giai cảnh ngũ trọng trước kia hét lớn lên.

huyền thiên cảm giác được sát ý tăng lên lên, mười lăm vị đệ tử thiên tài của bá kiếm môn nhìn huyền thiên đều sát ý ngập trời.

cao hoa hiển nhiên là người chỉ dưới vũ văn hồng thắng, trong số những đệ tử bá kiếm môn ở đây có địa vị tối cao, giờ phút này chúng đệ tử đều lấy hắn cầm đầu.

hắn tiến về phía trước một bước, chỉ vào huyền thiên nói:

- huyền thiên, ngươi tới quỳ xuống, dập đầu nhận tội đối với thi thể hồng thắng sư huynh, chúng ta liền tạm thời tha cho ngươi một mạng, bắt giữ ngươi giao cho thái thượng trưởng lão bổn môn xử lý, nếu không, lập tức khiến ngươi máu tươi ba thước, phơi thây năm bước.

- ngươi bảo ta quỳ xuống?

hai mắt huyền thiên như điện, tóc đen không gió mà tung bay.

- đúng vậy, quỳ gối dập đầu nhận tội trước mặt hồng thắng sư huynh, hơn nữa tự dùng hai tay tát mình, hướng hiểu phong sư đệ thỉnh tội.

một vị đệ tử bá kiếm môn địa giai cảnh thất trọng khác quát.

- quỳ xuống dập đầu nhận tội, tự dùng hai tay tát mình thì có thể tha cho ngươi khỏi chết, nếu không sẽ khiến ngươi máu tươi bắn ba thước, phơi thây năm bước!

đệ tử bá kiếm môn còn lại tất cả đều hét lớn lên.

thế cường khiến gan cũng lớn, đệ tử bá kiếm môn hiện giờ lòng đã không còn sợ hãi như vừa rồi nữa, bọn hắn đồng loạt rống to, ngang ngược càn rỡ ngày xưa giờ phút này lại bày ra rồi.

- rất tốt!

huyền thiên mặt mỉm cười, bất quá trong tiếng cười lại tràn ngập ra kiếm khí vô cùng sắc bén:

- vốn vừa rồi các ngươi có thể rời đi, nhưng hiện giờ không còn khả năng rồi, các ngươi toàn bộ bò qua đây cho ta, dập đầu nhận tội, hơn nữa tự dùng hai tay tát mình, sau đó có thể rời đi --!

đối phó người tự cho là cao cao tại thượng, chỉ có một loại biện pháp, đó chính là dĩ bỉ chi đạo, hoàn thi bỉ thân (ai chọt bằng cái gì thì đâm lại bằng cái ấy) .

- cái gì? huyền thiên, ngươi đây là muốn chết --!

- lẽ nào lại như vậy. tôn nghiêm của bá kiếm môn không thể bị khinh nhờn. huyền thiên ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ

- lại dám muốn chúng ta quỳ xuống, người ăn hết tim gấu gan báo cũng không dám nói lời như vậy, không cần cho hắn cơ hội, trực tiếp làm thịt hắn đi...

- chúng ta cùng tiến lên, làm thịt hắn như giết một con chó... !

...

...

chúng đệ tử bá kiếm môn muốn huyền thiên quỳ xuống lấy hai tay tự tát mình cảm thấy là chuyện thiên kinh địa nghĩa, nhưng huyền thiên nguyên lời nói hoàn trả thì lại nhao nhao giận dữ, còn mang ra tôn nghiêm của bá kiếm môn nữa. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

trong lúc gầm lên, mười lăm vị đệ tử thiên tài của bá kiếm môn đồng thời xuất kiếm, muốn lập tức chém giết huyền thiên.

mười lăm vị đệ tử thiên tài của bá kiếm môn tu vị thấp nhất cũng là địa giai cảnh tứ trọng, tu vị cao nhất là địa giai cảnh thất trọng, hơn nữa có hai người, đồng thời ra tay đánh chết huyền thiên, địa giai cảnh tam trọng là chuyện quá dễ dàng..

cường giả ở xa xa nhao nhao lắc đầu thở dài, đệ tử bá kiếm môn quần công huyền thiên, huyền thiên cường thịnh trở lại cũng khó có thể còn mạng sống, chiến lực huyền thiên nghịch thiên như thế, so với yêu nhiệt nhất đương thời như đệ nhất công tử, kiếm công tử đều không chút nào chênh lệch, cứ như vậy bị quần công mà chết, thật sự đáng tiếc.

đáng tiếc, người bắc thần các còn chưa tới, mà người của bá kiếm môn ở trong di tích vạn hóa lại thực lực vô cùng, không có người nào nguyện ý đắc tội bá kiếm môn mà xuất thủ cứu giúp huyền thiên cả.

tiêu lão ngược lại muốn ra tay, nhưng lại bị túy kiếm ông ở bên cạnh cản lại, túy kiếm ông mắt say lờ đờ mờ tựa hồ một chút cũng không quan tâm đến sống chết của huyền thiên, giờ phút này huyền thiên lâm vào sinh tử tồn vong túy kiếm ông cũng chưa từng nhìn hắn một cái.

bất quá, trong tràng chỉ sợ cũng chỉ có một mình túy kiếm ông là đã sớm nhìn thấu chi tiết của huyền thiên, trong cơ thể hắn tồn trữ đại lượng lôi điện, số lượng nhiều đến kinh người, đánh chết một đám cường giả địa giai cảnh hậu kỳ cũng không phải là nói chơi.

đối mặt với công kích của mười lăm vị đệ tử thiên tài bá kiếm môn, huyền thiên không né tránh, không lùi mà tiến tới, thân thể bỗng nhanh như tia chớp vọt tới bọn hắn.

kiếm mang của bọn hắn vừa mới chém ra, huyền thiên đã đến trước mặt, lập tức kiếm quang muốn chém huyền thiên thành mảnh vỡ, bỗng nhiên --

ầm ầm!

một tiếng nổ vang, lôi quang bạo phát, lại có lôi điện vô tận từ trong cơ thể huyền thiên nổ tung mà ra, dưới sự khống chế của huyền thiên, đại lượng lôi điện nhị trọng thượng phẩm ầm -- một tiếng, liền bổ về phía trước, chém công kích của toàn bộ mười lăm vị đệ tử thiên tài bá kiếm môn thành nát bấy, hơn nữa lập tức đánh lên trên người của bọn hắn.

hai vị đệ tử địa giai cảnh thất trọng lập tức thân thể văng tung tóe, máu tươi bắn ra, trong miệng càng hộc ra từng ngụm máu.

về phần mười ba vị đệ tử bá kiếm môn còn lại tu vị đều mới chỉ là địa giai cảnh trung kỳ. tứ đến lục trọng không đều, bị lôi điện nhị trọng thượng phẩm bổ một phát, lập tức hóa thành tro tàn, đi đời nhà ma.

hai vị đệ tử địa giai cảnh thất trọng bị đánh cho trọng thương hấp hối, không còn có nửa điểm lực lượng hoàn thủ.

thân thể huyền thiên lóe lên, liền xuất hiện ở bên cạnh cao hoa địa giai cảnh thất trọng, một cước dẫm nát đầu gối hắn, hét lớn một tiếng:

- ngươi bảo ta quỳ xuống?

chân cao hoa khẽ cong, lập tức quỳ xuống, quỳ gối ở trước mặt huyền thiên, phát ra một tiếng kêu thảm thiết thê lương, chân của hắn bị huyền thiên giẫm thành nát bấy.

thân thể huyền thiên lóe lên, lại xuất hiện ở trước mặt một vị đệ tử địa giai cảnh thất trọng khác, đánh ra một cái tát:

- ngươi bảo ta tát vào mặt, ta liền tát cho ngươi xem... !
