
ngũ đại tà giáo cao thủ, hai bị kim liệt chém thành hai nửa, một bị kim liệt chém rụng đầu lâu, một bị bạch ngọc thiện đâm vào người. chỉ còn lại có một người lúc trước bị bạch ngọc thiện một kiếm đánh bay, bản thân bị trọng thương đã ngã xuống mặt đất.

bất quá chờ thân ảnh của bạch ngọc thiện lóe lên nhảy tới bên cạnh cao thủ tà giáo muốn hỏi điều gì thì cao thủ tà giáo còn sót lại đã uống thuốc độc tự vẫn.

đao của kim liệt đã thu vào vỏ, nhưng mà khí thế trên người vẫn mãnh liệt như trước. không khí bốn phía không gió mà bay, vừa rồi liền giết ba người, sát khí ngưng tụ cần một chút thời gian mới có thể tán đi.

tâm tình của kim liệt tựa hồ rất tốt, hắn cười nói: <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

- ha ha, bạch ngọc thiện. tên này tự sát coi như là ngươi giết, một kẻ tiên thiên cảnh bát trọng, một kẻ tiên thiên cảnh thất trọng, ngươi chỉ có ba phần, ta chém ba người, nhiều hơn ngươi một phần. cuối cùng ta vẫn lợi hại hơn ngươi.

bạch ngọc thiện?

huyền thiên nghe vậy, tinh thần chấn động, hắn cùng long tử nghiên đi tới ôm quyền nói:

- sư đệ huyền thiên, đa tạ bạch sư huynh cùng sư huynh thần đao môn cứu giúp.

bạch ngọc thiện là đệ nhất nhân trong đám hậu bối của thiên kiếm tông, huyền thiên mặc dù chưa gặp nhưng đã nghe danh.

sở phong tuy là thiên tài bất thế của thiên kiếm tông nhưng còn chưa có trưởng thành, tục truyền tu vi của bạch ngọc thiện một năm trước cũng đã bước vào tiên thiên cảnh bát trọng. năm nay hội vũ của tứ đại tông môn là hi vọng lớn nhất của của thiên kiếm tông.

thanh niên đeo đao trên lưng là đệ tử thần đao môn, huyền thiên mặc dù không biết nhưng tuổi tác gần mười bảy, mười tám tu vi mới tiên thiên cảnh lục trọng, chém giết tiên thiên cảnh thất trọng, bát trọng như là chém dưa thái rau, toàn bộ thần đao vương ngoại trừ yêu nghiệt của thần đao môn thì không có người thứ hai.

phách đao kim liệt danh hào cùng danh tự của yêu nghiệt thiên tài thần đao môn.

đệ tử của tứ đại tông môn không người nào không biết, không người nào không nghe.

bạch ngọc thiện là đệ tử đệ nhất của thiên kiếm tông năm nay đã 24 tuổi, tu vi tiên thiên cảnh bát trọng.

kim liệt là đệ tử thần đao môn năm nay 18 tuổi, tu vi là tiên thiên cảnh lục trọng đỉnh phong, cũng không phải là đệ tử đệ nhất nhưng mà luận thực lực thì trên bạch ngọc thiện một bậc.

từ hai người cũng có thể thấy được thần đao môn nổi tiếng vị trí thứ nhất của tứ đại tông môn cơ hồ không cách nào rung chuyển.

huyền thiên cùng long tử nghiên chỉ có tu vi tiên thiên cảnh tam trọng, tứ trọng, nguyên bản không được kim liệt cùng bạch ngọc thiện để vào mắt.

kim liệt cùng bạch ngọc thiện cứu hai người, bất quá là tiện tay mà thôi. nhưng khi nghe danh tư của huyền thiên thì hai người cảm thấy hứng thú, cả hai tới trước mặt huyền thiên.

bạch ngọc thiện hỏi:

- huyền thiên? ngươi chính là đệ tử thiên tài gần đây đại xuất danh tiếng của bổn tông? không tệ, ta nghe linh muội nhắc tới ngươi, nghe nói ngươi vừa trở thành nội môn đệ tử đã xông qua kiếm các tầng thứ ba, lưu danh kiếm các tầng ba rồi? vị này chính là...

- vâng!

huyền thiên gật nhẹ đầu, nói:

- đây là bằng hữu của đệ, tử nhi!

danh tự của long tử nghiên không nên lộ ra, huyền thiên chỉ lấy một chữ.

long tử nghiên cũng không nói gì, huyền thiên gọi nàng tử nhi, cũng là tên thật là của nàng nên thuận miệng nói dối:

- tử nhi đa tạ hai vị cứu giúp.

nói xong liền đứng bên cạnh huyền thiên không lên tiếng nữa.

trên mặt long tử nghiên dính không ít máu tươi, , làn da tương đối thô ráp, hoàn toàn nhìn không ra bộ dạng vốn có.

bạch ngọc thiện nhìn long tử nghiên sau đó dời ánh mắt về phía huyền thiên nói:

- luyện huyết tà giáo tựa hồ lại muốn tái xuất, thần đao vương đã nghe được vài tin tức của luyện huyết tà giáo. tông môn có lệnh sắp tới ra ngoài rất nguy hiểm, đệ tử trước tiên hồi tông môn, tạm lánh phong mang.

huyền thiên gật đầu nói:

- vâng, sư đệ sẽ trở về ngay.

bạch ngọc thiện nhìn chằm chằm huyền thiên một hồi, rồi cười to quay sang nhìn kim liệt nói:

- kim liệt, ta thừa nhận vừa rồi ta là bại bởi ngươi, tạm thời đệ tử thiên kiếm tông kém thần đao môn đệ tử, nhưng mà thiên tài bổn tông xuất hiện lớp lớp, trước có sở phong, sau có huyền thiên, hắc hắc, sẽ có một ngày họ thay đổi bại cục cho bổn môn.

kim liệt nhìn huyền thiên nói:

- sở phong trưởng thành rất chậm, chưa bao giờ ta coi hắn là đối thủ. tên này thoạt nhìn không tệ, nhưng mà cất bước quá muộn, hừ, cho dù có thành tựu, đó cũng là vài năm sau, năm nay tứ tông hội võ vẫn là do thần đao môn thứ nhất. thắng hội võ lần này, thần đao môn ta đã thắng mười lần liên tiếp, cái tên thần đao môn liên tục tồn tại năm mươi năm.

bạch ngọc thiện nói:

- cách hội võ tông môn còn hơn bốn tháng thời gian, có lẽ sẽ sinh ra kỳ tích không chừng.

kim liệt mỉm cười, nói:

- ta cũng chờ mong sẽ có kỳ tích xuất hiện, bất quá sắp tới ta đã cảm giác chạm đến bích chướng của tiên thiên cảnh lục trọng. sau khi phản hồi tông môn thì sẽ bế quan trùng kích tiên thiên cảnh thất trọng, bạch ngọc thiện, mười lăm tháng tám tứ đại tông môn hội võ. đến lúc đó ta hy vọng ngươi có thể đột phá tiên thiên cảnh cửu trọng có thực lực nhất quyết cao thấp cùng ta.

khóe mắt bạch ngọc thiện nhảy lên, đột phá tiên thiên cảnh cửu trọng nói dễ vậy sao. cho dù là trưởng bối thiên kiếm tông tu vi đạt đến tiên thiên cảnh cửu trọng chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

bốn tháng đột phá tiên thiên cảnh cửu trọng, bạch ngọc thiện không có một chút nắm chắc. một lời của kim liệt, hắn dứt khoát không đáp nhìn huyền thiên nói:

- đừng dừng lại trong âm phong sơn mạch nhanh chóng phản hồi tông môn, ta đi đây.

nói xong, bạch ngọc đi lấy bảo khí của hai vị cao thủ tà giáo bị đánh chết.

vũ khí của năm vị cao thủ tà giáo đều là bảo khí huyền giai trung đẳng, kim liệt chém giết ba người, vũ khí đều bị hắn chém đôi. bất quá có một kiện bảo giáp hoàn hảo không tổn hao gì bị lôi ra, cũng là bảo khí huyền giai trung đẳng.

bảo giáp này là bảo khí loại hình phòng ngự, so với đao, kiếm các loại bảo khí công kích khó hơn luyện chế, giá trị rất cao. một kiện bảo khí huyền giai trung đẳng phòng ngự phải bằng hai kiện bảo khí huyền giai trung đẳng công kích.

thu lấy bảo khí cột vào phía sau lưng, thân thể bạch ngọc thiện lóe lên đã đi xa hơn hai trăm thước, thanh âm xa xa truyền đến:

- kim liệt, luận sát nhân. thật sự của ta không bằng ngươi, nhưng mà luận khinh công, ta khẳng định phải thắng ngươi một bậc, khinh công của chúng ta tỷ thí vẫn chưa xong. nếu như nhận thua thì đừng đi theo.

- ha ha ha ha!!!

kim liệt đem bảo giáp mặc lên người, cười to một tiếng nói:

- cái gì gọi là luận sát nhân? nói thật khó nghe, đó là thực lực, ta không chỉ thực lực vượt qua ngươi, khinh công cũng hơn ngươi. xem ta đuổi theo như thế nào.

trong lúc nói chuyện, cả người hắn như là mũi tên nhọn bắn ra đuổi tới bạch ngọc thiện.

thực lực của hai người ở trong số cảnh giới tiên thiên cảnh bát trọng thuộc về đạt trình độ cao nhất, nơi này mới là phạm vi hoạt động của tam cấp bá chủ yêu thú giao giới cùng tứ cấp hạ cấp yêu thú vực, đối với bọn hắn mà nói, yêu thú hoàn toàn không có uy hiếp chỉ giống như một vườn rau xanh.
