
tổng thủ lĩnh địa linh thành chính là cường giả siêu cấp chung thiết thành của thiên tinh các. hắn đang cùng đám cường giả siêu cấp thiên giai cảnh thương thảo việc đối phó với luyện huyết giáo, nghe được tin tức thì sắc mặt đại biến, mang theo chúng cường giả siêu cấp thiên giai cấp tốc chạy tới tổng bộ bắc thần các.

chung thiết thành đến nơi thì trong đại viện đã chật ních cường giả của các tông môn đang không ngừng nghị luận.

- đây là huyền thiên trong truyền thuyết ah! nghe nói hắn ở bắc vực giết không ít đệ tử bá kiếm môn, thực sự là một người tàn độc không lưu tình. thậm chí ngay cả trưởng lão đồng tông cũng dám giết.

- nghe nói luyện huyết giáo cũng có rất nhiều cường giả địa giai cảnh chết trên tay huyền thiên, ngay cả u tuyền địa sát của luyện huyết giáo cũng suýt chút nữa bị hắn chém giết.

- hắn thật sự có đảm sắc, ngay trong địa linh thành mà cũng dám giết trưởng lão đồng môn, không muốn sống sao?

- tư đông ngạn trưởng lão của bắc thần các có tu vi địa giai cảnh thập trong, huyền thiên lại có thể giết chết hắn, có thể thấy chiến lực của huyền thiên khủng bố tới mức nào?

- ta nghe nói huyền thiên có linh kiếm địa cấp, trừ kiếm công tử ra thì hắn là hậu bối thiên tài yêu nghiệt duy nhất có linh kiếm. xem ra hắn từng có cơ duyên tạo hóa, có thể đánh chết trưởng lão tư đông ngạn nhất định là mượn nhờ linh kiếm địa cấp đánh lén.

- đúng! thời điểm huyền thiên còn có tu vi tiên thiên cảnh vẫn chưa là đệ tử bắc thần các, chỉ bằng linh kiếm địa cấp đã đánh lén giết chết không ít cường giả luyện huyết giáo. chính vì vậy là các chủ la khiếu dã của bắc thần các mới thu hắn là đệ tử thân truyền. hắn rất giỏi trong việc ám sát. hiện tại tu vi của hắn đã đạt đến địa giai cảnh tứ trọng, so với thời điểm tiên thiên cảnh cao hơn không biết bao nhiêu lần. trưởng lão tư đông ngạn khẳng định đối với hắn không có phòng bị, cho nên mới bị ám sát mà chết.

- ta nghe người khác nói huyền thiên còn có con át chủ bài khác. trong thân thể hắn thậm chí còn có lực lượng lôi đình cường đại. trong vạn hóa di tích huyền thiên đã đánh chết vũ văn hồng thắng của bá kiếm môn là mượn nhờ lực lượng lôi đình này. hắn có thể ám sát giết chết trưởng lão tư động ngạn, khẳng định là có nguyên nhân của nó.

- mặc kệ là vì sao. hắn ở trong địa linh thành giết chết trưởng lão tư đông nạn đây là đại tội. bắc thần các cũng không thể để cho hắn sống sót? kể cả hắn là đệ tử thân truyền của các chủ cũng không thể thoát tội.

- hiện tại địa linh thành do tiền bối chung thiết thành của thiên tinh thành cai quản. chung tiền bối vô cùng chính trực, lần này huyền thiên không chỉ tàn sát đồng môn và còn giết trưởng bối đồng môn. chung tiền bối tuyệt sẽ không bỏ qua cho hắn. đợi xem chung tiền bối sẽ xử trí chuyện này thế nào.

chung thiết thành mang theo chúng cường giả thiên giai tới nội viện tổng bộ bắc thần các. chúng cường giả địa giai cảnh chủ động mở ra một vị ví cho đám người chung thiết thành hạ xuống nội viện. nhìn thi thể tư đông ngạn bị ghim trên vách tường, hai mắt hắn trợn ngược quát một tiếng hỏi:

- đây là chuyện gì?

một tên đệ tử bắc thần các đứng ra, âm điệu thê thảm:

- chung thái thượng trưởng lão, huyền thiên nghịch loạn phạm thượng, sát hại trưởng lão tư đông ngạn, căn cứ các quy của bản các, ngài nhất định phải chủ trì công đạo.

đây là một lão giả tuổi gần năm mươi, tu vi địa giai cảnh thất trọng, cũng là một trưởng lão của bắc thần các.

- huyền thiên ngươi thật to gan!

chung thiết thành trợn mắt trừng trừng, hai tay nắm chặt, tiếng khớp xương kêu răng rắc.

khí thế chung thiết thành bộc phát, lửa giận ngút trời, hắn rất muốn một quyền đánh chết huyền thiên. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

vô luận là cường giả địa giai hay thiên giai, thấy chung thiết thành tức giận, đều hít một hơi lãnh khí.

nhưng ngược lại, thấn sắc huyền thiên vẫn không thay đổi, hắn dám tiền trảm hậu tấu nhất định có nắm chắc. đi vào địa linh thành hơn mười này, huyền thiên đã sớm nghe nói chung thiết thành là người chính trực công tư phân minh.

huyền thiên ôm quyền nói:

- chung tiền bối, tàn sát đồng môn không phải là đệ tử mà là tư đông ngạn. hắn cấu kết với yêu nhân luyện huyết giáo, giao cho mấy người đệ tử chấp hành nhiệm vụ, hơn nữa còn bố trí xuống sát cục, hãm hại tính mạng đệ tử. đệ tử cùng mấy vị sư đệ trải qua sinh tử đại nạn trở về địa linh thành lửa giận khó nguôi mới chém giết tên giặc cấu kết với tà giáo này chưa kịp bẩm báo với chung tiền bối, kinh thỉnh thứ lỗi.

- huyền thiên sư huynh không không sai. tư đông ngạn cấu kết với u tuyền địa sát của luyện huyết giáo hại chúng ta suýt chút nữa là bỏ mạng ở nam tê cốc, xác thực đáng chết.

diệp thần, tiêu ngôn đồng thanh nói.

chúng cường giả nghe vậy đều chấn động. tư đông ngạn vậy mà cấu kết với luyện huyết giáo, cái này cũng quá không hợp với thói thường. hiện tại đang là thời điểm tối hậu giao chiến với luyện huyết giáo vậy mà lại cấu kết với luyện huyết giáo, hơn nữa còn sát hại đệ tử, tội đáng chết vạn lần.

- chung thái thượng trưởng lão, đừng nghe huyền thiên nói bậy nói bạ. trưởng lão tư đông ngạn làm sao có thể cấu kết với luyện huyết giáo? hắn là đồng tộc của thái thượng trưởng lão tư nam phong cùng bắc thần các đồng sanh cộng tử, tuyệt đối không thể cấu kết với luyện huyết giáo, đây là huyền thiên nói láo!

vị trưởng lão lúc trước lên tiếng, lại chen ngang nói.

- hừ! vô liêm sỉ!

huyền thiên hừ nhẹ một tiếng, tay khẽ đảo, trong lòng bàn tay cầm một tấm lệnh bài lên nói:

- ta có thiên tinh lệnh do sư tôn ban cho, có thể ghi chép lại những hình ảnh phát sinh xung quanh. tư đông ngạn có cấu kết luyện huyết giáo hay không thiên tinh lệnh đều ghi lại tường tận, thỉnh mọi người xem.

huyền thiên khống chế thiên tinh lệnh chiếu lại sự việc tư đông ngạn phái bọn hắn đến nam tê cốc, lại bị tập kích trong mạch khoáng linh thạch trong nam tê cốc. bọn người u tuyền địa sát chính miệng nói ra tư đông ngạn truyền tức tức cho bọn hắn. hết thảy mọi thứ đều được thiên tinh lệnh ghi chép lại.

bằng chứng như núi, ngàn vạn cường giả đều tận mắt chúng kiến!

- thực không ngờ! vậy là thực sự cấu kết với luyện huyết giáo, giết hại đệ tử đồng môn!

- thâu châu đại lực đang gặp phải sự xâm lấn của yêu nghiệt hải ngoại, vậy mà tư đông ngạn lại dám cấu kết với yêu nghiệt hải ngoại, giết đồng bào thần châu, thực sự chết chưa hế tội!

- trong địa linh thành thậm chí còn có người buông lòng dạ thú, rất đáng giận, chết chưa hết tội.

...

cường giả của các tông môn với tư cách là một thành viên đang ở địa linh thành cùng huyết chiến với luyện huyết giáo, sau khi xem những hình này đều thầm nghĩ nếu như mình bị người khác tính toán thì có thể làm gì bây giờ, nhất định là bỏ mạng trong tay yêu nghiệt luyện huyết giáo. lập tức phẫn phộ không thôi, nhao nhao mắng mỏ tư đông ngạn đáng chết.

tên trưởng lão vừa rồi kêu oan thay cho tư động ngạn, giờ phút này mồ hôi đầm đìa. hắn tuyệt đối không ngờ u tuyền địa sát vậy mà ở ngay trước mặt huyền thiên nói ra tư đông ngạn. bằng chứng như vậy, cho dù hắn có vì tư đông ngạn nói xạo như thế nào cũng không có tác dụng.
