
long tử nghiên nghe phụ thân nàng nói sách cổ ghi lại vạn hóa vương thập phần rất thưa thớt, trong đó đại bộ phận đều là tán thưởng võ học của hắn kinh thế, nhưng theo kỳ ít bộ phận ghi lại vạn hóa vương lúc ấy hẳn là được người kính ngưỡng đấy, hơn nữa khi đó còn là một thời đại võ đạo cực độ cường thịnh. dù sao khi đó tuyệt đại đa số võ học đều truyền thừa thượng cổ, đáng tiếc là sau khi âm minh vương xuất thế hết thảy đều bị hủy.

hai người một đường đi về phía trước, một đường trường đàm, ngàn dặm đường bất tri bất giác đã qua đi. nhưng thời gian đã rất nhanh tới hoàng hôn mà hai người mải nói chuyện chưa phát giác ra.

bởi vì phải tìm ám hiệu huyền côn sơn lưu lại nên huyền thiên không có khả năng một mực phi hành trên bầu trời, vì thế tốc độ chậm rất nhiều phải đi vào ban ngày. mới tiến vào vạn dặm thú hoang đi tới khu vực hoạt động của yêu thú cao cấp.

tiến vào vạn dặm thú hoang đến khu vực hoạt động của yêu thú cao cấp, đây là một phạm vi thập phần cực lớn, huyền côn sơn lưu lại ám hiệu vẫn còn chỉ phía trước, huyền thiên cùng long tử nghiên tiếp tục đi tới.

lại đi tới hơn một ngàn dặm nữa, mặt trời xuống núi, khi đêm đến trên đường đi thấy được một ít bẫy rập lưu lại cùng với cốt cách yêu thú cấp năm cực lớn chứng minh huyền côn sơn dọc theo con đường này dựa vào trận pháp cùng bẫy rập chém giết yêu thú cấp năm. nhưng mà thời gian cách đây đã lâu vì huyết nhục của yêu thú cấp năm cũng đã sớm bị yêu thú cấp thấp ăn hết sạch.

- tựa hồ có long mạch, muội cảm giác chạm đến long khí. . . !

trong lúc đang đi về phía trước, long tử nghiên đột nhiên hô lên.

ánh mắt của nàng quăng hướng về phía bên phải, chỗ đó có một cái ngọn núi.

long mạch! trong lòng cũng là huyền thiên khẽ động, cái đồ chơi này đối với vũ giả địa giai cảnh có tác dụng rất lớn. không biết là có thể trợ giúp cường giả địa giai cảnh đột phá cảnh giới như long tử nghiên nói hay không, chỉ là khi cường giả địa giai cảnh đột phá cảnh giới long mạch đồng đẳng với tuyệt thế thần đan của vũ giả địa giai cảnh, ngay cả đan dược do đan dược sư cũng không luyện ra được.

- long khí nơi này rất nồng đậm, ngọn núi này nhất định là đầu long mạch. chúng ta đang đứng ở long khẩu, long mạch phun ra nuốt vào thiên địa tinh hoa sẽ mang ra địa mạch tinh khí, chúng ta hấp thu luyện hóa là có thể kích hoạt khiếu huyệt.

long tử nghiên đi tới chân núi, thần sắc vui sướng nói.

đây là lần thứ nhất long tử nghiên tiến vào thú hoang, nơi này có rất nhiều long mạch. đây là điều nàng nghe phụ thân nàng nói nhiều năm trước, không nghĩ tới, tiến vào thú hoang ngày đầu tiên xâm nhập được vạn dặm đã đụng phải long mạch.

- đây là long mạch sao?

huyền thiên bay lên không trung, ngọn núi phía dưới rất lẻ loi trơ trọi, bên cạnh không có bất kỳ ngọn núi nào nữa.

- đây là một tòa độc phong, thấy thế nào cũng không giống long mạch lắm.

long tử nghiên nói:

- long mạch ẩn vào sâu trong lòng đất, đại bộ phận nhìn từ bề ngoài sẽ không thấy, chỉ có số ít địa mạch cách mặt đất khá gần, mới có thể hình thành bề ngoài sơn mạch như hình rồng. bất quá long mạch sẽ ảnh hưởng địa hình, cho dù sẽ không hoàn toàn bày ra, cũng sẽ lộ ra một ít dấu vết. ngươi nhìn phương xa có lẽ sẽ chứng kiến một ít dấu vết.

huyền thiên nhìn về phía xa, ngọn núi trùng trùng điệp điệp căn bản nhìn không ra dấu vết hình rồng. hắn nhìn hai bên trái phải lại nhìn một chút vẫn không có bất luận cái gì cảm giác hình rồng.

lúc này, chỉ nghe thấy phía dưới long tử nghiên truyền đến tiếng hoan hô:

- đã tìm được rồi, muội tìm được long khẩu rồi.

long tử nghiên đã đi tới bên kia ngọn núi vẫy vẫy huyền thiên.

long khẩu là địa phương long mạch phun ra nuốt vào thiên địa tinh khí có thể mang theo tinh khí địa mạch, đây là nơi tinh hoa nhất địa mạch.

long mạch rất lớn nhưng địa phương tồn tại địa mạch tinh khí võ giả sở dụng cũng chỉ có long khẩu một chỗ nho nhỏ như vậy, hơn nữa nơi này cực lỳ khó tìm.

địa mạch chôn sâu lòng đất, từ bề ngoài khó có thể nhìn ra hình dạng, vũ giả căn bản không cách nào tìm kiếm. địa mạch cực lớn cũng không biết ở đâu, vũ giả tìm không thấy long khẩu nho nhỏ rồi.

cũng chỉ có võ giả long gia thân mang huyết mạch thần long mới có thể cảm giác được tồn tại của long mạch. đây là năng lực trời sinh của bọn hắn, người có huyết mạch càng cao thì càng cảm giác được càng rõ ràng.

huyền thiên từ trên trời giáng xuống bên cạnh long tử nghiên, tuy rằng hắn không thể cảm giác long mạch, nhưng cũng hiểu được, thiên địa nguyên khí nơi này nồng đậm hơn những địa phương khác, là một bảo địa. trong không khí bốn phía đều phiêu đãng linh vụ.

- tinh khí địa mạch vượt xa thiên địa nguyên khí có thể so sánh, thậm chí lớn hơn cả thiên địa linh khí một bậc. công hiệu kích hoạt khiếu nhiều hơn cần vận dụng các thủ đoạn đặc thù mới có thể hấp thu luyện hóa, dựa theo hấp thu thổ nạp tu luyện bình thường thì không cách nào đạt được địa mạch tinh khí...

long gia là truyền thừa cổ lão, tuy nhiều lần nguy nan, truyền thừa cơ hồ đoạn tuyệt nhưng vẫn có rất nhiều thượng cổ bí thuật truyền thừa xuống dưới. ví như thượng cổ bí thuật như thế nào hấp thu long mạch tinh khí thời thế hiện nay chỉ e có một mình long gia sở hữu, long tử nghiên truyền thụ cho huyền thiên.

đây chỉ là một phương pháp thổ nạp đặc thù cũng không phức tạp, huyền thiên rất nhanh liền học được.

hai người đào ra một thạch động dung nạp hai người, sau đó dùng hòn đá phong bế cửa động chỉ để lại một ít khe hẹp chuẩn bị qua đêm hấp thu tinh khí địa mạch kích hoạt huyệt.

màn đêm buông xuống, thú hoang sơn mạch là thiên hạ của yêu thú, nhân loại võ giả qua đêm ở thú hoang phải tìm kiếm một chỗ an toàn tránh giờ cao điểm yêu thú xuất hiện.

huyền thiên cùng long tử nghiên đều ở trong thạch động có thể nghe tiếng bước chân của yêu thú đi ra bên ngoài. phương hướng long khẩu của long mạch có thiên địa nguyên khí nhiều hơn những địa phương khác, ban đêm có không ít yêu thú đi tới nơi này.

mỗi một con yêu thú đến đều khiến cho đại địa chấn động, đại đa số đều là yêu thú ngũ cấp trở lên.

hai người trong thạch động chẳng quan tâm tới thanh âm bên ngoài, một lòng hấp thu địa mạch tinh khí kích hoạt khiếu huyệt, đột phá tu vi.

huyền thiên dựa theo phương pháp thổ nạp đặc thù long tử nghiên truyền thụ, khi vận chuyển quả nhiên cảm giác được hấp thu một cỗ linh khí không bình thường, so với hấp thu thiên địa linh khí và từ trong linh thạch thì mạnh hơn một bậc, chắc hẳn chính là địa mạch tinh khí.

địa mạch tinh khí vừa vào thể, huyền thiên liền cảm giác được kinh mạch toàn thân, khiếu huyệt đều khoan khoái dễ chịu mà run rẩy. quả nhiên có kỳ hiệu kích hoạt khiếu cực lớn.

huyền thiên chưa từng có cảm thụ kích hoạt khiếu huyệt như thế, thời gian gần một đêm bước vào địa giai cảnh tam trọng kích hoạt chín khiếu huyệt.

