
một ma đế cũng đã rất đáng sợ, mấy trăm mấy nghìn ma đế mang theo đại quân hơn mười vạn ma binh, mấy trăm vạn ma hoàng giết qua, đó là lực lượng cường đại cỡ nào chứ?

chỉ cần không đến kiếm giới kiếm châu, hầu như có thể quét ngang cả giới vương tinh toàn bộ khu vực.

tìm kiếm huyền thiên, cướp giật thánh đỉnh là đại sự, mở ra thông đạo ma giới để đại quân ma tộc đi tới kiếm giới vân châu cũng là đại sự.

thời gian hơn ba tháng nay, chuyện tìm kiếm huyền thiên vẫn đều là năm vị ma tộc chuẩn đế huyết linh long mang theo cường giả ma môn đi làm, bà la sa và đồ vạn thành, cung cô thánh hai vị đế giả vẫn tất cả đều bận rộn chuẩn bị mở ra thông đạo ma giới.

thông đạo ma giới liên tiếp lưỡng giớ, không phải một sớm một chiều có thể đả thông được. nhưng trải qua thời gian chuẩn bị lâu như vậy, ngày hôm nay, bà la sa rốt cục muốn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm triệt để đả thông thông đạo ma giới.

bà la sa đứng dậy, đồ vạn thành và cung cô thánh lập tức đuổi kịp, chuẩn bị đi đến tế đàn tại bồn địa trung ương ma bảo.

lúc này, đột nhiên một đạo tiếng chuông thật lớn vang lên.

- huyền thiên đến.... huyền thiên lại đánh qua đây....!

trong sát na, một vị ma môn hoàng giả la to từ bên ngoài cung điện chạy vội vào đây.

đối với huyền thiên huyền thiên, vị ma môn hoàng giả này hiển nhiên có chút sợ hãi.

ân.....?

đang chuẩn bị muốn đi bồn địa trong sơn mạch kia, bà la sa lông mi nhíu chặt lại, huyền thiên biến mất đã hơn ba tháng, vô tung vô ảnh, không có nửa điểm tin tức. hiện tại, dĩ nhiên đột nhiên lại giết đến tổng bộ ma môn?

toàn bộ ma môn cường giả, bao gồm cả chuẩn đế ở bên trong, nghe vậy đều là cả kinh, hiển nhiên ngoài dự liệu của bọn họ.

bất quá, có minh tử bà la sa ở đây, chúng cường giả ma môn tuy rằng kinh ngạc, nhưng cũng không quá lo lắng, có minh tử đại nhân ở đây, huyền thiên đây chính là tự tìm đường chết.

ngắn ngủi hơn ba tháng, cho dù thực lực của huyền thiên có chỗ tiến triển, vậy cũng không phải đối thủ của minh tử bà la sa. ma môn cường giả, đối với thực lực của bà la sa không có bất luận hoài nghi nào.

ở ngoài ma bảo, huyền thiên, long tử nghiên, chính đạo yêu tộc bảy vị chuẩn đế, mười hai vị cửu cấp hoàng giả, ngoại trừ thiên cơ côn, đội ngũ này cùng với một lần trước công đánh tổng bộ ma môn nhân viên không có bất luận cải biến gì.

hiện tại chiến lực của huyền thiên đã đề thăng một tầng thứ lớn. vô luận là lục chuyển kiếm đan, hay vẫn là đại chu thiên tinh thần kiếm trận, đều có thể chém giết nhất tinh đế giả.

có thực lực cường đại, còn có hoàng đạo thiên nhãn khán phá trận pháp, phá giải trận pháp này quả thực chính là thế tựa phá trúc.

chờ minh tử bà la sa mang theo chúng cường giả ma môn đi ra, huyền thiên đã phá vỡ hơn mười đại trận, nhảy vào ma bảo hơn trăm dặm.

bà la sa vừa ra tới, ánh mắt liền xa xa bắn nhanh ở trên người huyền thiên. cùng với toàn bộ cường giả ma môn như nhau, thần sắc đều là cả kinh, tu vi của huyền thiên đã là thất cấp hoàng giả.

trong hơn ba tháng ngắn ngủi, tu vi của huyền thiên lại đề thăng một cảnh giới, thật sự là để cho bọn họ cảm thấy kinh ngạc. nếu là bọn hắn biết huyền thiên từ lúc ba tháng trước cũng đã trở thành thất cấp hoàng giả, không biết nên có cảm tưởng ra sao nữa.

huyền thiên trưởng thành so với bà la sa phải nhanh hơn không ít. giả dụ lại có thêm thời gian, bà la sa biết, hắn khẳng định áp không được huyền thiên, do đó, ngày hôm nay phải chém giết huyền thiên bằng được.

- huyền thiên, bản minh tử đang muốn tìm ngươi đây, ngươi ngược lại tự động tới tìm chết! ta liền thành toàn cho ngươi....!

bà la sa hét lớn một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, tiếng nói vừa dứt, liền cùng hư không tương dung, một bước hơn mười dặm, rất nhanh hướng huyền thiên vọt tới.

thân thể bà la sa trong nháy mắt lớn lên phía sau mọc ra hơn trăm cự thủ, khí tức kinh khủng cuốn trôi tất cả cửu thiên thập địa, vừa ra tay đã lấy ra thực lực đỉnh phong, muốn đem huyền thiên rất nhanh chém giết, không để cho huyền thiên một điểm thời gian thở dốc.

toàn bộ cường giả ma môn đều mở to hai mắt, nhìn huyền thiên thật sự là không giải thích được, huyền thiên đến tột cùng dựa vào cái gì tìm đến minh tử bà la sa? đây hoàn toàn chính là hành vi tìm chết.

- ha ha ha ha....!

đối mặt với khí tức kinh khủng của bà la sa, huyền thiên không sợ chút nào, ngược lại cười lớn một tiếng, nói:

- bà la sa, ngày hôm nay ta là vội tới nhặt xác ngươi.

đang khi nói chuyện, bà la sa đã đến phía trước huyền thiên ngoài mấy chục dặm.

bang bang bang bang bang bang....

bà la sa thần sắc giận dữ, phía sau hơn trăm cái cự thủ, song song hướng phía huyền thiên bổ qua đây.

toàn bộ cự thủ trong nháy mắt liền vươn ra mấy chục dặm, huyền thiên ở dưới một cái cự thủ, đã dường như con kiến nhỏ bé. ở trước mặt hơn trăm bàn tay khổng lồ, hầu như giống với hạt bụi.

nhưng mà, đúng lúc này, đột nhiên một hắc y thiếu niên vẻ mặt hơi lộ khô khan, niên kỷ ước chừng mười một mười hai tuổi xuất hiện tại tiền phương của huyền thiên.

là nhất bảo đồng tử.

nhất bảo đồng tử vóc người nhỏ gầy, thế nhưng khí thế phong duệ, vừa xuất hiện tựa như một thanh tuyệt thế thần binh ra khỏi vỏ. tuy rằng không có quang mang hiện ra, nhưng mọi người con mắt đều theo bản năng nháy một cái, tựa hồ có cái gì đó đâm về phía con mắt.

hưu hưu hưu hưu....

đối mặt với hơn trăm bàn tay khổng lồ của bà la sa, nhất bảo đồng tử tay trái chắp phía sau lưng, tay phải hai ngón tay nhất tịnh, hình thành chỉ kiếm hoa lên một cái.

trong nháy mắt, chỉ thấy kiếm ảnh trùng trùng, nhất bảo đồng tử đã vẽ ra hơn trăm kiếm.

mỗi một đạo kiếm cương đều dài đạt đến hơn mười dặm, lấy nhất bảo đồng tử làm trung tâm bay về phía các nơi.

một cái chớp mắt, bà la sa hừ thảm một tiếng, trong hư không tiên huyết như mưa, hơn trăm bàn tay khổng lồ dường như điện giật lùi về. mỗi một bàn tay khổng lồ đều bị một đạo kiếm cương bổ trúng, vết thương chồng chất, tiên huyết chảy ra đầm đìa.

toàn bộ ma môn cường giả, nhất thời há hốc mồm...

minh tử bà la sa dĩ nhiên thụ thương? điều này...điều này làm sao có thể?

điều này không phù hợp lẽ thường a?

nhất là hai người đồ vạn thành và cung cô thánh, khiếp sợ nhất, hai người hiện tại đều đã là nhất tinh đế giả, chiến lực mạnh mẽ, đã là xưa đâu bằng nay. tự mình thể hội sau đó mới biết được lực lượng của đế giả đến tột cùng có bao nhiêu kinh khủng.

thế nhưng, minh tử bà la sa tuy rằng là chuẩn đế nhưng đồ vạn thành và cung cô thánh hai vị nhất tinh đế giả cũng rất rõ ràng, chiến lực của bọn họ cách minh tử đại nhân kém rất xa.

chiến lực như thế sợ rằng hai người bọn họ nhất tinh đế giả liên thủ, cũng đều khó có thể ở dưới tay của minh tử đại nhân chống đỡ vài hiệp.

thế nhưng! dĩ nhiên!

minh tử đại nhân cường đại, lại chỉ trong một hiệp, đã bị thương?
