
huyền thiên còn tưởng rằng là thực lực của mình quá mạnh mẽ khiến kiếm gãy kiếm gãy cộng minh nhưng kiếm si thì kinh hô lên:

- nơi này có mảnh vỡ của hiên viên kiếm, nếu không thì một nửa hiên viên kiếm không có khả năng phản ứng như vậy. ta lại không có cảm giác đến khí tức của mảnh vỡ hiên viên kiếm, xem ra là bị phong ấn ở trong hoàng cung đại tần này.

huyền thiên mỉm cười, nói:

- rất tốt, quả nhiên là đi mòn giày sắt tìm không thấy, đến khi gặp được chẳng tốn công. lúc này tới diệt đại tần hoàng tộc, thật không nghĩ đến sẽ có thu hoạch như vậy, chờ ta diệt đi những người này lật tung cả hoàng cung đại tần ra sẽ tìm thấy mảnh vỡ hiên viên kiếm thoioi.

đối diện ba vị bán thần, mười một vị cửu tinh đế giả, cũng đem thực lực phát triển đến cực hạn, khí thế bộc phát như là mười bốn cỗ gió lốc kinh khủng làm cho người ta sợ hãi.

nhưng mà so sánh với kim quang vạn trượng kia của huyền thiên, uy thế kiếm khí tung hoành mấy trăm dặm thì vẫn còn kém một chút.

tổng cộng có mười bốn vị chí cường giả liên thủ, thực lực cũng đạt tới tình trạng không thể tưởng tượng, nhiều người cùng một chỗ thì tăng thêm lòng dũng cảm, tuy rằng huyền thiên rất cường đại, mười bốn vị chí cường giả cũng cảm giác không còn đáng sợ nữa.

ba vị bán thần ở phía trước nhất cùng mười một vị cửu tinh đế giả tạo thành một trận thế, khiến cho uy lực đám người liên thủ càng cường đại.

ba vị bán thần liếc nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra sát ý nồng đậm, đồng thời hét lớn một tiếng:

- giết!

vèo! vèo! vèo!

sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu!

ba vị bán thần phía trước, mười một vị cửu tinh đế giả ở phía sau, toàn bộ nhanh như thiểm điện lao đến huyền thiên, từng người thi triển ra tuyệt học cái thế, có đế cấp võ học đạt trình độ cao nhất, cũng có thần cấp võ học, toàn bộ đều công tới huyền thiên.

- giới tôn kiếm quyết, thức thứ năm -- thiên hạ vô địch!

trong chốc lát, hiên viên nửa kiếm trong tay huyền thiên vung lên, kiếm quang màu vàng nổ bắn ra dựng lên vạch phá tầng tầng hư không, đem không khí bốn phương tám hướng cắt thành mảnh nhỏ.

huyền thiên vận dụng lực lượng cửu chuyển kim đan thi triển một thức cuối cùng của giới tôn kiếm quyết, cũng là tuyệt chiêu chung cực -- thiên hạ vô địch.

thượng cổ giới tôn thiên thần đánh khắp thiên hạ vô địch thủ đồng thời có lẽ chiến lực của hắn chưa hẳn bằng đan nguyên kiếm đế nhưng mà huyền thiên tu tập tuyệt học của hai đại cường giả vô địch giới, hơn nữa còn tu luyện vô thượng thần công bất diệt kim thân, cương nguyên hùng hậu đến cực điểm, khiến cho uy lực của kiếm thuật càng cường đại. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

giờ phút này, một thức thiên hạ vô địch vừa ra, huyền thiên quả có một loại khí tượng cùng uy thế vô địch, cả người như là một bá chủ không thể xâm phạm. khí tức khủng bố tự nhiên mà vậy khuếch tán tứ phương phá tan khí thế của mười bốn chí cường giả không còn một mảnh.

một thức "thiên hạ vô địch" này mới thật sự là thiên hạ vô địch, bất luận vũ giả phàm giới đương kim thời đại, cho dù là thượng cổ giới tôn bán thần, luận chiến lực đều kém huyền thiên một cái cấp bậc.

ba --

ba ba ba ba --

kiếm quang màu vàng tung hoành trăm dặm, những nơi nó đi qua, hết thảy đều hóa thành tan thành mây khói, đại địa bị kiếm quang màu vàng chém ngang lập tức xuất hiện một cái rãnh sâu tới hơn mười trượng, dài đến hơn trăm dặm, kiến trúc phía dưới mặt đất đều nát bấy.

công kích của mười bốn chí cường giả gặp kiếm quang màu vàng của huyền thiên như là tuyết trắng gặp được xuân dương, nhao nhao hòa tan.

nhưng mà kiếm quang màu vàng kinh khủng kia vẫn còn phô thiên cái địa lao tới.

lui --! ba vị bán thần, mười một vị cửu tinh đế giả phi tốc bạo lui.

đồng thời lui về phía sau và không quên thi triển ra thủ đoạn phòng ngự cường đại nhất tiến hành phòng thủ.

bất quá tốc độ lui về phía sau của họ, kiếm quang màu vàng vượt qua huyền thiên, trong chốc lát có hơn mười đạo kiếm quang đuổi theo trực tiếp chém xuống.

một hồi huyết nhục bay tứ tung, tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tục vang lên.

tổng cộng có chín vị cửu tinh đế giả không thể ngăn trở kiếm quang màu vàng hoặc là trực tiếp bị kiếm quang chém thành hai khúc, đi đời nhà ma, hoặc là đứt tay đứt chân hoặc là trên người lưu lại một miệng vết thương khủng bố, thân thụ thương nặng.

một chiêu thiên hạ vô địch phá kiếm chiêu của mười bốn chí cường giả hơn nữa đem chín vị cửu tinh đế giả hoặc miểu sát hoặc trọng thương, thực lực như thế thật khiến người ta sợ hãi.

ba vị bán thần còn lại và hai vị cửu tinh đế giả, giờ phút này quả thực hồn vía lên mây.

chiến lực của huyền thiên đáng sợ hơn trong tưởng tượng của họ nhiều.

kinh hãi nhất không ai qua được vũ giả đang xem cuộc chiến ở bên trong đại tần đại tần, đám người đã đi ra hoàng cung đại tần cung ít nhất hơn ngàn dặm, nguyên một đám hoặc phi tại trên không trung hoặc đứng tại nóc nhà, trợn mắt há hốc mồm nhìn trận chiến trên không hoàng cung đại tần.

rung động!

giờ phút này trong mắt từng vũ giả, vô luận là địa giai, thiên giai cảnh vũ giả hoặc là vương giả, oàng giả, thậm chí là đế giả đều trợn mắt há hốc mồm tràn đầy rung động cùng vẻ không thể tưởng tượng nổi.

chiến lực của huyền thiên mạnh tới mức vượt qua nhận thức của họ.

cho dù là nhân vật thần thoại một đời bên trong truyền thuyết như tần bất tử, trừ phi hắn thành thần nếu không tại phàm cũng không có chiến lực khủng bố như thế.

một người một kiếm, lực kháng mười một vị cửu tinh đế giả, ba vị bán thần, hơn nữa còn thắng dễ dàng như thế, toàn bộ phàm giới, từ xưa đến nay đều tìm không ra nhân vật khủng bố như vậy.

trong nháy mắt này, thần thoại bất bại tần bất tử trong lòng đám vũ giả đô thành đại tần đã lặng lẽ xuất hiện khe hở khiến bọn họ sinh lòng hoài nghi.

có lẽ thanh niên anh tuấn trước mắt mới thật sự là thần thoại bất bại.

- dừng tay --!

- huyền thiên, chúng ta bồi tội với ngươi,, ngươi hạ thủ lưu tình...

- chúng ta sai rồi, ngươi đại nhân đại lượng, đừng hạ sát thủ...

...

ba vị bán thần lui về phía sau và hai vị cửu tinh đế giả cùng với cửu tinh đế giả bản thân bị trọng thương, ngoại trừ bán thần tần chinh nguyên thì tất cả đều hồn kinh đảm táng la hoảng lên.

chiến lực huyền thiên tuy rằng đáng sợ nhưng mọi người chưa từng có nghĩ đến kết quả này, theo bọn hắn nghĩ, đám người liên thủ, nhất định là còn hơn huyền thiên, khác biệt lớn nhất chính là huyền thiên có thể trốn chạy hay không. dùng thực lực của huyền thiên nếu là giết, tự nhiên tất cả đều vui vẻ, nếu là chạy thoát, sau này cuộc sống của bọn hắn chỉ sợ sẽ không an ổn.

không nghĩ tới chính là kết quả hoàn toàn không giống dự liệu của bọn họ, huyền thiên không có bị giết, cũng không có chạy trốn, mà là dùng xu thế dễ như trở bàn tay đánh tan liên thủ của chúng cường giả.

chiến lực của huyền thiên để cho bọn họ cảm thấy sợ hãi, hiện tại bọn hắn nguyên một đám hồn kinh đảm táng không còn lòng dạ nào mà chiến.
