
hiên viên sơ tuyết nói tư không thần vương là rùa đen rút đầu, tư không đỉnh cũng nhất thời nổi giận, rốt cuộc cảm nhận được cảm thụ vừa rồi của hiên viên sơ tuyết.

- sống, mới là chân nghĩa chí cao vô thượng, người vừa chết đi, sinh tiền có lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là vong hồn. hiên viên thương lại há có thể cùng với phụ vương ta đánh đồng. hiên viên sơ tuyết, ngươi vũ nhục phụ vương ta, ta muốn ngươi dùng mạng đến để trả, nhận lấy cái chết đi............!

tư không đỉnh hai mắt trợn trừng, hét lớn một tiếng, liền hướng tới hiên viên sơ tuyết xông qua đây.

thân thể hắn lại đột nhiên thanh quang đại thịnh, một gốc thanh liên từ đỉnh đầu hắn mọc dài ra.

tư không đỉnh bước qua hư không, dưới chân đều sinh ra một cái thanh sắc liên hoa, cánh tay hắn hoa lên một cái, thanh quang ngưng tụ thành một cây thanh sắc cự mộc, huyền phù bốn phía.

rất nhanh, trên đỉnh đầu tư không đỉnh sinh ra thanh liên, biến thành lớn, cao đến nghìn trượng. thân thể tư không đỉnh cùng với liên hoa thật lớn kia so sánh, quả thực so với mỗi gốc hành còn muốn thật nhỏ hơn. hoàn toàn bị rễ cây bao trùm, trong nháy mắt, thanh liên nghìn trượng kia đã biến thành chủ thể.

trên đầu tư không đỉnh, tại trung tâm của thanh liên kia hiển lộ ra, cười ha ha nói:

- hiên viên sơ tuyết, ngươi có thủy chi thánh đỉnh, thế tiến công ngập trời, bất quá, lại đánh không lại vô tận mộc khí của ta. mộc chi thánh đỉnh nơi tay, trừ phi thọ nguyên hao hết, bằng không vĩnh sinh bất diệt, ta mới là chân chính bất tử chi thân, đừng nói là ngươi, bất luận kẻ nào cũng không thể đả thương được ta chút nào.

mộc chi thánh đỉnh? huyền thiên nghe vậy, trong lòng nhất thời khẽ động.

tư không đỉnh trong tiếng cười lớn, bốn gốc thanh sắc cự mộc xung quanh thanh liên kia, trong sát na cấp tốc xoay tròn.

đột nhiên một cây mộc mộc từ trong xoay tròn bắn ra, hướng tới hiên viên sơ tuyết ở phía xa xông qua đi.

cự mộc kia trong nháy mắt liền lao ra hơn mười dặm, đem hư không tiền phương, xông ra một lỗ thủng thật lớn. tiền phương cự mộc càng đẩy ra tầng tầng sóng khí, tựa như bài sơn đảo hải xông qua đây.

gốc cự mộc này uy thế vọt tới, hầu như là hủy thiên diệt địa, so với lực công kích của đồng bổng thiết côn gì đó đều phải kinh khủng hơn nhiều lắm. khiến kẻ khác sinh ra một loại cảm giác không thể ngăn cản.

hiên viên sơ tuyết vẫn thần sắc bình tĩnh như trước, nhưng trong đôi mắt nhiều ra một phần ngưng trọng.

chiến lực của tư không đỉnh đó thực sự là chân chính cường đại, xa xa không phải tần thế vũ, trường không minh nguyệt liên thủ có thể so sánh được.

hiên viên sơ tuyết vung cánh tay lên, mạn thiên phi tuyết, trong nháy mắt phiêu tuyết hơn mười dặm, tứ phương không gian một mảnh băng sương, dường như tiến nhập thế giới băng tuyết, nhiệt độ đột nhiên giảm xuống.

lúc trước, một chiêu này của hiên viên sơ tuyết đóng băng hỏa vũ lưu tinh của trường không minh nguyệt, khắp bầu trời tiên ảnh trong nháy mắt giảm tốc độ.

thế nhưng hiện tại đối với gốc cự mộc của tư không đỉnh công tới này, lại là hiệu quả không lớn, mạn thiên phi tuyết ngăn cản không được cự mộc công kích, cũng đóng băng không được tốc độ của gốc cự mộc này. cự mộc ẩn chứa sinh cơ vô tận, hoàn toàn đóng băng không được.

trong nháy mắt, cự mộc kia mang theo vô tận sóng khí, liền vọt tới trước mặt hiên viên sơ tuyết.

vô luận là huyền thiên, hay vẫn là võ giả quan chiến đều thay hiên viên sơ tuyết trong lòng căng thẳng, âm thầm hấp một ngụm lãnh khí.

ai nấy đều thấy được, cự mộc kia vọt tới đáng sợ ra sao, đó là lực lượng thuần túy, loại công kích này, là khó chống đỡ nhất.

hiên viên sơ tuyết vẫn chưa lui về phía sau, nàng há mồm phun ra một cái, dường như một dòng đại hà vỡ đê. vô tận lũ lụt cuộn trào mãnh liệt ra, hóa thành một dòng thiên hà. trong sát na cùng với cự mộc kia xông tới cùng một chỗ.

lực lượng của cự mộc quá cường đại, vô tận nước sông bị nó đánh trúng hướng tứ phương bắn ra, nhưng tốc độ của cự mộc lại là chỉ dừng lại một chút, rồi rất nhanh xông ngang đụng dọc, phá vỡ nước sông nhằm phía tiền phương./

hiên viên sơ tuyết một chưởng đè xuống, hậu phương vô tận nước sông nhất thời ngưng tụ cùng một chỗ, trong nháy mắt đóng băng, hóa thành một cái băng tuyết cự chưởng.

phanh........

băng tuyết cự chưởng cùng với cự mộc trong nháy mắt oanh cự chưởng.

trong tiếng nổ lớn vang lên, băng tuyết cự chưởng cao chừng hơn mười dặm trong nháy mắt hóa thành tán loạn. mà cự mộc kia thế không thể đỡ rốt cục lực lượng hao hết, hóa thành một đoàn thanh sắc lưu lượng bay ra, nháy mắt liền bị tư không đỉnh thu hồi đi.

hiệp giao thủ thứ nhất hoàn tất, hiên viên sơ tuyết giải hóa được hết công kích của tư không đỉnh.

nhưng người sáng suốt đều nhìn ra được, tư không đỉnh đánh ra cự mộc, chỉ là thanh liên nghìn trượng một trong cự mộc đông đảo phập phềnh tứ phương, mà hiên viên sơ tuyết lại là hao hết lực lượng rất lớn, mới ngăn trở được một kích của cự mộc này.

nếu như tư không đỉnh trong nháy mắt sử dụng nhiều gốc cự mộc công lên thì sao đây?

còn có một gốc thanh liên cao tới nghìn trượng kia, tựa hồ so với những cự mộc này còn càng thêm đáng sợ hơn. nếu là thanh liên nghìn trượng phát động công kích, đó là loại lực lượng kinh khủng cỡ nào?

không ít người trong lòng đều thay hiên viên sơ tuyết đổ mồ hôi, nếu đúng như vậy, sợ rằng hiên viên sơ tuyết cũng khó chống đối nổi.

oanh oanh oanh oanh oanh..........

đột nhiên, tiếng nổ lớn liên tục không dứt tiếng vang lên vang lên, thực sự là nghĩ đến cái gì thì cái đó liền phát sinh. thanh liên nghìn trượng kia lại đột nhiên lay động một trận. khoảng chừng hơn mười gốc cự mộc, ở trong xoay tròn đột nhiên bay nhanh ra. toàn bộ đều hướng hiên viên sơ tuyết nổ bắn ra đến.

một gốc cự mộc cũng đã đủ để trong nháy mắt đục xuyên thương khung hơn mười dặm, hơn mười gốc cự mộc đồng thời oanh đến. đó thật đúng là có uy thế hủy thiên diệt địa.

trong nháy mắt, phía trên bầu trời hơn mười dặm, dường như mặt kính đã bị trùng kích nghiêm trọng, trong sát na hóa thành mảnh nhỏ, hình thành hư không loạn lưu.

hơn mười gốc cự mộc, nhanh như thiểm điện, thế tựa lôi đình, lực nặng vạn quân, hướng hiên viên sơ tuyết hung hăng xông tới.

mặt đất chỉ là bởi vì hơn mười gốc cự mộc này xẹt qua bầu trời mà sản sinh cương phong, liền mở ra một cái khe rãnh chiều sâu đạt đến hơn trăm thước. may mà lúc này chiến trường đã chuyển qua bên ngoài tịch dương thành hơn mười dặm, bằng không sợ rằng cả tịch dương thành, ở dưới dư ba công kích kinh khủng này, cũng đều phải hóa thành phế tích.

thương khung tan vỡ.

đại địa sụp đổ.

chính là miêu tả chân thực nhất về tình huống lúc này.

như thế nào là hủy thiên diệt địa?

tư không đỉnh hiện tại phát sinh công kích, đó là hủy thiên diệt địa trong phạm vi nhỏ, phương viên hơn mười dặm thiên toái địa băng, ngay cả dãy nũi cũng chuyển dời, khe rãnh ngang dọc. một ít dã thú, yêu thú hoặc giả thực vật trong núi, toàn bộ đều chết oan chết uổng, hiếm có còn sống.

thấy tư không đỉnh uy thế như thế, tần thế vũ, trường không minh nguyệt ở bên cạnh cách tư không đỉnh không xa, trong mắt đều có vẻ hưng phấn.
