
kiếm quy nguyên nói:

- ra tay nhẹ chút, đây là lễ vật ta hiến cho công tử!

kiếm khí minh sắc mặt lập tức khẽ giật mình, công tử trong miệng kiếm quy nguyên chính là con trai gia chủ, kiếm nhân hạo, kiếm quy nguyên chuẩn bị hiến thiếu nữ áo tím này cho kiếm nhân hạo, hắn cũng không dám động vào.

- ta sẽ bắt giữ nàng!

kiếm khí minh nghiêm mặt nói.

trong khi nói chuyện, trong khí kiếm khí minh xuất hiện một thanh bảo kiếm vương cấp, bỗng nổ bắn ra cương mang huyễn bạch.

bá ----!

kiếm khí minh mở ra kiếm thuật, đâm ra một mảnh kiếm quang, hào quang tia chớp, như liệt dương đâm tới thiếu nữ áo tím kia.

kiếm quy nguyên và bảy vị vương giả kiếm gia khác hai tay ôm ở trước ngực, thần thái nhẹ nhõm, ánh mắt đùa cợt.

thiếu nữ áo tím chỉ là vương giả tiểu thành, kiếm khí minh là vương giả tiểu thành cực hạn, cả hai kém cả một cảnh giới.

mà kiếm khí minh vừa ra tay liền lấy ra bản lĩnh thật sự.

chúng vương giả vây quanh nàng, có lực phòng ngự tràng của vương giả ở đây, thiếu nữ không cách nào thuấn di đi hướng nào cả, cho nên hiệu quả không khác gì giam cầm hư không cả.

theo bọn hắn thấy thì chỉ một chiêu thì thiếu nử áo tím sẽ bị kiếm khí minh bắt giữ rồi.

bất quá, thiếu nữ áo tím đối mặt với một chiêu kiếm thuật vương cấp đỉnh tiêm của kiếm khí minh thần sắc lại bình tĩnh, không hề bận tâm, duỗi ra một bàn tay ngọc thon dài, năm ngón tay mở ra, một trảo liền đón lấy kiếm cương sáng chói kia trảo tới.

thiếu nữ áo tím trảo ra một trảo, bỗng nhiên, một cái cự trảo màu tím chợt hiện ra phía trước.

cự trảo màu tím kia ba ngọn phía trước, một ngón tay ở phía sau, mỗi một đầu ngón tay đều dài khắp lân phiến màu tím, hơn nữa mang theo lợi giáp sắc bén đến cực điểm.

đây là một cái long trảo!

lớn đủ ngàn mét!

xôn xao ----!

long trảo màu tím lập tức trảo phá hư không, không gian phía trước đều bị một trảo này trảo thành nát bấy, kể cả kiếm cương của kiếm khí minh cũng lập tức hóa thành hư vô.

long trảo tiến quân thần tốc, trảo phá hết thảy ngăn cản, nháy mắt, liền trảo đến trước mắt kiếm khí minh.

- ah ----!

kiếm khí minh lập tức bị long trảo màu tím bắt lấy, đầu lộ ra giữa các ngón, phát ra một tiếng hét thảm.

vương giả kiếm gia chấn động.

kiếm khí minh là vương giả tiểu thành cực hạn, so với thiếu nữ áo tím này còn cao hơn một cảnh giới.

theo như lẽ thường, kiếm khí minh có lẽ có thể nhẹ nhõm chiến thắng thiếu nữ áo tím, bắt thiếu nữ áo tím lại mới phải.

nhưng sự thật trái lại, kiếm khí minh bị thiếu nữ áo tím nhẹ nhõm đánh bại.

vẻn vẹn chỉ một chiêu, thiếu nữ áo tím thò tay một trảo, liền có một long trảo màu tím thò ra, đánh cho toàn bộ công kích của kiếm khí minh thành nát bấy.

sau đó, cả người lẫn kiếm đều bị chộp vào trong long trảo.

có máu tươi từ trong long trảo chảy ra, kiếm khí minh dĩ nhiên đã bị thương, long trảo kia lợi hại như thế, có thể nghĩ, móng vuốt kia sắc bén cỡ nào, chỉ cần đụng với kiếm khí minh, nhất định có thể phá vỡ linh khu của hắn, tạo thành tổn thương lớn.

- dừng tay --!

kiếm quy nguyên hét lớn một tiếng!

xíu... uu! ----!

theo tiếng hét lớn này, kiếm quy nguyên lập tức ra tay, một đạo kiếm cương nổ bắn ra mấy ngàn thước, lập tức đâm về phía thiếu nữ áo tím.

vương giả còn lại cũng đồng loạt ra tay, đánh về phía thiếu nữ áo tím. vừa rồi một trảo kia của thiếu nữ áo tím khiến bọn hắn rung động, biết rõ thực lực của nàng mạnh đến đáng sợ.

đối mặt với công kích của bát đại vương giả khác, thiếu nữ áo tím duỗi ra tay phải ra cúi xuống, xoay người một cái, như thần long bãi vĩ.

theo thiếu nữ áo tím quét qua, phía sau nàng thật sự xuất hiện một cái long vĩ màu tím, dài đến hơn nghìn thước.

phanh ----!

hư không đều bị long vĩ này đánh thành phấn vụn, trong nháy mắt, có công kích của bảy đại vương giả đều bị quất trúng, toàn bộ hóa thành hư vô.

bảy đại vương giả toàn bộ miệng phun máu tươi, bay ngược mà đi.

chỉ có công kích của kiếm quy nguyên là không bị quét trúng, bởi vì từ phía trước đâm tới thiếu nữ áo tím.

theo thân thể thiếu nữ cúi xuống quét, một kiếm kiếm quy nguyên đâm tới từ chính giữa liền biến thành bên trái.

chỉ thấy thiếu nữ áo tím thân thể vẫn còn đong đưa, tay trái liền giơ lên, ngón trỏ, ngón áp út, ngón út thẳng tắp về phía trước, mà ngón giữa uốn lượn, niết cùng một chỗ với ngón tay cái.

cánh tay vừa mới giơ lên, ngón giữa liền bắn về phía kiếm cương mà kiếm quy nguyên đâm tới.

phanh ----!

hư không nổ vang một tiếng, một cái long trảo cực lớn trống rỗng xuất hiện, bắn ra một đầu long chỉ cực lớn, dài đến hơn ngàn mét.

đầu long màu tím này bắn cho một kiếm của kiếm quy nguyên thành nát bấy, sau đó thế như chẻ tre, lợi giáp đầu ngón tay đánh cùng một chỗ với bảo kiếm vương cấp trong tay kiếm quy nguyên.

lần nữa ầm vang, bảo kiếm vương cấp trong tay kiếm quy nguyên lập tức cong lại, thân thể cấp tốc tiến về trước của hắn bỗng biến hướng 180°, bị một cổ lực phản chấn cực lớn chấn cho phải bạo lui về sau.

phốc ----!

người trên không trung, cũng đã phun ra máu tươi.

công kích của bát đại vương giả trong chớp mắt toàn bộ bị phá, hơn nữa, bát đại vương giả, toàn bộ bị thương.

trong đó, kiếm quy nguyên là một vị vương giả đại thành.

vương giả kiếm gia trong mắt tràn đầy kinh hãi, vương giả tiểu thành cách vương giả đại thành cả hai cảnh giới, nhưng thiếu nữ áo tím này vẫn phất tay liền đánh bại, chiến lực quá kinh khủng.

dù cách hai cảnh giới cũng phất tay liền đánh bại, năng lực vượt cấp khiêu chiến khiến vương giả kiếm gia phải rung động, cho dù là kiếm nhân hạo, có thể vượt hai cảnh giới khiêu chiến, nhưng cũng không thể nào làm thế được.

nói rõ, năng lực vượt cấp khiêu chiến của thiếu nữ áo tím còn trên cả kiếm nhân hạo!

cái này khiến vương giả kiếm gia trong đầu lập tức toát ra một người, đúng là huyền thiên đã biến mất một năm.

- tha mạng... ! cô nương tha mạng... ! chúng ta sai rồi, ngài đại nhân đại lượng... !

kiếm khí minh còn bị long trảo màu tím kia cầm lấy, hắn có thể cảm nhận được lực lượng khủng bố của long trảo, chỉ cần khẽ động khẳng định có thể bóp nát hắn.

thiếu nữ áo tím vung tay lên, long trảo màu tím kia hất lên, kiếm khí minh lập tức như một phát đạn pháo bay ra mấy ngàn thước.

theo thiếu nữ áo tím thu hồi cánh tay, long trảo màu tím cũng theo đó trầm xuống, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

sau đó, thiếu nữ áo tím không thèm quan tâm đến chín vị vương giả kiếm gia đã bị thương toàn bộ, hư không giẫm chận tại chỗ tiến về phía trước, rất nhanh lóe lên biến mất không thấy gì nữa, thuấn di mà đi.

chín vị vương giả kiếm gia, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, kinh hãi không hiểu, bọn hắn cảm giác được, thiếu nữ áo tím kia quả thực chính là một đầu long, cường hãn đến không thể tưởng tượng nổi.

sau đó, vương giả của âm la tông, âm minh cốc ở các khu vực bất đồng lần lượt chặn đường thiếu nữ áo tím.

vương giả mà âm la tông, âm minh cốc phái ra cũng là do vương giả đại thành dẫn đội.
