
nhưng mà, nếu quả thật gặp phải nguy hiểm ở trước mặt, trong nháy mắt có thể thu hồi linh kiếm vào trong cơ thể, rồi sau đó bạo phát ra, đích thật là một đòn sát thủ rất lớn, nếu huyền thiên không có địa nhãn thần đồng, thì thiếu chút nữa vì chiêu này mà ăn thiệt thòi ở trên tay của đại kinh thái tử cùng cảnh giới.

còn có một bản là kiếm trận sách cổ.

là một quyển bí kíp về kiếm trận thượng cổ, bên trong có đủ loại kiếm trận, so với bí kíp kiếm trận ở trong tay đại kinh thái tử kỹ càng hơn nhiều lắm, kiếm trận ghi lại ở bên trong cũng cường đại hơn.

bí kíp kiếm trận ở trong tay đại kinh thái tử, chỉ giới thiệu đến một loại kiếm trận thập kiếm cao siêu, mà ở bên trong bản kiếm trận sách cổ, cao nhất cũng giới thiệu đến kiếm trận một trăm kiếm kinh thế cao siêu.

từ ba kiếm đến mười kiếm, không có bất kỳ một kiếm trận nào đều có một cái nào tương đối cường đại hơn kiếm trận!

như tứ tượng tứ cực kiếm trận có đại tứ cực kiếm trận phù hợp, ngũ hành sinh khắc kiếm trận có đại ngũ hành kiếm trận phù hợp, sáu mạch trùng cương kiếm trận có đại lục mạch kiếm trận phù hợp

thập phương kiền khôn kiếm trận cũng có đại thập phương kiền khôn kiếm trận phù hợp, gọi là bách kiếm đại kiền khôn trận.

huyền thiên cũng có đầy đủ linh kiếm, có khi còn vượt qua một trăm kiếm, những ngày này hắn tu luyện chính là bách kiếm đại kiền khôn kiếm trận.

thập kiếm dĩ hạ, thập kiếm dĩ thượng, bách kiếm dĩ thượng, là ba cái kiếm trận bất đồng về trình độ, bách kiếm đại kiền khôn kiếm trận, là thập kiếm dĩ thương, một trong bách kiếm dĩ hạ, là kiếm trận rất là lợi hại, nếu huyền thiên tu luyện thành công, có lẽ sẽ bước vào cảnh giới thiên giai tứ trọng, như vậy thực lực của hắn có thể đánh một trận với cường giả cái thế thiên giai cảnh thất trọng, thậm chí có thể đánh chết.

ngoại trừ trăm chuôi linh kiếm ở ngoài, dư thừa huyền thiên đều đưa cho hướng thiên tiếu, hơn nữa hướng thiên tiếu cũng đánh chết vài vị kiếm trận sư của kinh gia, thu hoạch được một ít linh kiếm, linh kiếm ở trên người cũng vượt qua hai mươi lăm chuôi, nhưng ngày này, hướng thiên tiếu đều ở đây tu luyện đại ngũ hành kiếm trận.

hai người từ ma hải cổ lộ rời khỏi ma vụ hải, bên trong có khả năng vô cùng nguy hiểm, hai người quyết định, muốn đem thực lực thay đổi đến mức độ lớn nhất, lại tiếp tuc xông vào ma hải cổ lộ.

theo ghi chép của kinh hoàng, số lượng linh kiếm kiếm trận càng nhiều, thì càng khó tu luyện, hơn nữa số lượng linh kiếm càng nhiều thì càng khó khống chế, cần lực tinh thần rất lớn, cho nên mặc dù kinh gia có nhiều linh kiếm như vậy, nhưng mà kiếm trận sư cường đại nhất cũng chỉ có ba mươi sáu kiếm mà thôi.

kiếm trận sư một trăm kiếm, không phải là không muốn tu luyện, mà là không có ai tu luyện thành công hết, cho dù là đại lục mạch kiếm trận, kinh hoàng cũng phải khó khăn lắm mới tu luyện thành công, hơn nữa còn có chỗ thiếu hụt chưa hoàn hảo.

tốc độ tu luyện kiếm trận của huyền thiên so với hướng thiên tiếu thì nhanh hơn nhiều, chỉ mới một tháng đã tu luyện thành công bách kiếm đại kiền khôn kiếm trận.

nếu kinh hoàng còn sống, biết được tốc độ tu luyện kiếm trận của huyền thiên, chỉ sợ là phải phun một ngụm máu

- tiểu tử, cái đáng nói nhất của ngươi chính là lực tinh thần lực quá cường đại, điểm ấy so với tư chất của ngươi mạnh hơn gấp trăm lần, người khác tu luyện kiếm trận, trên vài chục linh kiếm đã khống chế không nổi rồi, mà ngươi chỉ cần có đủ linh kiếm, thì tu thêm mấy trăm kiếm kiếm trận cũng không thành vấn đề nếu ngươi có thể đạt được hỗn độn thánh đỉnh, thì vừa cường hóa thể chất, lại vừa cường hóa tinh thần, hắc hắc đừng nói là mấy trăm kiếm, cho dù là ngàn kiếm vạn kiếm, ngươi đều có thể khống chế được!

đây là kiếm si đánh giá lực tinh thần của huyền thiên, cùng lúc khẳng định, về phương diện khác của huyền thiên cũng muốn tìm kiếm hỗn độn thánh đỉnh.

đối với hỗn độn thánh đỉnh thần kỳ, huyền thiên cũng vô cùng có hứng thú, nhưng mà, ở trong ma vụ hải thật sự không phải là địa phương muốn tìm gì là được, nếu mà xông vào trong đó, ngay cả đi cũng khó khăn, hắn cảm thấy hay là đầu tiên làm việc cần làm nhất cho xong, rồi mới có thể lo lắng đến chuyện tìm kiếm hỗn độn thánh đỉnh thuộc loại có nguy hiểm thật lớn này sau.

bách kiếm đại kiền khôn kiếm trận đã luyện thành công, huyền thiên rời khỏi huyền gia bảo, ở đảo tôn huyền hành tẩu, một mặt tìm kiếm bảo tàng mạch khoáng ở dưới mặt đất, một mặt cũng giải sầu, tu luyện và tu luyện.

hiện tại huyền thiên cảm thấy hứng thú, chỉ có nguyên liệu của bảo khí cấp thiên giai cùng với huyết vân thanh kim, và linh thảo linh dược, phát hiện ra mạch khoáng linh thạch, huyền thiên cũng không có đi khai hoang mà là ghi chép địa điểm rồi nói cho huyền gia biết.

huyền gia phải ở đảo tôn huyền xây dựng phát triển, linh thạch đương nhiên không được thiếu, vì vậy huyên thiên để lại tài nguyên linh thạch lại ở trên đảo.

thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt lại trôi qua bốn tháng, tu vi của huyền thiên cũng đã củng cố đến thiên giai cảnh tam trọng trung kỳ.

trải qua hơn năm tháng tu luyện, hướng thiên tiếu rốt cuộc cũng luyện được đại ngũ hành kiếm trận, đây cũng là tốc độ vô cùng nghịch thiên, cùng với việc hướng thiên tiếu từng tiến vào bên trong đỉnh hỗn độn thánh có liên quan rất lớn.

huyền thiên về tới huyền gia bảo, hai người quyết định, nên bước vào ma hải cổ lộ.

- thiên thiếu thúc, ngài nhất định phải rời đi ư, nghe đồn cái cổ lộ kia, ở thời cổ cũng có không ít thiên tài tuyệt diễm đi vào, nhưng mà không có một ai lại có thể đi ra!

huyền thiên muốn đi, toàn bộ huyền gia đều tiễn đưa, huyền quý thông nhắc nhở.

- thiên thiếu thúc, kỳ thật ngài có thể ở tại chỗ này, chúng ta đều hy vọng ngài có thể ở lại!

huyền chiến không giữ huyền thiên lại nói.

huyền thiên cười cười, nói:

- ta đã nói rất nhiều lần rồi, ta ở bên ngoài ma vụ hoài có vướng bận, ở thần châu cũng có rất nhiều người lo lắng cho ta, cho dù là có nguy hiểm, ta cũng phải về thần châu, để cho những người lo lắng cho ta biết rõ ta còn sống, hơn nữa, hiện tại cũng là thời điểm ta nên giải mọi ân oán ở thần châu rồi!

- thiên thiếu thúc, vậy ở ngoài đường chú ý, sau khi huyền gia trở lại thần châu, thỉnh nói cho bọn hắn biết, nơi này còn có một cá thể của huyền gia, đều ở đây một mực ngóng trông, một ngày kia có thể lại chủ tộc thần châu!

huyền quý thông có chút phiền muộn nói.

tuổi của huyền quý thông cũng đã qua chín mươi, hơn nữa tại cuộc đại chiến cùng kinh hoàng đã bị thương, cho dù được huyền thiên trị liệu thương thế của hắn, sợ cũng không sống được mấy năm nữa, người xa quê, lúc tuổi đã già thì luôn hoài niệm cố hương của mình.

huyền thiên khẽ gật đầu, nói:

- huyền gia biết rõ các ngươi thì nhất định sẽ vô cùng cao hứng, nếu ta có năng lực qua được ma hải cổ lộ, có được phương pháp xử lý về việc ra vào ở ma vụ hải, từ nay về sau nhất định sẽ trở lại đảo tôn huyền, mang bọn ngươi trở về thần châu.
