
thấy lệ ba hàn đi về phía hỗn độn thánh đỉnh, huyền thiên đang muốn chạy qua ngăn cản thì thanh âm của kiếm si lại vang lên trong đầu của hắn: 

- cứ mặc kệ hắn đi, lực lượng của hỗn độn thánh đỉnh mênh mông vô cùng, cho dù là thần muốn lấy được cũng phải tốn một chút thời gian, võ giả phàm giới nếu không tốn mấy tháng thì căn bản không có khả năng thu lấy hỗn độn thánh đỉnh làm đồ của mình được đâu!

phải mất tới mấy tháng sao? huyền thiên triệt để yên tâm, hóa ra phát hiện ra hỗn độn thánh đỉnh trước tiên căn bản không có tác dụng gì, tốn thời gian mấy tháng để lấy được, thì mấy cường giả còn lại có chậm hơn nữa thì cũng lê lết được tới nơi rồi.

- ngươi đừng lo lắng, ta dạy cho ngươi một phương pháp, sẽ giúp cho ngươi lấy được hỗn độn thánh đỉnh nhanh hơn so với mấy kẻ khác nhiều, có lẽ là chừng mười ngày nửa tháng gì là đủ rồi, hiện tại đánh nát thân thể của tên tiểu tử ở đối diện cho ta đi, ý chí vương giả lần trước, sau khi kiếm si vĩ đại hấp thu xong cơ bản đều dâng hết năng lượng cho ngươi rồi, bây giờ cũng nên tới lúc cho kiếm si hưởng dụng rồi, ta đối với hồn niệm của phá vương giả đã không thể tiếp tục chờ đợi được nữa rồi!

thanh âm của kiếm si lại vang lên.

vèo vèo vèo vèo vèo - - !

đột nhiên, một đoàn kiếm quang sáng chói bắn ra từ bên trong cơ thể của huyền thiên, ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm thiên cấp thượng phẩm trong nháy mắt đã bay ra, chia ra làm hai bay quanh bốn phía của huyền thiên, bày ra thiên cương địa sát kiếm trận.

trong nháy mắt, liền câu thông với thiên cương địa sát chi lực vô cùng vô tận, khí thế của huyền thiên đột nhiên liền trương lên.

cùng lúc đó, huyền thiên vận chuyển bất diệt kim thân cùng với đại kim cương thần lực công, hai cánh tay của hắn biến thành màu vàng kim, thân thể phát ra kim quang, thực lực toàn thân càng tăng lên nhanh chóng.

đối diện với hồn niệm phụ thể của một vị vô thượng vương giả, chính là loại tồn tại so với bán bộ vương giả còn phải cường đại hơn ấy, thực lực của huyền thiên chính là không giữ lại chút nào, tăng lên tới trạng thái đỉnh phong, muốn dứt khoát một trận chém âm minh vương.

lúc này đây, khí lãng bốn phía của huyền thiên quay cuồng, khí tức khủng bố bắn ngược ra bốn phương tám hướng, uy thế kinh thiên động địa, không hề thua kém gì một vị vương giả vô thượng hàng lâm.

hai hàng chân mày của âm minh vương lập tức nhíu lại, tuy nói rằng hắn là vô thượng vương giả, thế nhưng cũng chưa từng gặp qua loại cường giả thiên giai cảnh bát trọng lại có được uy thế không thua gì vô thượng vương giả thế này.

chính tại ngay trong nháy mắt khi âm minh vương nhíu mày thì tất cả kiếm quang bay xung quanh huyền thiên đột nhiên lóe lên, cả người lẫn kiếm đều biến mất không thấy đâu nữa.

mà cơ hồ cũng trong nháy mắt đó, hư không bên cạnh âm minh vương đột nhiên bị phá vỡ, một cánh tay màu vàng đột nhiên vươn ra, giống như một thanh lợi kiếm, đâm về phía âm minh vương.

cánh tay màu vàng kia lóe ra điện quang sáng chói, hào quang bắn ra, có lôi đình cương mang kịch liệt bắn ra từ trong chưởng tiêm, giống như một thanh kiếm cương, bén nhọn vô cùng. có một loại cảm giác như thể vô kiên bất phá vậy.

- lôi thuộc tính sao?

tu vi chỉ có thiên giai cảnh bát trọng cư nhiên đã tham ngộ được tới chừng này, tư chất của tên tiểu tử này rốt cuộc là yêu nghiệt tới mức nào đây? quả thực là kiến sở vị kiến, văn sở vị văn!

âm minh vương nhìn thấy lôi đình cương mang bắn ra điện quang lóa mắt thì trong lòng đột nhiên cảm thấy chấn động.

đó cũng không phải là cương mang do cương nguyên lôi hệ gì đó ngưng tụ mà thành, mà là ẩn chứa lôi thuộc tính, lực lượng hoàn toàn không cùng một cấp bậc.

hư không bốn phía xung quanh âm minh vương, đột nhiên vặn vẹo một hồi, sinh ra một cổ lực trường, âm hàn rét lạnh tới thấu xương, mà ngay cả huyền thiên cũng cảm thấy một trận rét lạnh, lực lượng tràn ngập âm chi thuộc tính.

đối với áo nghĩa tham ngộ thì âm minh vương rõ ràng là hơn hẳn huyền thiên một bậc, hắn là võ hồn do vô thượng vương giả ngưng tụ mà thành, ít nhất cũng đã tham ngộ một loại áo nghĩa tới mức cao nhất rồi, mới có thể ngưng tụ thành võ hồn, bước vào cảnh giới vương giả. 

cỗ lực tràng âm hàn kia có hiệu quả phòng ngự cực lớn, thế nhưng, cánh tay hóa kiếm màu vàng kim của huyền thiên đâm ra cũng sắc bén dị thường, chỉ nghe roẹt một tiếng hệt như thanh âm vải vóc bị xé rách, lực trường âm hàng kia lập tức bị đâm thủng một lổ lớn, chỗ không gian vặn vẹo đó khôi phục trở lại bình thường.

tuy rằng lực lượng thuộc tính trên cơ thể không bằng được, nhưng lực lượng thân thể của huyền thiên, cùng với lực lượng của cương nguyên, hơn nữa lại còn thêm cả lực lượng của kiếm trận cũng đã đủ để bù đắp khoảng chênh lệch ở giữa rồi, thậm chí, còn khiến cho lực công kích của huyền thiên vượt xa lực phòng ngự của âm hàn lực trường.

nếu như nói vừa nãy âm minh vương chỉ là giật mình thôi thì giờ phút này đã hoàn toàn trở thành kinh hãi, ở bên trong âm hàn lực trường của hắn tản ra uy thế của vương giả, ẩn chứa lực lượng âm chi thuộc tính, tham ngộ của hắn đối với âm chi áo nghĩa đã sớm đạt tới nhất giai, tuy rằng chỉ vẻn vẹn là một phần ba thực lực đi nữa thì cũng không phải thứ mà một người chỉ vừa mới lĩnh ngộ được lực lượng của áo nghĩa như huyền thiên có thể so sánh được.

thế nhưng, kết quả cư nhiên lại khiến cho hắn kinh hãi tới mức ấy, âm hàn lực trường của hắn trong nháy mắt đã bị huyền thiên đánh bại.

vèo - - !

thân thể của âm minh vương vội vàng lùi lại, không gian phía sau lưng đều bị hắn đâm cho vỡ ra, có thể thấy được tốc độ lùi về sau của hắn nhanh tới mức nào, gần như đã là thuấn di rồi.

đồng thời, hai tay của hắn hoa lên một cái, trong nháy mắt liền thi triển âm minh công, một cỗ lực thôn phệ âm hàng với cực điểm liền điên cuồng ập về phía huyền thiên.

- hắc hắc.!

âm minh vương cười lạnh một tiếng, hắn muốn hút sạch sẽ tu vi của huyền thiên, như vậy thì huyền thiên sẽ không còn chút sức lực nào để phản kháng nữa, chuyện chiếm đoạt nhục thân của huyền thiên sẽ trở nên dễ như trở bàn tay.

thế nhưng, tiếng cười lạnh của âm minh vương chỉ vừa mới vang lên thì đột nhiên liền ngưng bặt lại, trên mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc không dám tin.

cỗ lực thôn phệ khủng bố của âm minh công do hắn đánh ra không ngờ không thể hấp thu được chút cương nguyên nào của huyền thiên, công kích của cánh tay màu vàng hóa kim vẫn khủng bố, sắc bén như cũ, không có nửa điểm suy yếu.

- sao có thể như vậy được cơ chứ - - ?

hai đồng tử của âm minh vương đột nhiên mở lớn ra.

huyền thiên bây giờ đã tu luyện bất diệt kim thân tầng thứ hai tới trình độ cực hạn rồi, vận chuyển bất diệt kim thân, không chỉ có hai cánh tay kiên cố bất diệt mà lực lượng cương nguyên toàn thân dường như cũng bị một cỗ lực lượng vô hình bảo phủ, vô cùng cương mãnh, một giọt nước cũng không lọt.

mặc cho âm minh vương có hấp thu thế nào đi nữa cũng đều không thể hấp được chút gì hết.
