
quả nhiên bốn vó của yêu ngưu này cào cào không được ba hô hấp, thân thể như ngọn núi nhỏ lai tới huyền thiên cùng tiểu hổ.

nhìn thấy yêu ngưu thượng cổ này, trong mắt tiểu hổ hiện ra một tia ngưng trọng, đây là đầu yêu thú tứ cấp bá chủ đầu tiên gặp được.

thượng cổ yêu ngưu tốc độ mặc dù nhanh, nhưng tốc độ của tiểu hổ còn nhanh hơn, thân thể lóe lên là tới gần yêu ngưu rồi, móng vuốt sắc bén xoẹt qua thân thể yêu ngưu, hỏa tinh bắn ra bốn phía, làn da như sắt thép của thượng cổ yêu ngưu xuất hiện mấy vết trắng, móng vuốt tiểu hổ vô kiên bất tồi lại không thể công phá phòng ngự của thượng cổ yêu ngưu.

bỗng nhiên trong không khí vang lên tiếng nổ, cái đuôi như roi thép của thượng cổ yêu ngưu quất tới tiểu hổ, làm không khí nổ tung, tốc độ cực nhanh, không thể dùng lời lẽ hình dung.

tiểu hổ vốn linh hoạt cũng bị cái đuôi này quất trúng, thân thể lập tức bay ra phía sau, đánh bay mấy chục thước, liên tục đánh ngã vài cây đại thụ.

thực lực tiểu hổ so với võ giả tiên thiên cảnh thập trọng còn mạnh hơn, nhưng lại bị yêu ngưu này quất một cái bay xa như vậy, thực lực của yêu ngưu này có thể nghĩ, chỉ sợ cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu cũng kém ba phần.

thượng cổ yêu ngưu đánh bay tiểu hổ, trực tiếp hướng huyền thiên xông tới.

hai mắt huyền thiên nhíu lại, dùng thực lực của hắn so với thượng cổ yêu ngưu chênh lệch vài cấp bậc, nêu bị đánh trúng kết quả là bị miểu sát.

nhưng mà huyền thiên lui lại nửa bước.

khi thượng cổ yêu ngưu vừa mới vọt tới cách huyền thiên ba mét, một đạo kiếm quang trong người huyền thiên bắn ra ngoài.

"linh kiếm địa cấp" ly thể chém ra.

tốc độ thượng cổ yêu ngưu cực nhanh, trong nháy mắt vọt tới kiếm quang.

thân thể huyền thiên bạo lui!

tuy lực phòng ngự của thượng cổ yêu ngưu mạnh tới biến thái, nhưng mà trước mặt "linh kiếm địa cấp" lại yếu ớt như đậu hủ.

kiếm quang lướt qua, đầu của thượng cổ yêu lập tức tách ra, bị chém sâu hơn một mét.

thân thể thượng cổ yêu ngưu bay ra sau vài chục mét, ngã xuống đất, không nhúc nhích, hiển nhiên là đã chết.

"linh kiếm địa cấp" có thể chém giết cả cao thủ địa giai cảnh, huống chi là thượng cổ yêu ngưu, vẻn vẹn là yêu thú tứ cấp bá chủ.

kiếm quang chui vào thân thể huyền thiên, "linh kiếm địa cấp" lại bị huyền thiên thu vào trong người.

tiểu hổ lần đầu tiên nhìn thấy huyền thiên thi triển "linh kiếm địa cấp", không ngờ lại một chiêu lấy mạng yêu thú tứ cấp bá chủ, ngay cả nó cũng hoảng sợ.

huyền thiên đem yêu hạch của thượng cổ yêu ngưu móc ra, sau đó lại cắt một sừng và bốn vó của nó xuống, những thứ này đều là tài luyện luyện khí thượng đẳng.

lập tức lại khống chế "linh kiếm địa cấp" xuất thể, lột bỏ lớp da như sắt thép của yêu ngưu.

lớp da này ngay cả trảo của tiểu hổ, đủ luyện chế bảo khí phòng ngự thượng đẳng, mặc lên người, bảo khí huyền giai thượng phẩm bảo khí cũng khó làm tổn thương.

mà thượng cổ yêu ngưu này dài hơn mười mét, giống như mô đất cực lớn, tuy nói tài liệu luyện khí phân thành ba thành, cũng chưa chắc có thể luyện chế ra một thành bảo khí, nhưng mà da của thượng cổ yêu ngưu này nhiều như vậy, dư sức luyện thành bảo giáp.

đợi huyền thiên lột bỏ da của con yêu ngưu này, tiểu hổ đã không thể chờ đợi được nhào đầu về phía trước, miệng lớn gặm lấy, thượng cổ yêu ngưu là yêu thú tứ cấp bá chủ, trong thân thể ẩn chứa lực lượng yêu lực viễn siêu các thượng cổ yêu thú, xem ra đối với tiểu hổ là đại bổ vật, có ích cho việc tăng thực lực của nó.

huyền thiên đã hiểu, vì cái gì mười ngọn núi gần đây đều không có yêu thú tồn tại, xem ra nguyên nhân là do đầu trâu này, với tư cách yêu thú bá chủ, có được lãnh địa của mình.

đồng thời huyền thiên cũng đứng trong sơn cốc, hứng thú càng nhiều hơn, có một đầu tứ cấp bá chủ thủ họ nơi này tất nhiên là một chỗ bảo địa. tuyệt đối không đơn giản, chỉ riêng bên ngoài sơn cốc đã có vài gốc linh thảo huyền cấp thượng phẩm, có thể phỏng đoán.

thừa dịp tiểu hổ ăn thân thể con yêu ngưu này, huyền thiên đi vào trong cốc, linh thảo huyền cấp trung phẩm, thượng phẩm toàn bộ tiến vào "không gian giới chỉ".

càng đi vào trong cốc, huyền thiên ở trong bụi cỏ nhìn thấy linh thảo huyền cấp càng nhiều, niên hạn năm sáu chục năm không đều. linh thảo vượt qua hai mươi năm toàn bộ bị huyền thiên hái. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

sơn cốc này quả nhiên khắp nơi đều là linh thảo, tiện tay là hái được.

huyền thiên đi chung quanh sơn cốc mọt vòng. không ngờ thu hoạch hơn một trăm năm mươi gốc linh thảo huyền cấp, đây là đại thu hoạch a.

tuy thân thể thượng cổ yêu ngưu cực lớn, nhưng không khác gì con gấu chó kia. đợi huyền thiên hái hết linh thảo trong cốc thì tiểu hổ đã sớm ăn xong, đi tới bên người huyền thiên, một người một hổ cùng đi vào trong "linh vụ" thấy không rõ kia.

vừa vào trong "linh vụ", huyền thiên liền cảm giác được bốn phía có vô số thiên địa nguyên khí, đưa tay là sờ được, tu luyện ở chỗ này có thể vượt qua tu luyện bình thường gấp mười lần.

mà phạm vi đoàn "linh vụ" này chỉ hai mươi mét. bởi vì thiên địa nguyên khí sung túc quá mức cho nên không có linh thảo nào sinh trưởng, huyền thiên cùng tiểu hổ đi thẳng hướng trung tâm "linh vụ".

mà "linh vụ" nồng đậm không ngờ, so với nơi khác của sơn cốc rất khác biệt, huyền thiên suy đoán, chắc chắn là có nguyên nhân.

quả nhiên huyền thiên đi đến trung tâm "linh vụ", một ao nước nửa thước vuông hiện ra dưới chân. bởi vì "linh vụ" dày đặc cho nên khi chân đạp vào mới biết.

nước trong ao này rất đặc biệt, không như nước trong, ngược lại nó dính đặc, trắng sữa, xấp xỉ sữa bò, cố nhìn nhưng không rõ sâu cạn.

huyền thiên nhìn thấy nước ao thì chấn động tâm thần.

đây chính là thiên địa nguyên khí áp súc tới cực điểm, từ khí thể ngưng tụ thành chất lỏng, hỗn hợp với nước hồ hình thành linh tuyền.

nguyên khí linh tuyền! nguyên khí linh tuyền trong truyền thuyết hình thành ở nơi nguyên khí nồng đậm cực điểm, mặc dù là cường giả địa giai cảnh hấp thu linh khí trong đó, chuyển hóa chân nguyên, hiệu quả với võ giả tiên thiên cảnh có thể nghĩ.

trong mắt huyền thiên hiện ra thần sắc vui mừng, nhìn thấy nguyên khí linh tuyền liền biết rõ, bước vào tiên thiên cảnh thất trọng ở trong tầm tay, thậm chí chỉ cần nguyên khí linh tuyền đủ sung túc, trong ngắn hạn bước vào tiên thiên cảnh bát trọng chưa hẳn không thể.

tu luyện trong nguyên khí linh tuyền so với ăn đan dược hiệu quả còn lớn hơn nhiều.

huyền thiên rút "trọng nhạc kiếm" ra, chọc vào trong "nguyên khí linh tuyền", khi chuôi kiếm tiến vào một nửa, mới chạm tới đáy ao, sâu một mét.

"nguyên khí linh tuyền" lớn nhỏ vừa vặn cho huyền thiên ngồi ở trong đó, chiều sâu vừa đủ cho hắn ngoi đầu lên, ngồi ở trong "nguyên khí linh tuyền" tu luyện, bốn phía đều là thiên địa nguyên khí dạng lỏng vây quanh, đầu lại đưa ra ngoài hô hấp, thật sự là bảo địa tu luyện.

huyền thiên nói:

- tiểu hổ, ta muốn bế quan tu luyện một thời gian, ngươi đi dạo mấy ngọn núi chung quanh săn giết yêu thú đi.

tiểu hổ có thể thông qua nuốt yêu thú khác tăng trưởng yêu lực, mà huyền thiên chỉ có thể thông qua tu luyện, hoặc là hấp thu đan dược mới có thể tăng trưởng chân khí.
