
qua chừng non nửa khắc sau, thần niệm huyền thiên chậm rãi kéo dài đến trung tâm cực dương xích ngọc muốn triệt để hạ tinh thần lạc ấn thì một cỗ chấn động kinh khủng ở trong cực dương xích ngọc tản ra.

toàn bộ xích dương điện nổi lên cuồng phong kịch liệt.

một cỗ khí tức cường hoành tỉnh lại ở trong cực dương xích ngọc, phát ra cười to:

- a ha ha ha. . . , đã bao nhiêu năm, rốt cuộc có người đạt được thần niệm bổn tọa phong ấn cực dương xích ngọc rồi, oa ha ha. . . , đây là thần niệm bát giai sơ kỳ? không có có trở thành bán thần, vậy mà ngưng tụ nguyên thần, quái tai quái tai, xem ra tiểu tử ngươi là không phải nhân vật không bình thường, bất quá bổn tọa rất thích. thần niệm bát giai sơ kỳ là vật đại bổ ah, ha ha. . . , tiểu tử, nguyên thần của ngươi mau hóa thành chất dinh dưỡng của bổn tọa giúp bổn tọa ngưng tụ nguyên thần, linh thân của ngươi khẳng định không tầm thường, cũng thuộc về bổn tọa. ha ha ha!

tiếng cười to này vauwf ra, huyền thiên liền lập tức cảm giác được tinh thần kịch liệt đau nhức. ý niệm nguyên thần tiến vào cực dương xích ngọc bị giảm bớt như bị người ta thôn phệ.

thôn phệ tinh thần ý chí, huyền thiên nhìn thấy qua không biết bao nhiêu lần.

nhưng là kiếm si thôn phệ tinh thần ý chí của người ta, tinh thần ý chí của huyền thiên bị người khác thôn phệ là lần đầu tiên.

trên người mang theo một nhân vật tổ tông chuyên đi thôn phệ người ta, hiện giờ bị người khác thôn phệ lại, lời này mà truyền đi thì đúng là cười lộn ruột.

bất quá, huyền thiên giờ phút này cười không nổi, tinh thần thống khổ hơn là thể xác, thần niệm bị người ta thôn phệ giống như là có kẻ mang cưa chậm rãi cưa đại não.

đối với cường giả chết đi thì tinh thần ý chí không chết nhờ sự tồn tại của bí pháp, huyền thiên không phải lần đầu tiên đụng phải nhưng trước kia đều là tiểu nhân vật vương giả, còn bây giờ là một vị bán thần.

tinh thần ý chí của bán thần có thể so với thần, thập phần cường đại, vượt xa linh hồn bát giai sơ kỳ, đỉnh phong có thể so sánh.

ý chí của huyền thiên rất kiên định, mặc dù đang bị đau đớn nhưng hắn vẫn có thể khống chế thần niệm di động, những thần niệm không có bị cắn nuốt phi tốc thu hồi, chạy ra khỏi cực dương xích ngọc.

- ha ha. . . ! chạy đi đâu, tiểu tử, không chỉ thần niệm của ngươi mà kể cả nguyên thần của ngươi đều là chất dinh dưỡng của bổn tọa, ngươi trốn không thoát khỏi tay của bổn tọa đâu.

tiếng cười to vui sướng từ trong cực dương xích ngọc truyền ra, trong chốc lát một bóng người màu đỏ vọt ra ngoài theo sát thần niệm huyền thiên lùi về, sau đó bay thẳng vào mi tâm của hắn.

tốc độ bóng người màu đỏ còn nhanh hơn tốc độ thu hồi thần niệm của huyền thiên một phần, chỉ thấy từng đạo thần niệm của huyền thiên bị bóng người màu đỏ bắt lấy, mỗi một đạo thần niệm đều là một tiểu huyền thiên bị bóng người màu đỏ hé miệng nuốt lấy.

...

thần niệm của huyền thiên có hơn nửa thu hồi mi tâm, bóng người màu đỏ đụng phải làn da của huyền thiên thì một đạo thanh âm quỷ dị sau lưng huyền thiên vang lên.

kiếm si xuất thủ hóa thành một vòng xoáy đen kịt nhanh chóng lơ lửng trên đỉnh đầu của huyền thiên.

một cỗ thôn phệ chi lực cường đại từ trong vòng xoáy đen kịt tản ra.

thanh âm kia có hiệu quả không tầm thường với linh hồn, bóng người màu đỏ nghe được thanh âm này, thân hình chấn động.

bất quá thanh âm, ngay cả linh hồn bát giai sơ kỳ nghe được đều bị hút vào trong vòng xoáy đen kịt thì bóng người màu đỏ chỉ bị chấn động mà thôi, sau đó liền không có chịu ảnh hưởng, tiếp tục phóng đi về phía mi tâm của huyền thiên.

đây chính là một đạo thần niệm của bán thần, tuy rằng chỉ là một đạo thần niệm nhưng bản chất lại thập phần cường đại, vượt qua xa linh hồn bát giai sơ kỳ có thể so sánh.

bất quá bóng người màu đỏ đang chấn động thì trong nháy mắt huyền thiên đã lui hơn mười thước.

chi --

một đạo âm thanh nổ tung như thiểm điện vang lên, một tiểu đỉnh có ba chân lôi quang xẹt xẹt từ trong mi tâm của huyền thiên vọt ra ngoài đánh thẳng vào bóng người màu đỏ đang tiến vào mi tâm.

lôi điện có hiệu quả khắc chế âm hồn thế nhưng mà bóng người màu đỏ lại không sợ chút nào, trực tiếp đụng vào lôi thánh đỉnh phái trước.

keng! một tiếng, lôi thánh đỉnh nháy mắt bị đánh bay, mà bóng người màu đỏ chỉ ngừng lại một chút rồi tiếp tục xông lên về phía huyền thiên.

- một đạo thần niệm nho nhỏ cũng dám thôn phệ nguyên thần trước mặt kiếm si vĩ đại, lẽ nào lại như thế...

thanh âm kiếm si tràn đầy phẫn nộ vang lên, hắn là một đạo thần niệm ở trong thần cách chủ thần, bản chất cường đại hơn bất kỳ tinh thần ý chí của võ giả phàm giới nào, ý chí bán thần ở trước mặt hắn không đáng giá nhắc tới. chỉ là bởi vì bị thương đang suy yếu nên mới khó có thể thôn phệ thần niệm bán thần.

nếu để cho thần niệm xích dương kiếm đế nguyên thần nguyên thần của huyền thiên đoạt xá thân thể huyền thiên thì kiếm si cảm giác mình có thể mua khối đậu hũ rồi đập đầu vào đó mà chết. đây đúng là vũ nhục to lớn.

hô --

vòng xoáy đen kit kia hóa thành một đạo cuồng phong thổi qua quấn lấy bóng người màu đỏ đuổi theo huyền thiên.

- đây là vật gì?

thanh âm kinh ngạc của xích dương kiếm đế vang lên, lập tức liền hóa thành kinh hỉ:

- không ngờ là ý niệm của thần? ha ha. . . một đạo ý niệm của thần bị tổn thương, trời trợ giúp bổn tọa, cắn nuốt thần niệm này, bổn tọa có thể ngưng tụ thần cách, ngày sau phi thăng thành thần.

- khốn kiếp. con sâu cái kiến nho nhỏ còn muốn thôn phệ thần niệm của kiếm si vĩ đại....

kiếm si nổi giận quát to, có thể tưởng tượng giờ phút này thật sự là hắn đang tức tới xì khói. hắn cắn nuốt tinh thần ý chí cả đời, hôm nay lại có một đạo thần niệm của bán thần muốn thôn phệ hắn.

trong cuồng phong, hai đạo nhân ảnh cấp tốc xoay tròn, tựa hồ đang tiến hành giao chiến, bản chất của kiếm si tuy rằng cường đại, nhưng đang ở trạng thái hao tổn, trong lúc nhất thời không cách nào áp chế bóng người màu đỏ.

hai đạo nhân ảnh đều nhanh như thiểm điện bay tới bay lui ở trong xích dương điện, huyền thiên muốn ra tay công kích lại khó có thể hạ thủ, mà dùng nguyên thần xuất chiến lại quá nguy hiểm, nguyên thần bát giai sơ kỳ của hắn không thể là đối thủ của bóng người màu đỏ kia.

vì vậy kiếm si cùng xích dương kiếm đế giao chiến thần niệm, huyền thiên cùng long tử nghiên chỉ có thể trơ mắt nhìn.

trong chiến đấu, bóng người màu đỏ tựa hồ chiếm cứ thượng phong, khí thế sôi sục, kiếm si bởi vì bị tổn thương, tuy rằng bản chất cường đại, nhưng hoàn toàn không phát huy ra được. bóng người màu đỏ tiến công khiến hắn như là thuyền lá lênh đênh giữa biển cả sóng gió ngập trời.

bất quá, kiếm si cuối cùng vẫn là nhân vật của thần giới, mặc dù thần niệm bị hao tổn cũng có rất nhiều thủ đoạn, mặc dù như một thuyền lá lênh đênh nhưng mặc cho sóng lớn bao nhiêu cũng không thể đánh chìm được hắn.
