
trong khi nói chuyện, huyền thiên lấy thôn thiên đại bên hông xuống, ánh mắt nhìn về phía yến tịch tịch và lý dật phong, nói:

- hai người các ngươi vào trong thôn thiên đại tránh một chút, đợi chút nữa tình hình chiến đấu kịch liệt, miễn ngộ thương đến các ngươi.

thôn thiên đại mở rộng ra, lý dật phong và yến tịch tịch tuy rằng rất muốn biết huyền thiên đến tột cùng dựa vào gì để đối kháng bảy đại chuẩn hoàng, nhưng biết không thể làm vướng tay huyền thiên nên cùng tiến nhập vào trong thôn thiên đại.

trước khi lý dật phong tiến vào thôn thiên đại liền giao bảo kiếm hoàng cấp trong tay cho yến vân thành, uy lực của bảo cấp hoàng cấp ở trong tay chuẩn hoàng về cơ bản có thể phát huy ra bảy tám phần rồi, so với ở trong tay lý dật phong phải cường đại hơn nhiều lắm.

bảy đại chuẩn hoàng thấy thế biết rõ yến vân thành là muốn chiến một trận với bọn họ rồi.

đồng mãng đứng ở trên không mấy ngàn thước gầm lên giận dữ:

- yến vân thành, ngươi đây là tự tìm đường chết, dưới sự liên thủ của bảy đại thế lực hoàng phẩm chúng ta thì tịch dương lâu cũng phải hóa thành tro tàn.

- tự tìm đường chết chính là ngươi --!

huyền thiên hét lớn một tiếng:

- các ngươi đã thiên đường có lôi không đi, địa ngục không cửa lại xông vào, vậy thì huyền mỗ sẽ tiễn các ngươi một đoạn.

bảy đại chuẩn hoàng sao lại bị huyền thiên hù dọa được, lời của huyền thiên chỉ khiến bọn hắn thêm phẫn nộ.

- động thủ --! chém tiểu súc sanh này thành mãnh vỡ đi!

đồng mãng vung tay lên, phẫn nộ gầm hét.

theo hắn vung tay lên, hắc xà quấn trên người hắn bỗng nhiên từ cánh tay phóng ra trước, chợt biến lớn.

trong nháy mắt, đầu hắc xà này liền biến thành một đầu cự mãng, dài đến ngàn mét.

- đây là một đầu yêu thú không thay đổi thân hình cấp chuẩn hoàng, trời ơi, bên phía bọn hắn không chỉ là thất đại chuẩn hoàng, mà là bát đại chuẩn hoàng --!

xa xa, có người kinh hô lên.

đồng mãng sau khi vung tay lên cũng đánh một quyền xuống huyền thiên.

bành --! theo một quyền này đánh ra, trên bầu trời truyền đến một tiếng bạo nổ cực lớn, tầng tầng hư không đều bị một đạo quyền cương phá vỡ, quyền cương kia là một xà thủ cự đại, phía sau chính là một thân hình dài hơn ngàn thước.

đồng mãng một quyền này, là chiêu thức trong vạn thú hoàng quyền -- thiên mãng thôn nhật.

từ xa nhìn lại, hai cự mãng dài ngàn mét từ trên trời giáng xuống, đánh về phía ba người dưới mặt đất, thanh thế cực kỳ khiến người sợ hãi.

đồng mãng vừa động thủ, lục đại chuẩn hoàng khác cũng không nói nhảm nữa, toàn bộ thi triển ra công kích mãnh liệt, đánh về phía ba người huyền thiên, yến vân thành, thần cơ tiên sinh.

từng chuẩn hoàng, thi triển đều là võ kỹ hoàng cấp, công phạt vô song, hư không ở bốn phía và đỉnh đầu huyền thiên đều bị đánh cho chôn vùi, khí kình gợn sóng của công kích kia sát qua mặt đất, đều muốn cắt đại địa ra một mảnh khe rãnh cực lớn dài hẹp sâu đến mấy chục thước.

chuẩn hoàng ra tay, có thể dễ dàng hủy sơn diệt nhạc

thiên thần cung tan hoang này cơ hồ trong nháy mắt đã triệt để hóa thành mảnh vỡ.

đối mặt tám vị chuẩn hoàng đồng thời công kích, yến vân thành sắc mặt thập phần nghiêm trọng, mà thần cơ tiên sinh thì trấn định hơn rất nhiều, nói:

- yến huynh chỉ để ý ứng phó ba ngươi bên kia là được, hai con súc sinh trên bầu trời giao cho ta đối phó.

đang khi nói chuyện, thiên cơ kính của thần cơ tiên sinh bỗng bắn ra hào quang sáng chói, quét ngang mà ra.

chỗ hiện lên hào quang, thiên cơ tự ấn lập tức nổ bắn ra, ngăn trở toàn bộ công kích của ba vị chuẩn hoàng.

đồng thời, thần cơ tiên sinh hai tay kết ấn, trong chốc lát đánh lên bầu trời hai chưởng.

vèo --! vèo --!

hai đạo ấn ký lập tức hướng lên bầu trời nổ bắn ra mà ra, một đạo huyễn bạch cực nóng, mang theo liệt diễm đằng đằng, một đạo đen kịt âm lãnh, mang theo tầng tầng hàn băng, hai đạo chưởng ấn một dương một âm đan vào trên không trung, trong chốc lát hóa thành một đạo chưởng ấn cự đại, trung tâm chưởng ấn có thái cực đồ án một đen một trắng xoay tròn.

bí thuật thiên cơ nhất mạch ---- âm dương đại thủ ấn!

bang bang! ! !

âm dương đại thủ ấn đánh lên công kích của chuẩn hoàng cự mãng và quyền cương của đồng mãng, phát ra hai tiếng nổ vang.

thiên mãng thôn nhật của đồng mãng vậy mà lập tức bị chấn tan thành mây khói, mà chuẩn hoàng cự mãng kia lại kêu lên một tiếng thê lương, thân thể như giật điện.

bên kia, yến vân thành bằng vào bảo kiếm hoàng cấp cũng khó khăn lắm chặn được công kích của tam đại chuẩn hoàng, mặc dù có chút cố hết sức, nhưng chống lại hơn mười tức cũng không có vấn đề.

- ông trời ơi..! cái kia lão nhân tóc trắng kia là ai? cũng là một vị chuẩn hoàng? hắn vậy mà một người chặn công kích của năm đại chuẩn hoàng!

xa xa, những vương giả thiên tài, chuẩn hoàng kia cả đám đều sợ ngây người, một mảnh thanh âm hít một hơi lãnh khí vang lên.

tu vị của thần cơ tiên sinh phi thường che giấu, cho dù lúc chiến đấu cũng khó có thể nhìn ra, lúc trước cho dù là chuẩn hoàng cũng không nhìn ra tu vị của thần cơ tiên sinh, hiện giờ đánh nhau, loáng thoáng cảm thấy hẳn là cường giả vương giả cảnh cực hạn, còn không có thành hoàng, cho nên, hẳn là chuẩn hoàng cấp.

một chuẩn hoàng, ngăn trở công kích của năm đại chuẩn hoàng, đây là chiến lực tương đối biến thái rồi.

huyền thiên xem xét, liền biết rõ sau khi thần cơ tiên sinh đi vào trung châu thì thực lực đại trướng rồi, lúc trong ma châu, hắn và chuẩn ma hoàng chỉ sàn sàn nhau, mà bây giờ lại có thể đối phó với công kích của năm chuẩn hoàng.

thần cơ tiên sinh 180 tuổi, thiên cơ nhất mạch tu chính là số mệnh, mà không phải là linh khí, số mệnh thần châu chỉ có thể ra vương giả, thần cơ tiên sinh tu luyện hơn 100 năm, cũng đạt tới tình trạng vương giả cảnh cực hạn sau đó bị thiên địa áp chế, không có cơ hội thành hoàng.

hiện giờ đã đến trung châu, phiến thiên địa này thập phần mênh mông, số mệnh thật lớn, mà ngay cả đế giả cũng có thể sinh ra, tu vị của hắn bị thiên địa áp chế tự nhiên điên cuồng trương lên, tuy rằng đến trung châu không bao lâu, nhưng thực lực lại tăng lên không ít, cách thành hoàng cũng không xa nữa.

- tiên sinh lại có thực lực như vậy, yến mỗ cũng nhìn lầm rồi!

yến vân thành cũng phải sợ hãi thán phục.

tuy rằng yến vân thành vẫn cho rằng thần cơ tiên sinh có cảm giác nhìn không thấu, có thể còn mạnh hơn cả hắn, nhưng không nghĩ tới lại mạnh hơn nhiều như vậy.

bát đại chuẩn hoàng vây công ba người huyền thiên thì càng thêm chấn kinh, hoàn toàn không nghĩ tới, lão nhân tóc trắng, râu bạc mà bọn hắn không để vào mắt này vậy mà thực lực cường đại như vậy.

- y ----!

xa xa, có người kinh y nói:

- các ngươi nhìn trên thương khung, nhiều mây đen rậm rạp, lôi điện hội tụ như vậy, đây là tình huống gì?

tất cả mọi người bị chuyện bát đại chuẩn hoàng vây công ba người huyền thiên hấp dẫn, không người nào chú ý biến hóa trên bầu trời cả.

về phần bát đại chuẩn hoàng vây công huyền thiên lại càng không, tuy rằng đồng mãng đứng ở trong hư không trên cao mấy ngàn thước, nhưng vòm trời chính thức chỉ sợ cao mấy ngàn dặm, hơn vạn dặm, vô cùng vô tận, không ngẩng đầu lên chín mươi độ thì không thể thấy được.
