
thân thể thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông như mũi tên, cấp tốc bay vào trong quỷ nguyệt tông.

nếu có thể thuấn di, hắn thuấn di một cái liền có thể quay lại quỷ nguyệt tông, mà quỷ nguyệt tông có hộ sơn đại trận, hắn tiến vào trong trận, đủ ngăn cản hoàng giả cấp ba tiến công rồi.

đáng tiếc, đối với huyền thiên có được hỗn độn thánh đỉnh, lôi chi thánh đỉnh mà nói, ở trước mặt hắn thuấn di, trừ phi thực lực hơn xa hắn, nếu không, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

võ giả đã ngoài vương giả, tỷ lệ chạy trốn rất lớn, dù có thua trận nhưng rất khó giết chết.

vương giả còn như thế, sinh mệnh lực, thực lực của hoàng giả càng mạnh hơn nữa, càng dễ dàng chạy trốn hơn rồi.

nhưng ở trước mặt huyền thiênt, bại về cơ bản chẳng khác nào chết, dưới tay huyền thiên, tỷ lệ chạy trốn thấp đến thương cảm.

xíu... uu! - - !

một đạo kiếm quang, như xuyên thẳng qua hư không thuấn di vậy, trong chốc lát đâm ra trong vòng hơn mười dặm.

húc nhật thuấn sát kiếm thức thứ nhất - - húc nhật đông thăng.

một kiếm này, có được tốc độ cực hạn.

khoảng cách trong vòng hơn mười dặm cơ hồ chỉ trong nháy mắt.

bảo kiếm hoàng cấp vô cùng sắc bén, kiếm chưa đến, kiếm khí kịch liệt kia cũng đã khiến thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông kia toàn thân như bị lưỡi dao sắc bén cắt lấy, trong nội tâm phát lạnh.

- quỷ nguyệt na di đại pháp... !

thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông hét lớn một tiếng.

hắn bỗng nhiên gia tốc, ở trong hư không xẹt qua một đạo đường vòng cung màu đen, như loan nguyệt vậy, cực kỳ đạo vận.

kiếm quang huyền thiên đâm ra và quỹ tích quỷ nguyệt màu đen kia lập tức giao nhau.

trong hư không bắn ra một chuỗi máu tươi, chứng minh, hắn cũng không hoàn toàn tránh thoát khỏi một kiếm kia của huyền thiên, dĩ nhiên đã bị thương.

- huyền thiên, ngươi đây là muốn chết, ngươi có biết ma môn khổng lồ cỡ nào không? thế lực giống quỷ nguyệt tông chừng trên trăm cái, ma môn thất tông, mỗi cái đều là thế lực hoàng phẩm t đỉnh tiêm, giết ngươi chỉ như bóp chết một con kiến... !

thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông phẫn nộ rít gào nói.

thân thể của hắn xuất hiện ở bên ngoài mười dặm, quỷ nguyệt na di đại pháp kia cơ hồ nhanh như thuấn di vậy, thoáng cái liền chạy ra bên ngoài mười dặm.

nhưng lần này, hắn trao đổi với huyền thiên, huyền thiên đứng ở giữa hắn và quỷ nguyệt tông, hắn muốn quay lại quỷ nguyệt tông, đã không có khả năng nữa rồi.

- cho dù thực lực ma môn có mạnh hơn nữa, thì tính sao? ta đã dám đến vân châu, thì sẽ không để ý đến ma môn mạnh cỡ bao nhiêu, ma môn thất tông đích thật là cường đại, nhưng tông môn giống quỷ nguyệt tông cũng không ít, ta sẽ khiêu chiến từng cái, cho ma môn các ngươi biết rõ, trêu chọc huyền thiên ta sẽ có hậu quả gì.. !

huyền thiên lạnh lùng thốt, lúc này, hắn muốn xuyên phá thiên, diệt đi quỷ nguyệt tông, chỉ có như vậy, mới có thể hấp dẫn vân châu ma môn chú ý với trình độ lớn nhất.

hơn nữa, hắn cũng muốn ở vân châu, lập nhiều uy danh, như vậy hắn mới dễ dàng nghe ngóng tin tức.

ngay cả thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông cũng không biết phương vị cụ thể của trung châu, xem ra, ít nhất cũng phải là hoàng giả, mới có thể biết rõ.

huyền thiên chỉ là một vô danh tiểu tốt, cũng không phải hoàng giả, tìm hoàng giả khác nghe ngóng tin tức, ai sẽ quản đến ngươi?

nhưng diệt đi quỷ nguyệt tông vậy thì không giống vậy!

chuyện lớn như thế không nói truyền khắp toàn bộ vân châu, nhưng cũng sẽ truyền ra một mảnh phạm vi rất lớn, mặc dù là hoàng giả cấp ba, cấp bốn, thậm chí là hoàng giả cấp năm cũng đều sẽ rung động.

bởi vì, cho dù là hoàng giả cấp năm, cũng không nhất định giết được hai vị hoàng giả quỷ nguyệt tông.

hoàng giả trốn chết, ai dám nói có thể trăm phần trăm chém giết?

chi - - toàn thân huyền thiên bốc lên điện mang, hắn như lôi thần.

hỗn độn thánh đỉnh, lôi chi thánh đỉnh chậm rãi xoay tròn trên đỉnh đầu hắn, ánh mắt của hắn như lợi kiếm, cách trong vòng hơn mười dặm, nhìn chăm chú vào trên mặt thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông, sát khí như nước thủy triều.

với tư cách hoàng giả cấp hai, với tư cách kiêu hùng ma môn, nhưng nhìn huyền thiên, trong nội tâm thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông vẫn nhịn không được sợ hãi.

huyền thiên lúc này khiến hắn cảm thấy khó thể chống lại, lại khiến hắn cảm thấy vô vọng chạy trốn.

một cổ cực lớn áp lực ép tới khiến thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông cơ hồ tuyệt vọng, nhìn không thấy một chút sinh lộ.

hắn cắn cắn đầu lưỡi, đau đớn lập tức khiến hắn khôi phục chiến ý, hét lớn:

- ma môn vô địch... ! bất luận phản kháng gì với ma môn, bất luận người nào đối nghịch ma môn, cũng chỉ có một con đường chết, huyền thiên, ma môn muốn thánh đỉnh của ngươi, ngươi phải kính dâng, nếu không, ngươi sẽ chết không chỗ chôn, trên trời dưới đất đều không chứa ngươi, quỷ hỏa diệu cửu thiên... ... sát!

theo thanh âm rống lên, thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông toàn thân bốc lên hỏa diễm màu đen, tựa hồ như địa ngục chi hỏa, thực lực của hắn bỗng tăng lên gấp ba.

huyền thiên lập tức mở ra hoàng đạo thiên nhãn, chỉ thấy cương nguyên đối phương đang điên cuồng thiêu đốt lên, đây là một loại công pháp tự tổn thân thể để tăng lên thực lực trong ngắn ngủi.

hô! hô! hô! hô! hô! hô! hô! hô! hô!

hỏa diễm màu đen kia liên tục tăng lên chín lần, mỗi một lần tăng lên hơn mười mét, chín lần tăng lên, có thể chứng kiến chín đoàn hỏa diễm, một đoàn bao lấy một đoàn, một đoàn phủ lấy một đoàn.

nháy mắt sau đó, thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông liền lao đến huyền thiên.

khí tức kinh khủng kia, so với hoàng giả cấp ba còn đáng sợ hơn.

hoàng giả cấp hai liều mạng, không thể coi thường.

- hừ - !

huyền thiên hừ lạnh một tiếng.

hỗn độn thánh đỉnh, lôi chi thánh đỉnh một trong một ngoài bao phủ lấy hắn, trong chốc lát, lôi chi thánh đỉnh liền lôi quang điện thiểm xông tới thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông.

hai cái thánh đỉnh phòng hộ, cho dù là công kích của hoàng giả tứ cấp, huyền thiên cũng dám ngạnh kháng, muốn lực công kích xuyên thấu qua hai cái thánh đỉnh đánh chết huyền thiên, quả thực là chuyện đùa.

trong chốc lát, lôi chi thánh đỉnh và quỷ hỏa diệu cửu thiên của thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông đụng vào nhau.

phanh - - !

tiếng nổ lớn rung động trời đất.

thực lực đối phương thiêu đốt cương nguyên bộc phát ra quả nhiên khủng bố, lực lượng huyền thiên so với hắn vẫn kém một bậc, lôi chi thánh đỉnh trong chốc lát bị đánh bay ra ngoài ngàn mét.

bất quá, huyền thiên ở trong lôi chi thánh đỉnh, hỗn độn thánh đỉnh, ngược lại cũng không cảm nhận được lực chấn kích quá lức, dùng phòng ngự bất diệt kim thân của hắn, hoàn toàn không việc gì cả.

vèo - - !

lôi chi thánh đỉnh đẩy lui hơn nghìn thước, trong chốc lát liền ổn định lại, nháy mắt sau đó, bỗng nhiên gia tốc, lại mạnh mẽ đâm tới thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông.

thái thượng trưởng lão quỷ nguyệt tông thần sắc hơi kinh!

thật không ngờ, hắn thiêu đốt cương nguyên, thực lực đề cao mấy lần liều mạng đánh một kích, vậy mà không thể làm bị thương được huyền thiên.

ngược lại, huyền thiên giống như l sinh long hoạt hổ vậy, vẫn còn năng lực đánh trả.
