
linh kiếm bắn tới với vận tốc cực nhanh trong nháy mắt liền dừng lại, đâm lên trên người của thôn phệ giả khoảng chừng một tấc.

- giết - - !

huyền thiên lại hét lớn thêm một tiếng nữa, bàn tay trái giơ lên thật cao rồi áp mạnh xuống, lúc này đây, vô luận là ý niệm tinh thần hay là chân nguyên trong cơ thể của huyền thiên đều vận chuyển tới trạng thái đỉnh phong nhất.

răng rắc răng rắc răng rắc - - !

lớp vỏ bên ngoài của thôn phệ giả bị bể nát, song kiếm hợp nhất linh kiếm hợp kích chi thuật mà huyền thiên thi triển này, ngay cả cương nguyên của cường giả thiên giai cũng còn có thể phá được nữa là, con thôn phệ giả này cấp bậc tuy có cao thật đấy, nhưng chưa chắc là đã có thể so sánh được với siêu cấp cường giả thiên giai cảnh.

linh kiếm quang mang đại thịnh trực tiếp xuyên thủng thôn phệ giả, vào từ bên này, ra phía bên kia, thôn phệ giả rít lên một tiếng chói tai vô cùng khó nghe, nhưng cũng không có bị mất mạng, thân hình của nó uốn éo rồi lại đánh về phía huyền thiên.

thân hình của thôn phệ giả hệt như loài rắn, mạng cũng cứng rắn chả khác gì loài rắn. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

linh kiếm địa cấp một phân thành hai, trong nháy mắt đã bị huyền thiên thu trở về, lại thi triển song kiếm hợp nhất hợp kích chi thuật thêm lần nữa, chém một nhát về phía thôn phệ giả.

thôn phệ giả lại rít lên một tiếng thảm thiết, lại bị xuyên thủng qua, thân thể đang lao tới của nó chỉ còn cách huyền thiên có khoảng mười mét, rốt cuộc cũng không thể chịu nổi đau đớn mà rụt đầu trở về, liên tục bị linh kiếm địa cấp xuyên thủng hai lần nên nó đã bị thương khá nặng.

bất quá, huyền thiên vận dụng tinh thần ý niệm với cường độ cao, dùng linh kiếm địa cấp kích sát liên tục cho nên cũng cảm giác đầu mình quay mòng mòng một chút, có một loại cảm giác như vận dụng tinh thần quá sức.

đúng ngay tại lúc này, phía sau lưng của huyền thiên lại vang lên tiếng răng rắc, phía sau lập tức mát lạnh, có một cỗ gió tanh đang đánh tới.

một con thôn phệ giả cực lớn chui ra từ mặt đất phía sau lưng của huyền thiên, há lớn cái miệng, trực tiếp cắn xuống chỗ huyền thiên.

thôn phệ giả ở đây không chỉ có mỗi một con, hơn nữa chúng nó đều là thôn phệ giả cao giai, con mới vừa chui ra này không hề yếu hơn con ban nãy chút nào.

lông tóc của huyền thiên dựng thẳng lên, lập tức cảm nhận được nguy cơ tử vong, con thôn phệ giả ở phía sau bởi vì khoảng cách vô cùng gần cho nên tốc độ lao tới cực nhanh, ngay cả huyền thiên cũng khó mà phản ứng lại kịp.

thân ảnh của huyền thiên đột nhiên phân hóa, chia ra làm tám, sử dụng mị ảnh phi thiên bộ.

thôn phệ giả ở phía sau hắn trực tiếp cắn xuống, nuốt trọn thân thể của huyền thiên vào, thế nhưng, cái thân ảnh huyền thiên này lại tiêu tán hệt như bọt biển, chỉ là một cái hóa thân mà thôi.

còn lại bảy huyền thiên khác thì trong thân thể đột nhiên hiện ra kim quang, đồng thời đánh ra một quyền.

oanh!

một tiếng bạo nổ vang lên cùng lúc, bảy đạo quyền mang đánh ra, kim quang chói mắt nổ bắn ra xung quanh.

đại kim cương thần lực quyền! huyền thiên lần đầu tiên sử dụng thần công vương giai.

trong bảy huyền thiên này có một người là chân thân, còn lại sáu huyền thiên thì thực lực theo thứ tự mà giảm đi một nửa, trong đó, có hai hóa thân có thực lực tương đương một nửa và một phần tư của huyền thiên, thực lực cũng thập phần cường đại, vượt cấp khiêu chiến chỉ là chuyện dễ dàng.

bảy huyền thiên đồng thời thi triển thần công vương giai đại kim cương thần lực quyền, uy lực rốt cuộc hung mãnh tới cỡ nào?

phanh! một tiếng nổ cực lớn vang lên, bảy đạo quyền mang màu vàng đều đập thẳng lên người của con thôn phệ giả mới xuất hiện kia, răng rắc răng rắc răng rắc !

lớp vỏ bên ngoài vô cùng kiên cố trên người của thôn phệ giả lập tức vỡ nát, thân thể khổng lồ bay lên, cũng cuốn theo cả cái thân thể dài mấy chục thước đang nằm dài trên mặt đất của con thôn phệ giả lúc đầu bay đi theo luôn.

thân thể của con thôn phệ giả xuất hiện sau liền xẹt qua trước mặt của huyền thiên, huyền thiên mở ra địa nhãn thần đồng, khoảng cách gần như vậy, huyền thiên liền nhìn thấu lớp vỏ bên ngoài cứng rắn hệt như nham thạch của con thôn phệ giả kia, một đoàn hỏa diễm bên trong cơ thể nó lập tức thu hút sự chú ý của huyền thiên.

ở trong bụng của con thôn phệ giả đó có một đoàn hỏa diễm thuần màu trắng, trên nhọn dưới tròn, giống như một hình trái tim chổng ngược, cao chừng hai hai bàn tay.

- đây là - - ? địa diễm tâm hoa đứng hàng đầu trong thiên hỏa địa cấp!

trong lòng huyền thiên sau khi cả kinh xong thì chính là mừng rỡ.

bên trong ngọn hỏa diệm sơn này quả nhiên có thiên hỏa địa cấp, thật sự là đã bị đám thôn phệ giả này ăn mất rồi, chẳng trách hai con thôn phệ giả này có thể phát triển được tới mức này, cường giả địa giai cảnh hậu kỳ bình thường cũng khó có thể là đối thủ của chúng nó, cường giả địa giai cảnh bình thường mà gặp phải chỉ tuyệt đối chỉ có con đường chết.

hóa thân do mị ảnh phi thiên bộ hóa thành tuy là có thực lực thật sự, nhưng cũng chỉ có thể phát ra được mỗi một kích thôi rồi tiêu tán ngay trong nháy mắt, chỉ còn lại mỗi một mình chân thân của huyền thiên, thế nhưng, bản thân của hai con thôn phệ giả kia cũng đã bị trọng thương rồi.

huyền thiên khống chế linh kiếm địa cấp, tiến hành tuyệt sát công kích với hai con thôn phệ giả kia lần nữa, rất nhanh liền triệt để tiêu diệt xong hai con thôn phệ giả kia.

linh kiếm địa cấp mổ bụng của con thôn phệ giả của con có chứa địa diễm tâm hoa trong cơ thể ra, một đoàn hỏa diễm thuần màu trắng lập tức hiện ra ngay trước mặt huyền thiên, một cỗ khí tức cực nóng liền ập thẳng vào mặt.

cảm giác này cũng đáng sợ hệt như lúc tới gần thiên nguyên cương hỏa vậy, có thể thấy được, nhiệt độ của địa diễm tâm hoa này cao tới mức nào.

ầm!

đúng lúc đó, mặt đất chấn động, một tiếng rít chói tai vang lên, truyền ra từ sâu bên trong động thính.

tiếng rít này hầu như cũng giống hệt như tiếng rít của hai con thôn phệ giả lúc nãy, chỉ có điều là nó lớn hơn rất nhiều.

tim của huyền thiên giật thót lên một cái, quay sang nhìn về phía bên trong động thính, chính là chỗ vực sâu có thiên nguyên cương hỏa thiêu đốt.

- chẳng lẽ bên dưới vực sâu còn có một con thôn phệ giả nữa sao? trời ạ, ngay cả thiên cương chi hỏa mà cũng vào được, cấp bậc của con thôn phệ giả này rốt cuộc là cao tới mức nào đây? chẳng lẽ nó có thực lực tương đương với cường giả thiên giai sao?

mặt đất chấn động càng ngày càng kịch liệt, tiếng rít chói tai kia cũng càng ngày càng lớn, giống như thể đang từ lòng đất bò lên ngày càng gần động thính.

huyền thiên thầm nghĩ không xong, lập tức vươn tay phải ra, một đạo chưởng ấn hỏa diễm bắn ra, hóa thành một cái chưởng ấn hỏa diễm cực lớn, chộp địa diễm tâm hoa vào trong tay.

bên trong địa hỏa ấn pháp dung hợp địa sát chi hỏa, cùng với thiên hỏa địa cấp bình thường cũng chẳng kém là bao, cho nên, huyền thiên có thể bằng vào địa hỏa ấn pháp, trực tiếp cầm lấy địa diễm tâm hoa trong tay.
