
huyền thiên hiện tại dùng địa nhãn thần đồng, trợn mắt mở ra liền có thể nhìn ra hơn ngàn thước. lòng đất cũng giống như vậy, chỉ cần không phải trong ma vụ hải thì không có gì làm khó con mắt thứ ba của hắn.

địa nhãn thần đồng đối với tầm bảo hiệu quả quá lớn. ngắn ngủn mấy ngày huyền thiên liền từ thiên thiếu đảo tìm kiếm được không ít linh dược lâu năm, bởi vì không có đan dược sư, cho nên linh dược nơi đây không có người nào đi hái, rất nhiều đều là linh dược hi hữu hoặc tuyệt tích trên thần châu đại địa.

hơn nữa một ít luyện khí khoáng thạch hi hữu, huyền thiên cũng phát hiện được một chút, cả thiên thiếu đảo giống như là một bảo khố chưa khai phá vậy.

- đem những vật này đi về thần châu đại địa quả thật là một đêm phát tài, phát thiên đại tài... 

huyền thiên thầm nghĩ.

bảy ngày trôi qua huyền thiên đã tìm được một phần ba phạm vi thiên thiếu đảo.

ngày thứ tám thiên thiếu đảo xảy ra chuyện lớn, thiên thiếu phủ bị người ta phá hủy, có người đại khai sát giới ở thiên thiếu phủ, máu chảy thành sông, thậm chí có mấy thiên giai cảnh thái thượng trưởng lão đều vẫn lạc.

kẻ giết người từ đoán binh sơn tới, là thiên tài bách lý gia tộc, bách lý kiếm nam.

bách lý phong vân chiếm cứ một đảo, mang cho bách lý gia tộc tài phú cực lớn, nhất là tài liệu luyện khí, cung ứng không dứt, đây là nguyên nhân bách lý kiếm nam còn trẻ như vậy ở đoán binh sơn trở thành thiên cấp luyện khí sư.

bách lý phong vân vừa chết, tạo thành ảnh hưởng cực lớn cho bách lý gia tộc, bách lý phong vân với tư cách đảo tôn, tự nhiên có một ít thân tín, đem tin tức truyền về cho đoán binh sơn đảo, nhưng mà đó là chuyện của một tháng sau.

đợi bách lý kiếm nam từ đoán binh sơn đảo đi tới đây là chuyện của hai tháng sau, huyền thiên đang ở thiên thiếu đảo tìm kiếm mảnh vỡ hiên viên kiếm, lại không nghĩ rằng bách lý kiếm nam vừa đến thiên thiếu đảo, ở thiên thiếu phủ đại khai sát giới.

tuy người của thiên thiếu phủ đều có truyền thừa ở phong vân đảo, huyền thiên cũng không có chào đón, ở lại đó tu luyện trong nhất thời, đã đến giờ hắn phải rời đi.

nhưng mà huyền thiên nghe được tin tức này lại giận dữ, đánh chó cũng phải ngó mặt chủ, tuy huyền thiên cũng không xem bọn họ là thuộc hạ của mình, nhưng bách lý kiếm nam giết là người của thiên thiếu phủ, trên thực tế đánh vào mặt của huyền thiên.

huyền thiên nghe nói tin tức này thì nhanh chóng quay về thiên thiếu phủ.

khi huyền thiên nghe được tin tức, lại chạy về thiên thiếu phủ, thời gian đã là ngày kế tiếp.

cả thiên thiếu thành đều tràn ngập khí tức máu tươi, bách lý kiếm nam đang ở đây, không biết bao nhiêu người chết oan chết uổng.

- bách lý kiếm nam ở đâu! bản thiếu gia tới lấy mạng chó của ngươi!

huyền thiên đứng trên không trung thiên thiếu thành hét lớn.

hắn vận chuyển lôi hệ cương nguyên hô lên, âm thanh vang lên như sấm.

rất nhanh hơn mười bóng người liền từ thiên thiếu phủ phóng lên trời, cầm đầu là một thanh niên chừng hai mươi hai tuổi, có tu vi thiên giai cảnh nhị trọng, vóc cao gầy, trên mặt thịt nhiều xương ít, hai mắt thâm thúy, vô cùng âm trầm.

hắn không có sử dụng cương nguyên hóa cánh phi hành, mà là kiếm quang trong người chớp động, là sử dụng linh kiếm ngự kiếm phi hành.

ánh mắt huyền thiên nhìn chăm chú vào thanh niên này, người này tất nhiên là linh kiếm công tử bách lý kiếm nam.

sau lưng bách lý kiếm nam là một cường giả thiên giai cảnh tam trọng, tuổi chừng năm mươi, so với bách lý phong vân nhỏ hơn hai ba tuổi, huyền thiên chưa bao giờ thấy qua, hắn là theo bách lý kiếm nam đi tới đây.

về phần những người khác chính là người cũ trong thiên thiếu phủ, vài đều là thiên giai cảnh thái thượng trưởng lão, còn lại là cường giả địa giai cảnh.

những người này hiển nhiên đều là thân tính của bách lý phong vân, mà bách lý phong vân bị huyền thiên giết chết, bọn chúng cũng không có chống lại huyền thiên, cho nên từ khi mọi người tôn hắn làm thiên thiếu đảo tôn, đám người này vụng trộm truyền tin tức về cho bách lý gia tộc.

bách lý kiếm nam mang theo chúng cường giả đi tới trước mặt huyền thiên vài trăm mét.

thiên giai cảnh tam trọng mở miệng nói: 

- huyền thiên, ngươi dám giết huynh trưởng của ta, hôm nay bách lý phong thải ta muốn bầm thây ngươi vạn đoạn, cho ngươi thừa nhận mọi tra tấn mà chết.

bách lý kiếm nam thải ra sát khí ngập trời, khí thế như là cái thế ma vương xuất hiện, sát khí cơ hồ sắp ngưng tụ thành cương sát, cực kỳ đầm đặc, hắn âm lãnh nói: 

- huyền thiên, bổn công tử hôm qua giết chín ngàn chín trăm chín mươi chín người trong thiên thiếu thành, cố ý lại một mình ngươi trở thành người thứ một vạn chết trong tay bổn công tử.

chín ngàn chín trăm chín mươi chín... lại nói tiếp đây chỉ là con số, nhưng nếu đó là chín ngàn chín trăm chín mươi chín mạng người đang sống sờ sờ, đó là tràng cảnh khủng bố cỡ nào, trong miệng bách lý kiếm nam dường như là chín ngàn chín trăm chín mươi chín cọng cỏ, không có nửa điểm cảm tình nào.

tuy huyền thiên động thủ giết người cũng lãnh khốc vô tình, ít khi có thương cảm nương tay, nhưng cũng không có giết người vô tội.

bách lý kiếm nam đến thiên thiếu đảo, mục là đánh chết huyền thiên, những người khác đều là người vô tội, hắn lại giết chín ngàn chín trăm chín mươi chín người, điều này thật sự là làm huyền thiên tức giận.

đây mới thực là ma đầu, chính thức đại ác nhân, xem nhân mạng như cọng rơm cái rác, tùy ý chém giết như heo chó, chà đạp như con sâu cái kiến.

âm thanh huyền thiên lạnh lùng nói: 

- người vô tội giết nhiều hơn nữa cũng không thể chứng minh ngươi anh dũng cùng cường đại, chỉ làm ngươi ác độc và bần tiện mà thôi, số người bản thiếu gia giết còn chưa nhiều như ngươi, nhưng giết chết người chín thành chín tu vi đều mạnh hơn bản thiếu gia, mỗi một kẻ là đối thủ, cừu nhân, kẻ giết ngươi vô tội lung tung, cho dù giết 99999 người thì như thế nào? cũng so ra còn kém bản thiếu giết mình ngươi.

- giết ta? ha ha ha ha... 

bách lý kiếm nam cười lên ha hả, nói: 

- bổn công tử sống nhiều năm như vậy, lần đầu tiên nghe có người giết ta đấy, ha ha ha ha... , cho dù ngươi là siêu cấp thiên tài khiêu chiến vượt cấp thì sau, tu vi ngươi thấp hơn bản công tử, chỉ có một con đường chết, linh kiếm công tử đến thiên thiếu đảo chém giết chín ngàn chín trăm chín mươi chín người, lại trảm thiên thiếu đảo tôn, hoàn thành vạn nhân trảm tiêu sái mà đi, bổn công tử đến thiên thiếu đảo một chuyến, ít nhất cũng phải lưu lại một đoạn truyền thuyết ở vùng biển thiên thiếu đảo này, như thế mới hợp với uy danh cái thế của ta!

nói xong thân ảnh bách lý kiếm nam như thiểm điện xông về trước ra, âm thanh biến đổi: 

- nói quá nhiều, huyền thiên, ngươi nên ra đi!

khi nói chuyện thì kiếm quang từ mi tâm bách lý kiếm nam lao ra, trong chốc lát cương mang trương lên, lập tức bắn ra hơn ngàn mét, hướng huyền thiên mà chém tới.

đây là một thanh linh kiếm thiên cấp.

cho dù là linh kiếm thiên cấp phẩm chất kém nhất, trình độ chắc chắn cũng cao hơn bảo khí cùng cấp bậc.

mà chuôi linh kiếm thiên cấp này lực sát thương không dưới cửu khúc nghịch tâm kiếm.
