
- phúc hải lão hữu, đợi ba tháng ta phải về nhà nghỉ ngơi thật tốt . . . cáo từ!

- tiếp qua ba tháng, chính là thanh bằng lão hữu đại thọ 400 rồi, đến lúc đó nhất định đi đại bằng sơn chúc mừng.

phúc hải yêu hoàng ôm quyền nói, cả hai tách nhau ra.

cường giả khắp nơi trở về các nơi.

cũng không lâu lắm, vùng biển bốn phía đan nguyên đế phủ một mảnh bình tĩnh, không có một bóng người.

một ngày nào đó, cương nguyên của huyền thiên khôi phục lại bắt đầu tu luyện kiếm đan thuật nhị chuyển.

tu luyện nhị chuyển kiếm đan trong quá trình dung hợp cần đem nhất chuyển kiếm đan hòa tan, dù sao nhị chuyển kiếm đan không phải hai thanh kiếm đan mà là trên cơ sở nhất chuyển kiếm đan dung hợp lần nữa như vậy mỗi nhất chuyển kiếm đan mới càng ngày càng lớn mạnh.

đã có kinh nghiệm đệ nhất chuyển, lúc này đây huyền thiên sử dụng lôi chi áo nghĩa cùng cương nguyên dung hợp càng thành thạo không có bất kỳ sai lầm.

ba ngày sau, ở bên trong đan nguyên đế phủ lại xuất hiện kiếm khí tung hoành, một vầng quang mang màu vàng chiếu rọi bát phương.

nhị chuyển kiếm đan tu luyện thành công.

kiếm đan bên trong đan điền huyền thiên đã biến thành màu vàng.

nhất chuyển thanh đan, nhị chuyển hoàng đan, tam chuyển lục đan, tu luyện tới nhị chuyển kiếm đan chính là màu vàng.

đối với nhị chuyển kiếm đan tu luyện thành công nằm trong dự liệu của huyền thiên nhưng tâm tình của hắn vẫn hưng phấn như trước.

vẻn vẹn là nhị chuyển kiếm đan, kiếm đan chi lực cũng đã có thể so sánh cùng ngũ giai áo nghĩa chi lực của hắn, nếu như luyện thành tam chuyển kiếm đan, chiến lực phi tốc tăng lên đạt tới cảnh giới rất cao.

tam chuyển kiếm đan luyện thành đánh vỡ áp chế đại đạo chém giết bốn cảnh giới tứ cấp hoàng giả đại thành cũng không phải chuyện thần thoại.

bất quá, tu luyện tam chuyển kiếm đan, nhất định phải dung hợp một loại ngũ giai sơ kỳ áo nghĩa chi lực.

hiện tại hỏa áo nghĩa chi lực của huyền thiên là tứ giai cực hạn, cũng chỉ có hỏa áo nghĩa mới có thể trong thời gian ngắn đạt tới ngũ giai sơ kỳ.

tuy rằng huyền thiên tu luyện cứu cực dẫn tinh quyết sẽ cảm ứng cự thổ tinh tìm hiểu thổ chi áo nghĩa, nhưng mà tiến triển thủy chung chậm hơn ngưng tụ hỏa diễm kiếm hồn một chút.

ngưng tụ áo nghĩa linh hồn loại nào thì tốc độ áo nghĩa linh hồn càng nhanh.

mà tốc độ ngưng tụ nguyên thần, lĩnh ngộ áo nghĩa nhanh hơn ngưng tụ linh hồn.

đối với tìm hiểu hỏa áo nghĩa huyền thiên rất có lòng tin.

tuy rằng không giống hỗn độn áo nghĩa, lôi chi áo nghĩa có thánh đỉnh tương trợ, nhưng với tư chất của huyền thiên, hỏa thuộc tính là cao nhất. tìm hiểu hỏa áo nghĩa nhanh nhất, lại có cứu cực dẫn tinh quyết đế cấp công pháp có thể cảm ứng thái dương tinh, ngay cả hỗn độn áo nghĩa khó lĩnh ngộ như vậy, trong hai tháng hắn cũng có thể tiến thêm một bước đương nhiên là càng tự tin về hỏa áo nghĩa.

thời điểm huyền thiên tìm hiểu hỏa áo nghĩa, cường giả thiết mộc ma tông đã về thiết mộc ma tông đem tin tức báo cáo tông môn.

rất nhanh tin tức truyền lại trung bộ vân châu.

thiên ma đại lục, tổng bộ ma môn.

bảy vị tông chủ của ma môn thất tông tụ tập trong thính đường.

bảy người đều là cửu cấp hoàng giả, nhân vật đỉnh phong của vân châu.

mặt khác, còn có một chút cường giả ma môn, ít nhất cũng thất cấp thái thượng trưởng lão hoàng giả trở lên.

tin tức huyền thiên ở bên trong đan nguyên đế phủ ba tháng không ra, có khả năng đã chết truyền tới.

- minh tử đặc biệt chỉ thị, hỗn độn thánh đỉnh, lôi thánh đỉnh nhất định phải đoạt vào tay. hiện tại huyền thiên chết ở đan nguyên đế phủ, trong lúc này không thể vào đó, nên phải làm thế nào?

một vị thất cấp hoàng giả vừa mới báo cáo tin tức của huyền thiên sau đó có chút lo lắng nói.

trong số bảy đại tông chủ, sắc mặt thiết mộc tông chủ âm trầm, ánh mắt hung lệ, con của hắn chết ở dưới tay huyền thiên, nghe được danh tiếng của huyền thiên, hắn sẽ phát ra vẻ hung lệ đằng đằng sát khí.

- thánh đỉnh ở trong đan nguyên đế phủ cũng không có gì không tốt, chỉ là huyền thiên chết như thế thì quá tiện nghi cho hắn.

lúc này thiên ma tông chủ ngồi ở thủ tọa nói.

thiên ma tông chủ một thân áo trắng nhìn bề ngoài tuổi chừng bốn mươi, tướng mạo đường đường, nếu một mình xem xét làm cho người ta cảm giác đây là một hiệp sĩ chính đạo.

- nói thế là như thế nào?

huyết hỏa tông chủ mặc huyết y nói.

đám cường giả ngồi đây đều nhìn sang thiên ma tông.

thiên ma tông chủ nói:

- các đại tiền bối những năm gần đây này một mực vì đả thông ma giới thông đạo mà cố gắng, những ngày gần đây rốt cục đã có kết quả.

- cái gì. . . ?

- chuẩn đế lão tổ thật sự thành công?

- đến ma giới mới thích hợp tu luyện ma công, công pháp của chúng ta đều là đế cấp, nếu đả thông ma giới thì ma môn sẽ cường đại gấp mười gấp trăm lần.

- mở ra thông đạo, minh tử có thể đi tới, , đan nguyên đế phủ khẳng định ngăn không được hắn!

cường giả ma môn kinh hô lên.

thiên ma tông chủ giơ lên tay, mọi người an tĩnh lại, hắn nói:

- không cần cao hứng quá sớm, vẫn chưa thật sự thành công. một trăm năm nay mấy đại tiền bối đã tìm được hàng long mộc, hoàng tuyền thủy, quỷ minh hỏa, hắc lệ kim muốn thông qua ngũ hành chi lực mở ra một con đường đi thông ma giới, chỉ thiếu diêm hoàng thổ.

- hiện tại đến thông đạo mở ra đang ở khẩn yếu quan đầu (tình trạng nguy cấp), mấy đại tiền bối không cách nào phân thân, hơn nữa còn cần chúng ta tương trợ, không được bao lâu chúng ta ở nơi này mỗi ngày ít nhất cần một phần ba tiến đến tương trợ mấy đại tiền bối, việc này chính là cơ mật, không thể truyền ra bên ngoài, nếu không chính đạo cùng yêu tộc biết được chắc chắn sẽ nhân cơ hội này công phạt ma môn.

chúng cường giả ma môn gật đầu.

- chỉ thiếu diêm hoàng thổ, tìm được diêm hoàng thổ đây không phải là mọi sự đại cát, đến lúc đó ma giới thông đạo vừa mở, cái gì chính đạo, yêu tộc, hết thảy thần phục ma giới ta.

minh thổ tông chủ toàn thân bao phủ hắc khí u ám nói.

thiên ma tông chủ nói:

- diêm hoàng thổ cực kì thưa thớt, mà mở ra thông đạo phải cần số lượng diêm hoàng thổ không ít, vân châu rộng lớn, cần đại lượng nhân thủ sưu tầm, chúng ta phải truyền lệnh tất cả tông ma môn để cho mọi người trong cảnh nội vân châu sưu tầm diêm hoàng thổ!

thời gian trôi mau, trong nháy mắt đã qua hai tháng.

đông đi xuân tới, hiện tại là tháng 1 năm 10005 sau thượng cổ.

tháng 1 hạ tuần, huyền thiên trải qua liên tục hơn hai tháng tìm hiểu, rốt cục đem hỏa áo nghĩa lĩnh ngộ đến ngũ giai sơ kỳ.

tu vi huyền thiên so với hơn hai tháng trước, củng cố không ít, cương nguyên chi lực càng thêm thâm hậu.

hỏa áo nghĩa vừa đột phá, huyền thiên liền bắt đầu tu luyện tam chuyển kiếm đan.

tuy rằng tam chuyển kiếm đan khó hơn nhị chuyển kiếm đan nhưng mà áo nghĩa chi lực của huyền thiên rất cường đại, toàn bộ quá trình khống chế vô cùng cân đối.

ngày 26 tháng 1, toàn bộ đan nguyên đế phủ lại một lần nữa kiếm khí tung hoành, quang mang màu xanh lá hướng bốn phương tám hướng chiếu rọi.

tam chuyển lục!

tam chuyển kiếm đan tu luyện thành công, thực lực của huyền thiên xảy ra thoát thai hoán cốt biến hóa.
