
chung âm vừa vang lên, càng nhiều nữa cường giả bay lên, rất nhanh liền tụ tập trên trăm vị thiên giai cường giả.

huyền thiên gỡ cái vòn cổ ra thản nhiên nói:

- thiên giai cường giả của văn nhân gia tộc thật sự là không ít, bất quá ta cũng có chút bằng hữu, để cho bọn họ so chiêu với các ngươi. hiện tại cho các ngươi thấy mặt...

nói xong, huyền thiên vung tay lên, trong chốc lát thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng xuất hiện bên cạnh hắn.

ngay sau đó là cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh thất trọng, một, hai ... bảy cái xuất hiện.

sau đó, lại thiên giai cảnh lục trọng cơ quan khôi lỗi, một hai cái. . . cuối cùng là mười lăm cái.

lại sau đó. . . đại lượng cơ quan khôi lỗi, một mảnh tiếp một mảnh xuất hiện. . .

sau khi cơ quan khôi lỗi xuất hiện, bên cạnh huyền thiên có hơn hai trăm cơ quan khôi lỗi, toàn bộ đều có cấp bậc thiên giai.

hơn hai trăm cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh? ở bên trong thanh kim thành vang lên một mảnh hít một hơi lãnh khí.

văn nhân gia tộc thân là nhất phẩm thế gia xuất hiện gần trăm thiên giai cường giả . hơn nữa lúc trước số cường giả đã chết và văn nhân chân nhất mang đi, tổng số không tới 150. mà huyền thiên lại có được hơn hai trăm cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh?

- nhiều khôi lỗi kiếm sĩ như vậy?

cường giả của văn nhân gia tộc đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

cơ quan khôi lỗi tại thời đại thượng cổ lưu hành rất nhiều, sau khi thời đại thượng cổ kết thúc, cũng chỉ còn có rất ít cơ quan sư, hơn nữa, bởi vì khôi lỗi thạch khó tìm nên số lượng khôi lỗi cơ quan rất thưa thớt.

nhưng tình huống ở trong ma vụ hải thì hoàn toàn trái lại, bởi vì trong ma vụ hải tiếp xúc khôi lỗi thạch, lại có khôi lỗi mộc, tài liệu sung túc, vì thế, sản xuất cơ quan khôi lỗi tuy rằng kém thời đại thượng cổ, nhưng cũng rất phổ biến.

hiện tại cơ quan khôi lỗi đều là di vật của tiền nhân, tìm được một cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh cũng không dễ dàng.

một người có hơn hai trăm? điều này sao có thể? cường giả văn nhân gia tộc khiếp sợ khôn nguôi, đây là sự thật khiến họ khó có thể tiếp nhận.

nhất là hơn hai trăm cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh của huyền thiên thậm chí có bảy tồn tại thiên giai cảnh thất trọng. đây chính là tương đương với bảy vị cái thế cường giả ah. . .

huống chi, còn có một cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng càng làm cho người ta giật mình.

sắc mặt văn nhân hạ nhất cũng lập tức thay đổi, chứng kiến cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng, hắn tựa hồ biết rõ văn nhân tiệm nhất tại sao phải chết, nhưng mà lại nghi hoặc, cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng sao có thể giết văn nhân tiệm nhất được?

- lần này chỉ sợ thiên chí lão tổ mới có thể hóa giải....

- thiên chí lão tổ. . .

- thiên chí lão tổ đến rồi. . .

- thiên chí lão tổ, ngài nhất định phải chém cẩu tặc huyền thiên...

... 

đột nhiên cường giả của văn nhân gia tộc hoan hô lên.

cường giả khác theo tiếng hô này nhìn lại, chỉ thấy một lão nhân râu tóc bạc trắng, vô cùng già nua thân ảnh như điện đang cấp tốc tới nơi này.

chứng kiến lão nhân tóc trắng, tất cả cường giả văn nhân gia tộc tinh thần đại chấn, thần sắc đại hỉ.

hai phe tác chiến, chiến lực chính thức thực sự không phải là số lượng cường giả mà là chiến lực cường giả đạt trình độ cao nhất.

ví dụ như luyện huyết giáo cùng thiên tinh các đại chiến, thực lực của hai bên vốn không có khác biệt mạnh yếu quá lớn, nhưng mà thực lực thiên tinh các một khi áp được luyện huyết giáo chủ, luyện huyết giáo bại lui là điều tất nhiên.

văn nhân thiên chí là lão bất tử chín mươi lăm tuổi, không quá vài năm nữa thì sẽ trở về với cát bụi. lão là nhân vật lão tổ của văn nhân gia tộc có địa vị cực cao so với những cường giả đồng lứa văn nhân chân nhất, văn nhân hạ nhất, văn nhân tiệm nhất. . .

đến tuổi của lão rồi thì rất ít khi xuất hiện, cũng chỉ có rải rác mấy vị thiên giai cảnh thất trọng có tư cách đi tìm hắn trò chuyện.

lúc này đây văn nhân gia tộc gặp phải nguy cơ cực lớn mà văn nhân chân nhất lại không có ở đây, văn nhân thiên chí mới hiện thân, nếu là văn nhân chân nhất trong tộc, dù là trời sập văn nhân thiên chí cũng sẽ không xuất hiện.

chứng kiến lão già tóc bạc già nua này, huyền thiên lập tức cảm thấy một tia uy hiếp, tu vi thiên giai cảnh tứ trọng cách cái thế cường giả thiên giai cảnh bát trọng không tính rất xa, nhưng cách thiên giai cảnh cửu trọng thì như trời với đất.

thân ảnh huyền thiên lóe lên, lập tức tiến nhập bên trong thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng, chỉ có trong này, huyền thiên mới cảm giác không thấy uy hiếp cực lớn khi đối mặt với lão già tóc bạc này. thậm chí thực lực cường đại của thánh giáp khôi lỗi thiên giai cảnh bát trọng càng làm cho huyền thiên sinh ra một cỗ chiến ý sục sôi.

thiên giai cảnh cửu trọng thì như thế nào? ở bên trong thiên giai cảnh bát trọng thánh giáp khôi lỗi ta cũng quyết tử chiến một trận.

cường giả văn nhân gia tộc nhường ra một cái thông đạo thẳng tắp cho văn nhân thiên chí, văn nhân thiên chí rất nhanh xuyên qua mọi người đi tới bên cạnh văn nhân hạ nhất. văn nhân hạ nhất chủ động nhích lại gần đổi vị trí cho văn nhân thiên chí.

nhìn hơn hai trăm thiên giai cảnh cơ quan khôi lỗi đối diện, trong hai mắt văn nhân thiên chí không hề bận tâm cũng lộ ra một tia kinh dị.

- thiên chí lão tổ, giết cẩu tặc huyền gia đi...

....

không ít cường giả văn nhân gia tộc gầm lên.

văn nhân thiên chí giơ tay lên, mọi người lập tức an tĩnh lại, ánh mắt của hắn nhìn cửa phòng hộ của thánh giáp khôi lỗi, nơi huyền thiên đang ngồi, qua mấy nhịp thở mới mở miệng nói:

- huyền gia xuất hiện một vị hậu bối thiên tài, thật là khiến người hâm mộ. . .

thanh âm của huyền thiên lãnh đạm đáp:

- ngàn năm trước văn nhân gia tộc ngươi độc chết tổ tiên huyền gia vô số, hai đại gia tộc giang trình càng chết thảm trọng, trữ gia bị diệt, nghiệp chướng quá sâu, bản thiếu gia thân là hậu nhân của huyền gia vốn phải nhổ tận gốc của văn nhân gia tộc lên. nhưng bản thiếu gia không muốn tạo sát nghiệt, chỉ cần các ngươi giao cửu khúc nghịch tâm kiếm điển hoàn hảo không tổn hao gì ra đây. bản thiếu gia chỉ giết thiên giai cường giả, võ giả dưới thiên giai, bản thiếu gia có thể bỏ qua cho một mạng, lưu văn nhân gia tộc các ngươi một đường sinh cơ!

- trước mặt thiên chí lão tổ mà cũng dám nói lời như vậy, thật sự là cuồng vọng. không biết sống chết!

- văn nhân gia tộc còn có kiếm thánh diệt huyền gia ngươi dễ như trở bàn tay, ngươi nếu dám động văn nhân gia tộc thì kiếm thánh chắc chắn huyết tẩy huyền gia, giết cho các ngươi không còn một mống...

...

không ít cường giả văn nhân gia tộc nhao nhao quát, vừa rồi trong lòng đám người còn có ý sợ hãi đối với huyền thiên. nhưng mà văn nhân thiên chí sau khi đi ra, đám người dũng khí mười phần lên tiếng.
