
huyền thiên vuốt ngự lôi châu trong tay, thầm nghĩ lại có công hiệu này nữa, do thiên lôi chi tinh chế tạo thành, có thể khắc chế ma tộc dị loại, hắn tuy rằng chưa thấy qua, cũng chưa nghe nói qua ma tộc, nhưng có thể khiến vương giả thần châu thời đại thượng cổ đều bị thất bại, thực lực chỉ sợ không giống bình thường, khắc ma châu có thể khắc chế ma tộc, quả nhiên là một đại bảo bối.

huyền thiên cho thi vương lông xanh một cái chết sảng khoái, sau đó, về tới kiếm tông.

thấy huyền thiên trở về, ngàn vạn võ giả kiếm tông nhìn hắn như nhìn thần vậy, thiên giai cảnh cửu trọng đã chém giết vương giả, chiến lực bực này cổ kim không có, nghe rợn cả người.

bọn người huyền hùng, huyền hồng, la khiếu dã đi tới, la khiếu dã hỏi:

- thi vương kia có đuổi theo được không?

huyền thiên nhẹ gật đầu.

liên tục chém hai vị vương giả, chiến tích của huyền thiên càng khiến người khiếp sợ.

huyền hùng mặt mũi tràn đầy thoải mái, nhìn huyền thiên cười ha ha:

- gia gia lại vẫn lo lắng con khinh địch, xem ra thật sự là quá lo lắng rồi, tiểu thiên, tu vị con mới là thiên giai cảnh cửu trọng đã có được chiến lực chém giết vương giả, chuyện này thực sự vượt ngoài dự kiến của ta... hoàn toàn vượt quá sở liệu ah, ha ha... , xem ra cháu nội ngoan của ta không chỉ phải tung hoành thần châu, chỉ sợ ngay cả ở thế giới bên ngoài cũng đều phải nhất phi trùng thiên, thế không thể đỡ ah, ha ha... !

...

trong một ngày, tin tức tông chủ kiếm tông liên tục chém giết hai đại vương giả trường sinh vương, thi vương lông xanh rất nhanh liền từ kiếm tông, truyền khắp toàn bộ thần châu đại địa.

tin tức truyền ra, toàn bộ thần châu lần nữa sôi trào!

vương giả, vương giả vô thượng trong truyền thuyết ah, lại bị huyền thiên liên tục chém giết hai vị, hơn nữa tu vị huyền thiên mới chỉ là thiên giai cảnh cửu trọng đã có thể chém ngược vương giả vô thượng, chuyện này cơ hồ khiến người không thể tin được.

cho nên, tuy rằng huyền thiên ở thần châu đại địa, là truyên thuyết đương thời, danh chấn thiên hạ, nhưng vẫn có người nhịn không được hoài nghi tính thật giả của chuyện này.

có người đưa ra nghi vấn, vương giả ngàn năm mới hiện, làm sao lại có hai vị vương giả đồng thời xuất hiện được?

rất nhanh liền có người nói ra đáp án, hai vương giả kia, một người là trường sinh vương 2000 năm trước phục sinh, còn người kia không ngờ lại là một cỗ xác ướp vạn năm trước thời đại thượng cổ, dùng thi chứng đạo, thành tựu vương giả.

tin tức huyền thiên chém giết hai đại vương giả được chứng thực là thực, bởi vì, ngày ấy hai đại vương giả tiến đến kiếm tông một đường phát ra khí vương giả, võ giả ở những nơi bọn hắn đi qua đều mở miệng xác định đích thật là có hai đại vương giả, đồng thời đi đến kiếm tông.

thiên giai cảnh cửu trọng, chém ngược vương giả vô thượng, hơn nữa còn chém hai người.

sau khi tin tức được xác thực, thanh danh của huyền thiên ở thần châu đại lại lần nữa thăng hoa, cái tên huyền thiên ở thần châu cơ hồ như thần vậy, cho dù là thượng cổ cửu đại vương giả, cho dù là bất tử vương truyền kỳ nhất cũng không có thanh danh bực này.

tin tức huyền thiên chém ngược vương giả không chỉ truyền ra ở thần châu đại địa mà ngay cả hải ngoại chi địa, cũng truyền bá nhanh chóng, thiên giai cửu trọng, nghịch thiên trảm vương, đây thật là một chuyện kinh thiên động địa.

khi tin tức huyền thiên chém ngược vương giả truyền xôn xao khắp nơi thì huyền thiên vẫn một mực ở kiếm tông bế quan tu luyện, tìm hiểu hỗn độn áo nghĩa.

thời gian như nước chảy, trong nháy mắt lại qua hơn nửa tháng, bỗng nhiên tu vị long tử nghiên thành công đột phá đã đến thiên giai cảnh bát trọng.

vốn huyền thiên đối với tìm hiểu hỗn độn áo nghĩa cũng đã có chút thành tựu, sau khi chém giết hai vị vương giả lại liên tục tìm hiểu hơn nửa tháng, hỗn độn áo nghĩa, rốt cục đã có đột phá, đạt đến nhất giai.

hỗn độn áo nghĩa nhất giai --! huyền thiên rốt cục đã có thể bắt đầu ngưng tụ kiếm hồn thứ ba rồi.

- nhanh như vậy đã lĩnh ngộ hỗn độn áo nghĩa đến nhất giai, ngươi quả nhiên là có chút biến thái!

thanh âm kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên, ngay cả hắn cũng bắt đầu cho rằng huyền thiên biến thái.

hỗn độn áo nghĩa, thập phần hỗn loạn, sặc sỡ, ngay cả thần giới mười vạn năm cũng chưa hẳn có một người có thể lĩnh ngộ, nhưng huyền thiên sau khi đạt được hỗn độn thánh đỉnh, mới qua mấy tháng cũng đã lĩnh ngộ hỗn độn áo nghĩa đến nhất giai, đích thật là thần tốc.

đương nhiên, cái này không loại trừ nguyên nhân hỗn độn thánh đỉnh là trân bảo nghịch thiên.

lĩnh ngộ hỗn độn áo nghĩa đến nhất giai, huyền thiên lập tức bắt đầu ngưng tụ hỗn độn kiếm hồn.

không gian mi tâm của hắn vốn là một trái một phải, đứng thẳng hai thanh tiểu kiếm, một thanh là điện mang ngưng tụ mà thành, là lôi đình kiếm hồn, một thanh là liệt diễm ngưng tụ mà thành, là hỏa diễm kiếm hồn.

lúc này, trong không gian mi tâm của huyền thiên lại có thêm một đoàn hỗn độn chi khí, hỗn độn chi khí này vừa xuất hiện, lôi đình kiếm hồn và hỏa diễm kiếm hồn kia đều tách ra xa, chính giữa để lại khối lớn không gian, hỗn độn chi khí kia ngưng tụ thành một đoàn, vừa hay chiếm cứ ở trong mi tâm.

kiếm si từng nói qua, người nhiều vũ hồn, vũ hồn càng cường đại sẽ tiến đến gần mi tâm, lúc trong mi tâm huyền thiên chỉ có lôi đình kiếm hồn và hỏa diễm kiếm hồn, vị trí cả hai cách mi tâm cơ bản bằng nhau, nhưng lúc đoàn hỗn độn chi khí này xuất hiện thì lại thay đổi hoàn toàn.

hỗn độn chi khí chiếm ở trong mi tâm, mà lôi đình kiếm hồn và hỏa diễm kiếm hồn lại bị đẩy sang một bên, nói rõ đoàn hỗn độn chi khí này nếu ngưng tụ thành hỗn độn kiếm hồn thì đều sẽ cường đại hơn lôi đình kiếm hồn và hỏa diễm kiếm hồn không ít, trách không được hỗn độn áo nghĩa là khó lĩnh ngộ nhất, nguyên lai lại cường đại như vậy.

huyền thiên lúc này đã tự mình cảm nhận được, đạt được hỗn độn thánh đỉnh, là nhặt được một đại bảo rồi, nếu không có có hỗn độn thánh đỉnh, hắn quyết không thể nào lĩnh ngộ được hỗn độn áo nghĩa được.

rất nhanh, đoàn hỗn độn chi khí trong không gian mi tâm chậm rãi áp súc, ngưng tụ cùng một chỗ.

không bao lâu, hỗn độn chi khí ngưng tụ thành hình, không hề biến hóa, cường độ hồn niệm của huyền thiên so với lúc còn là song kiếm hồn cơ hồ tăng lên gấp đôi.

- y --!

kiếm si truyền đến một đạo thanh âm kinh y.

mà khi huyền thiên nhìn vào không gian trong mi tâm thần sắc cũng khẽ giật mình, chỉ thấy kiếm hồn ngưng tụ ở mi tâm vậy mà lại không giống lôi đình kiếm hồn và hỏa diễm kiếm hồn.

lôi đình kiếm hồn và hỏa diễm kiếm hồn là một thanh tiểu kiếm, mà hỗn độn kiếm hồn lại là một người cầm kiếm, là một kiếm khách, người nọ tuy nhỏ, nhưng ngũ quan tinh xảo, rõ ràng có thể thấy được, giống hệt huyền thiên, hai tay cầm một thanh hỗn độn tiểu kiếm, chống ở trước chân.

hỗn độn tiểu kiếm kia cũng lớn như lôi đình kiếm hồn, hỏa diễm kiếm hồn, cho nên, toàn bộ hỗn độn kiếm hồn  kia thoạt nhìn tương đối lớn.

có lẽ, đây không thể gọi là hỗn độn kiếm hồn nữa rồi, bởi vì nó hoàn toàn khác với kiếm hồn.
