
lực phòng ngự của bất diệt kim thân quá cường đại, nếu tất cả công kích của huyền thiên đều tập trung đánh đến một điểm thì còn có một chút hi vọng, công phá được bất diệt kim thân của đồ thiếu nguyên, nhưng chỉ hai đạo kiếm trận kiếm quang thì lại không được.

nhưng lực công kích cường đại vẫn thập phần khủng bố, đồ thiếu nguyên đã mất đi tất cả phòng ngự, tự nhiên bị đánh bay mấy ngàn thước, chấn đến khiến lục phủ ngũ tạng hắn suýt nữa đã bị nghiền nát.

những người khác, cũng không có bất diệt kim thân như đồ thiếu nguyên, không ngăn được kiếm trận kiếm quang kia công kích.

ngay khi đồ thiếu nguyên bị đánh bay, tiếng kêu thảm thiết cơ hồ vang lên.

hoàng giả thất cấp, bát cấp trọn vẹn tám người, có năm người lập tức bị một đạo kiếm trận kiếm quang kia chém thành mảnh vỡ, đi đời nhà ma, còn ba người hiểm hiểm tránh thoát khỏi kết cục bị phanh thây, nhưng bản thân cũng bị trọng thương.

về phần bốn hoàng giả cửu cấp, chỉ có một người thực lực yếu nhất bị đạo kiếm trận kiếm quang kia đánh chết, ba người còn lại bị tổn thương nhất định, phi tốc bạo lui.

không thể kích giết được đồ thiếu nguyên, cái này khiến huyền thiên thập phần đáng tiếc, sao có thể để những hoàng giả khác đào thoát được.

xiu.... xiu... xiu.... xiu... --

huyền thiên tay dẫn kiếm trận, trong chốc lát, lại có mười đạo kiếm trận kiếm quang hơn nghìn trượng bổ ra.

đồ thiếu nguyên bị lập tức đánh bay mấy ngàn thước, ngược lại nhân họa đắc phúc, thân thể cơ hồ như một đạo kim quang phi tốc vọt vào sâu trong ma bảo, tránh thoát khỏi đợt công kích thứ hai .

về phần hoàng giả khác, vô luận là thất cấp hay bát cấp, cửu cấp đều bị kiếm trận kiếm quang chém trúng, toàn bộ chết.

chiến đấu chấm dứt rất nhanh, vẻn vẹn chỉ có một mình đồ thiếu nguyên đào thoát, huyền thiên chém giết mười hai vị hoàng giả, trong đó có bốn vị hoàng giả cửu cấp

chiến lực huyền thiên mạnh mẽ khiến cường giả ma môn đang xem cuộc chiến đều hết cả hồn, nguyên một đám thối lui vào sâu trong ma bảo.

- chết --!

lúc này, mấy đạo thanh âm hùng hậu từ sâu trong ma bảo truyền đến.

trong chốc lát, mấy đạo lực lượng khủng bố từ sâu trong ma bảo vọt ra, ngưng tụ thành một đạo cự chưởng, phạm vi vài chục mét, như phô thiên cái địa đè xuống huyền thiên.

lực lượng nhiều chuẩn đế dung hợp cùng một chỗ chỗ hình thành một chưởng, uy lực đáng sợ đến bực nào?

chưởng ấn còn cách mấy ngàn thước, liền có một cổ cuồng phong kinh khủng lao đến, khiến hư không bốn phía huyền thiên đều bị chà xát đến nát bấy, một ít cung điện, toà nhà hình tháp đều dưới cuồng phong kịch liệt kia lập tức bị phá thành mảnh nhỏ.

có thể thấy được lực lượng cuồng phong kia mạnh mẽ cỡ nào.

mà cuồng phong kia chỉ là chưởng phong do đạochưởng ấn kia áp chế mà hình thành thôi.

huyền thiên dùng lực một người lập tức đánh bại đồ thiếu nguyên có được chiến lực chuẩn đế, huống chi còn chém giết hơn mười hoàng giả thất cấp, bát cấp, cửu cấp, rốt cục cũng khiến ma môn coi trọng.

nguyên lai, huyền thiên tu vị ở hoàng giả lục cấp liền mạnh mẽ xông tới tổng bộ ma môn, cũng không phải tự tìm cái chết, mà là có chiến lực cường đại để dựa vào.

chiến lực này không phải cường đại bình thường, mà ngay cả chuẩn đế cũng không bì kịp, chuyện này đã chấn trụ các chuẩn đế ma môn ở sâu trong ma đảo.

lần này số lượng chuẩn đế ra tay cũng phải ngoài sáu vị.

nhiều chuẩn đế như vậy đồng thời một kích, uy lực thập phần khủng bố.

đối mặt mấy vị chuẩn đế đồng thời công kích, huyền thiên nếu toàn lực liều mạng, cũng ngăn cản được, bất quá, hiện giờ chuẩn đế ma môn đã chú ý tới hắn, cũng biết thực lực của hắn đáng sợ, sẽ không khinh địch, vậy nên hắn cũng không cần che giấu át chủ bài trong tay làm gì.

huyền thiên vung tay lên, lập tức, một cổ đỉnh ba chân cực lớn xuất hiện, đỉnh này tản ra hỗn độn chi quang, là hỗn độn thánh đỉnh.

trong chốc lát, liền có hai mươi mốt người vọt ra từ trong hỗn độn thánh đỉnh.

theo thứ tự là thất đại chuẩn đế của chính đạo, yêu tộc, cùng với năm hoàng giả cửu cấp, thất yêu hoàng cửu cấp, còn có hai người long tử nghiên và thiên cơ côn.

huyền thiên một người, chỉ có thể ở bên ngoài ma bảo tiểu đả tiểu nháo, muốn chính thức sát nhập vào sâu trong ma bảo, đánh toàn bộ ma môn, nhất định phải tất cả mọi người đồng tâm hiệp lực mới được.

thất đại chuẩn đế của chính đạo, yêu tộc vừa hiện thân, liền lập tức đánh tới cự chưởng kia.

lúc này huyền thiên cũng đã khống chế đại chu thiên tinh thần kiếm trận, tất cả kiếm trận chi lực ngưng tụ thành một đạo kiếm quang, dài chừng hơn mười dặm, đâm tới cự chưởng kia.

rầm rầm rầm... , phanh --!

tiếng nổ liên tiếp vang lên, cuối cùng một tiếng nổ vang cực lớn, chưởng ấn cực lớn hơn mười dặm kia lập tức bị huyền thiên và thất đại chuẩn đế liên thủ đánh cho nát bấy.

rồi sau đó, kiếm thế huyền thiên biến đổi, kiếm trận kiếm quang dài hơn mười dặm kia chợt phân hoá, hóa thành mấy đạo mũi kiếm, phát vỡ trận cơ của trận pháp phía trước huyền thiên.

rầm rầm rầm rầm rầm rầm oanh!

thất đại chuẩn đế cũng không nhàn rỗi, toàn bộ đều lần nữa ra tay, phát động công kích vào sâu trong ma bảo, mặc dù có trận pháp ngăn cản, nhưng lực công kích của thất đại chuẩn đế thập phần đáng sợ, đủ cường hoành phá hủy một ít trận pháp, đẩy nhanh hơn tốc độ vào sâu trong ma bảo.

long tử nghiên, thiên cơ côn, cùng với mười hai hoàng giả cửu cấp, cũng theo sát sau thất đại chuẩn đế, điên cuồng tấn công vào sâu trong ma bảo.

mấy vị chuẩn đế ma môn liên thủ một kích, lại bị huyền thiên đơn giản phá vỡ, nhìn thất đại chuẩn đế đột nhiên xuất hiện cùng với một đám hoàng giả cửu cấp, cường giả ma môn toàn bộ đều sững sờ.

mà ngay cả chuẩn đế ở sâu trong ma bảo cũng phải khiếp sợ.

nguyên lai bọn hắn đã đoán sai, huyền thiên không phải đơn độc đi đến, hắn đánh vào tổng bộ ma môn, dựa vào không chỉ là chiến lực khủng bố của bản thân mà còn nhiều giúp đỡ như vậy nữa.

các chuẩn đế như tư mã trí, tô nhược hồng biết rõ đạo lý giải quyết dứt khoát, thừa dịp lúc cường giả ma môn cường giả kinh ngạc liền tấn công mạnh tới, trận pháp phía trước tuy rằng đã mở ra, nhưng cũng không có bị bao nhiêu người khống chế, cường hoành oanh phá rất dễ dàng.

nhất là công kích của huyền thiên, mỗi chiêu đều đánh trúng vào chỗ hiểm trận pháp, công kích trực tiếp trận cơ, có chút trận cơ bày ra ở biên giới đại trận, vị vài trận cơ lại che dấu ở sâu bên trong

bất quá, những trận pháp kia đã bị thất đại chuẩn đế cùng mười hai vị hoàng giả cửu cấp cùng với bọn người long tử nghiên, thiên cơ côn ccông kích, tựu lập tức xuất hiện vỡ tan, kiếm trận kiếm quang của huyền thiên luôn có thể bắt lấy thời cơ vỡ tan kia đánh sâu vào trong trận, phá vỡ trận cơ.

huyền thiên mang theo cường giả chính đạo, yêu tộc một đường phá trận, thẳng hướng vào sâu trong ma bảo, như một thanh đao nhọn đâm thẳng vào, ngăn ngăn cũng không được.

chỉ trong mấy lượt hô hấp liền khiến bọn hắn phá vỡ hơn mười cái trận pháp, tiến về phía trước hơn mười dặm.

- là người của chính đạo và yêu tộc... !

- chính đạo và yêu tộc đánh thánh địa a... !
