
cung cô thánh vừa chết, trong lòng hắn cũng đã bị dọa nhảy dựng một cái, hiện tại kiếm trận kiếm quang đã đánh xuống đầu. dường như trời mưa hướng phía hắn đâm tới, điều này càng khiến hắn kinh hồn táng đảm.

thuấn di, có thánh đỉnh trói buộc hư không, hắn không thể thuấn di.

phi hành thoát đi, tốc độ của hắn xa xa không bằng tốc độ kiếm trận kiếm quang đánh xuống.

duy nhất có thể làm chính là bằng vào thực lực chống đối.

nhưng mà, ngay cả thiên ma vô tương công đều bị kiếm trận kiếm quang phá giải, đồ vạn thành nào còn có thủ đoạn gì, mạnh mẽ hơn thiên ma vô tương công? toàn bộ chống đối đều là phí công, trong nháy mắt bị phá, trong sát na bị vô số đạo kiếm trận kiếm quang đâm trúng.

kiếm quang qua đi, đồ vạn thành đã hóa thành một huyết nhân, toàn thân trên dưới không có một chút da thịt hoàn hảo nào. khắp nơi vết thương đều thấy xương. có chút địa phương thậm chí ngay cả đầu khớp xương đều đứt đoạn.

bất quá hoàn hảo, cuối cùng cũng không có bị trong nháy mắt chém thành mảnh nhỏ, còn lưu một hơi thở.

một hơi thở này giữ lại, đồ vạn thành cũng không có cảm thấy sinh mệnh tốt đẹp, trái lại cảm thụ được toàn thân các nơi truyền đến thống khổ kịch liệt.

a...........

đồ vạn thành thê lương kêu thảm thiết một tiếng!

trong sát na, lại có một đạo kiếm quang dài hơn mười dặm phách tới, nhất thời đem đồ vạn thành trảm thành hai nửa. tiếng kêu thảm thiết đứt quãng mà dừng lại. bước lên theo gót của cung cô thánh, bị mất mạng.

đồ vạn thành và cung cô thánh chung quy chỉ là vừa mới thành đế không lâu. chiến lực cùng với nhất tinh đế giả chân chính cường đại còn có chút cự ly bằng không huyền thiên cũng sẽ không đơn giản như vậy liên tục đánh chết hai người được.

ma môn cường giả hoàn toàn há hốc mồm, ma môn hai vị đế giả mới tấn cấp, dĩ nhiên toàn bộ đều bị huyền thiên chém giết.

lúc này, bà la sa trong lòng cũng chấn động, hắn trăm triệu lần cũng không nghĩ ra, dĩ nhiên sẽ là kết quả như vậy.

hắn đau khổ tìm kiếm huyền thiên, hiện tại huyền thiên rốt cục chủ động xuất hiện ở trước mặt hắn. nhưng hắn không có hi vọng đánh chết được huyền thiên, ngược lại chính mình thân hãm hiểm cảnh.

nhất bảo đồng tử này kiếm thuật vô cùng kì diệu, bà la sa hoàn toàn không thể chống đối được. nếu không phải hắn có rất nhiều đế cấp bảo khí phòng ngự, sợ rằng đã vẫn lạc ở dưới công kích của nhất bảo đồng tử rồi.

đồ vạn thành và cung cô thánh vừa chết, bà la sa liền biết hắn đã không có khả năng đánh chết được huyền thiên. hiện tại duy nhất có thể làm chính là làm sao bảo toàn sinh mệnh của chính mình.

bà la sa muốn rút đi, nhưng nhất bảo đồng tử lại từng bước ép sát, kiếm thuật tinh diệu xuất hiện liên tiếp, trong lúc nhất thời hắn khó có thể thoát thân.

khả năng duy nhất chính là dựa vào thuấn di mà chạy đi. thế nhưng, bà la sa đau khổ phát hiện hư không kiên cố như thiết, đã bị trói buộc, hắn căn bản không thể thuấn di được.

trên đời không chỉ có thiên la tuyệt địa tán có thể trói buộc hư không, chín đại thánh đỉnh đồng dạng cũng có thể.

huyền thiên nếu đã phản công ma môn, làm sao lại để bà la sa minh tử này chạy trốn, họa loạn vân châu cho được. do đó, đã sớm phóng một cổ thánh đỉnh ở trên người nhất bảo đồng tử, bà la sa muốn từ dưới tay của nhất bảo đồng tử đào tẩu, khó hơn lên trời.

bà la sa thấy thuấn di vô vọng, trong lòng kêu khổ, nhưng ý niệm đào sinh trong đầu là không có khả năng tan vỡ. hắn một bên chống đối nhất bảo đồng tử công kích, một bên cấp tốc lui lại.

nhất bảo đồng tử tốc độ như kiếm quang thần hành, so với bà la sa chỉ nhanh hơn chứ không chậm, gắt gao đuổi kịp.

đối phó bà la sa có nhất bảo đồng tử, huyền thiên hoàn toàn không cần quan tâm.

ánh mắt của hắn rơi vào trên người chúng cường giả ma môn ở phía xa, nhất là ma môn năm vị chuẩn đế.

một lần trước, huyền thiên đái lĩnh chính đạo yêu tộc cường giả đánh vào ma môn tổng bộ, mục đích đó là vì tiêu diệt ma môn.

kết quả, tại giây phút cuối cùng, bà la sa đột nhiên xuất hiện, phá hư kế hoạch của huyền thiên. lúc này đây lần thứ hai đánh vào ma môn, cũng không còn có người có thể ngăn cản hắn tiêu diệt ma môn được nữa.

huyền thiên hư không cất bước, cánh cửa không gian thuấn di, trong sát na liền xuất hiện tại tiền phương của ma môn cường giả ngoài hơn mười dặm.

thấy huyền thiên đột nhiên xuất hiện tại tiền phương, ma môn cường giả nào còn không hiểu tâm tư của huyền thiên. một đám kinh hồn táng đảm, tuy rằng địa phương bọn họ đang đứng là ở trong trận pháp khí tráo, nhưng là nhịn không được trong lòng sợ hãi, quay người lại điên cuồng bỏ chạy.

hưu......!

hưu......!

huyền thiên một tay thi triển lục chuyển kiếm đan chi thuật, một tay khống chế đại chu thiên tinh thần kiếm trận, hướng tới ma môn cường giả tại tiền phương công tới.

lam sắc kiếm cương nhanh qua thiểm điện, trong sát na liền bổ ra hơn mười dặm, trảm ở trên trận pháp khí tráo, lực công kích kinh khủng nhất thời đem trận pháp khí tráo bổ ra.

có thể chém giết nhất tinh đế giả một kiếm, lực công kích đương nhiên có thể phá vỡ trận pháp khí tráo này.

lam sắc kiếm cương phá trận, mà trên bầu trời đánh xuống một đạo kiếm trận kiếm quang, dài chừng hơn mười dặm, trực tiếp liền hướng phía ma môn cường giả trong trận pháp khí tráo chém tới.

nói thì chậm, khi đó thì nhanh, lưỡng đạo kiếm cương bổ ra một trước một sau cũng chỉ là trong sát na mà thôi.

bên trong cường giả ma môn căn bản tốc độ phản ứng không nhanh như vậy. đại bộ phận cường giả đều chỉ là xoay người.

kiếm trận kiếm quang đánh xuống, nhìn như là chém về phía một mảnh ma môn cường giả, trên thực tế mục tiêu của huyền thiên là một ma môn chuẩn đế.

những ma môn cường giả này, tu vi càng cao, làm hại càng lớn, đào tẩu một người, ngày sau đối với vân châu đều là nguy hại lớn.

hôm nay huyền thiên muốn triệt để tiêu diệt ma môn, cũng không muốn ngày sau ma môn lại tro tàn lại cháy.

một chuẩn đế, có tư cách để ma môn trùng kiến.

huyền thiên đương nhiên muốn tận khả năng thanh trừ những uy hiếp này.

chuẩn đế bị kiếm trận kiếm quang công kích là phiền vân song, là chuẩn đế của thiết mộc ma tông, nói đến huyền thiên và thiết mộc ma tông tựa hồ là tám chữ cực kỳ bất hòa.

lần đầu tiên đến vân châu, chém giết nhân vật then chốt đầu tiên của ma môn, chính là thiết mộc ma tông tông chủ chi tử ....... phiền thiếu tiêu, ma môn đệ thất thiếu.

lần trước tấn công ma môn, huyền thiên lại chém giết thiết mộc ma tông tông chủ.

lúc này đây phiền vân song ở trong năm vị ma môn chuẩn đế, còn cách huyền thiên gần nhất, đồng thời huyền thiên qua đây, hắn cũng là một vị phản ứng chậm nhất. huyền thiên tự nhiên là đem hắn trở thành mục tiêu đầu tiên.

phiền vân song hiển nhiên thật không ngờ huyền thiên sau khi chém giết đồ vạn thành, cung cô thánh, đã vậy còn quá quả đoán. trong sát na liền hướng ma môn cường giả giết qua, trận pháp quang tráo đều ngăn cản không được huyền thiên, trên tư tưởng không có coi trọng, trên hành động tự nhiên liền so với bốn ma môn chuẩn đế khác càng chậm hơn nửa bước.
