
oanh --

chiều cao tiểu hổ mười dặm như một cái sơn mạch ngang qua bầu trời, toàn thân nó lôi quang bùng lên, âm thanh vang động không trung. nó nhảy vào bên trong long yêu thú triều như hổ vào bầy dê, hổ trảo cực lớn quét qua đập long yêu thành từng mảnh từng mảnh, cái đuôi lớn quét qua khiến hư không nổ vang, vô số long yêu đều đánh nát.

thiên cơ côn cầm trong tay thiên cơ kính, hào quang bùng phát như là một mặt trăng treo trên không trung, trong vầng hào quang tựa hồ ẩn chứa lực lượng cực kì khủng bố. nó quét đến đâu, long yêu ở đó nhao nhao mất mạng, thân thể trực tiếp tan biến thành hư vô.

từng long yêu tử vong xong lại có một luồng khí lưu nho nhỏ bị thiên cơ kính hấp thu, thông qua thiên cơ kính truyền vào trong cơ thể thiên cơ côn.

- quái tai! trong cơ thể long yêu có một tia thiên cơ chi lực, xem ra oán khí long yêu thân là thần long đã chết mà thành sinh linh không hề giống yêu thú bình thường...

thần sắc thiên cơ côn hơi quái lạ, lập tức kinh hỉ:

- thiên cơ chi lực tuy rằng có một tia cực kỳ nhỏ bé, nhưng số lượng long yêu không ít, tụ ít thành nhiều, ta giết nhiều long yêu, nói không chừng tu vi có thể rất nhanh đột phá đến lục tinh.

thiên cơ côn tại cảnh giới ngũ tinh đế giả một thời gian ngắn, long yêu bên trên long hài cổ tinh thậm chí có để cho tu vi của hắn đột phá, tự nhiên trong lòng vui mừng.

bên kia long tử nghiên cũng âm thầm kinh ngạc, nàng thân hóa tử huyết thần long, đánh chết long yêu cũng dễ như trở bàn tay (*), thế như chẻ tre, mỗi khi đánh chết một đầu long yêu đều có một tia khí lưu tiến vào trong cơ thể.

- là tinh hoa long khí? đối với thần long huyết mạch của ta là vật đại bổ, tuy rằng số lượng phi thường nhỏ bé nhưng số lượng long yêu rất nhiều, giết nhiều long yêu hấp thu tinh hoa long khí đạt tới trình độ nhất định, cơ hồ tương đương với ăn thiên tài địa bảo đầy đủ cho tu vi của ta đột phá đến ngũ tinh, thậm chí là càng mạnh hơn nữa.

long tử nghiên cũng rất là hưng phấn, nàng là người thừa kế của thần long huyết mạch, lượng tinh hoa long khí hấp thu nhiều hơn thiên cơ chi lực của thiên cơ côn.

nhiều long yêu như vậy đủ tu vi của nàng đột phá.

thiên cơ chi lực, long khí tinh hoa, đây là những vật bất đồng, thiên cơ côn cùng long tử nghiên hấp thu không thể làm chung, bất kể là long yêu bọn hắn giết chết, bên trong đều chứa những lực lượng này, toàn bộ đã bị thân thể họ dẫn dắt trực tiếp hấp thu chuyển hóa làm năng lượng tinh thuần.

so sánh với thiên cơ côn cùng long tử nghiên đánh chết long yêu có thể lấy được được chỗ tốt, huyền thiên không hấp thu được cái gì có ích cho thân thể.

thiên cơ chi lực huyền thiên cảm giác không thấy, long khí tinh khiết không giống với thiên địa linh khí, huyền thiên hấp không thu được.

ngoại trừ huyền thiên không chiếm được chỗ tốt, ngay cả tiểu hổ đều có thể từ trên người long yêu có thu hoạch.

chỉ thấy một của tiểu hổ đánh chết một đầu thủ lĩnh long yêu thực lực lục tinh sau đó há mồm trực tiếp cắn nát đầu rồng, chỉ nghe một thanh âm răng rắc vang lên, đầu rồng rơi vào trong bụng tiểu hổ.

long yêu cũng là một loại yêu thú, tiểu hổ có thể nuốt luôn, bất quá thân thể long yêu vững như sắt thép, không hề có dinh dưỡng, đầu rồng mới là tinh hoa là sinh mệnh có thể bị tiểu hổ luyện hóa hấp thu.

tiểu hổ đối với long yêu bình thường cũng không hợp khẩu vị, ngay cả thủ lĩnh thực lực lục tinh trở xuống cũng không ăn, chỉ có thủ lĩnh lục tinh trở lên mới ăn. thực lực long yêu quá yếu đối với tu vi tiểu hổ tăng lên không có ảnh hưởng.

cứ như thế, tiểu hổ bên trong long yêu thú triều chuyên môn chọn lựa thủ lĩnh long yêu thực lực lục tinh, thất tinh đánh chết, mỗi khi đánh chết một con thì ăn luôn đầu của chúng.

mà thiên cơ côn cùng long tử nghiên thì hấp thu từng chút thiên cơ chi lực cùng long khí tinh hoa trên người long yêu, buông chân công kích, bất kể là long yêu bình thường cũng tốt, long yêu thủ lĩnh cũng thế, chỉ cần tới trước mặt đầu bị đánh chết.

một thanh âm chói tai đến cực điểm vang lên, thấy mười vạn long yêu lại bắt không được ba người huyền thiên, long yêu thủ lĩnh thực lực bát tinh phẫn nộ gào thét.

hưu --

hư không nghiền nát, long yêu tổng thủ lĩnh trong chốc lát vọt tới tiểu hổ.

tiểu hổ chuyên môn tìm kiếm long yêu thủ lĩnh thực lực lục tinh, thất tinh đánh chết khiêu khích lửa giận của long yêu tổng thủ lĩnh.

hai cánh tay của long yêu tổng thủ lĩnh như là hai thanh hắc nhận cực lớn có thể so với đế cấp bảo khí cao cấp nhất, sắc bén và chắc chắn vô cùng.

cánh tay quét qua như cự đao trảm phá hư không.

keng --

một tiếng nổ tung, cổ tay long yêu tổng thủ lĩnh đụng vào hổ trảo của tiểu hổ, trong chốc lát hỏa hoa vẩy ra. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

vèo --

tiểu hổ bị cánh tay của long yêu tổng thủ lĩnh đánh bay ra ngoài mấy chục dặm, có thể thấy được thực lực tổng thủ lĩnh long yêu rất mạnh.

- để ta đối phó tiểu gia hỏa này.

thanh âm huyền thiên vang lên, một đạo kiếm quang màu bạc trong chốc lát từ đằng xa kích xạ tới chém vào người long yêu tổng thủ lĩnh đang muốn đuổi theo tiểu hổ.

lập tức thân thể long yêu tổng thủ lĩnh run lên, từ kiếm quang màu bạc hắn cảm nhận được uy hiếp cực lớn, thân thể của nó đột nhiên bạo lui, tránh né. nhưng mà kiếm quang màu bạc chém ra trăm dặm đánh chết không ít long yêu khác.

huyền thiên cưỡi gió phi hành, nhanh chóng như tia chớp, thẳng hướng tổng thủ lĩnh long yêu.

kiếm quang màu bạc từ trên trời giáng xuống chém bầu trời thành hai nửa, long yêu tổng thủ lĩnh tốc độ không kịp, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đỡ một kiếm này của huyền thiên.

keng --

một tiếng nổ tung vang lên, hai cái cánh tay y hệt hắc nhận lập tức hóa thành hai đoạn, lực công kích của bát chuyển kiếm đan thật là đáng sợ, thực lực long yêu tổng thủ lĩnh chênh lệch bát tinh đế giả tần chinh hoa một bậc, căn bản không phải đối thủ của huyền thiên.

thanh âm vô cùng thê lương phát ra trong miệng long yêu tổng thủ lĩnh, nó quay người dốc sức liều mạng bỏ chạy về phía sau.

bất quá có trốn nó cũng không nhanh bằng huyền thiên, huyền thiên thân như gió táp, theo sát trên xuống, kiếm quang màu bạc lại một lần nữa phá vỡ hư không trực tiếp bổ vào đỉnh đầu của long yêu tổng thủ lĩnh, cơ hồ đem cả người đều chém thành hai nửa.

kiếm khí sắc bén, lực lượng của tử vong khủng bố trong chốc lát theo thân thể công kích các bộ vị của long yêu tổng thủ lĩnh, sinh cơ bị diệt hết, long yêu tổng thủ lĩnh đi đời nhà ma.

một bóng đen cự đại phi tốc đến, thân thể long yêu tổng thủ lĩnh vẫn còn đang rơi, đầu rồng đã bị một cái trảo cực lớn chụp lấy rồi sau đó bị tiểu hổ một ngụm nuốt vào bụng.

trên mười vạn long yêu rất nhanh chết một phần ba, theo long yêu tổng thủ lĩnh chết thì như quần long vô thủ, long yêu lập tức tan tác.

tiểu hổ nuốt đầu của long yêu tổng thủ lĩnh xong, còn không kịp luyện hóa liền vội phóng đi long yêu thủ lĩnh thực lực thất tinh khác, hiển nhiên là muốn một lần ăn đủ trùng kích tu vi lục tinh yêu đế.
