
thẳng đến khi huyền thiên nói xong, hoành phượng vân mới hỏi một câu:

- vệ song lâm không phải cũng đi cự linh môn sao? tại sao không tới, chẳng lẽ các ngươi không cùng đi?

vừa nói như vậy lực chú ý của mấy người dời qua chuyện này, ngạo huyên huyên cũng cảm thán:

- vô song bảo chúng ta chờ ở vân mộng cốc, hiện tại cũng đã giữa trưa, hắn cùng với cam bá tại sao không thấy bóng dáng đâu?

mấy người nhìn tới nhìn lui, cuối cùng ánh mắt đều nhìn vào người huyền thiên.

huyền thiên nói:

- ta cùng vệ song lâm, bặc hi trí cùng rời khỏi cự linh môn, nhưng vì tiểu hổ tối hôm qua đánh chết đệ tử chạy trốn của cự linh môn, cho nên chúng ta lại quay về, thời gian chậm chút, vừa rời khỏi cự linh môn, vệ song lâm liền nói cho ta biết gặp mặt ở hằng nhạc sơn đã bị hủy bỏ, muốn ta đi tới vân mộng cốc tìm các ngươi, hắn nói hắn có một số việc cần làm, sau đó cái gì cũng không chịu nói ra, hắn không phải mà muốn đi vào kiền long sơn, giết tà giáo yêu nhân kiếm điểm công lao a, nhưng kiền long sơn có nhiều cường giả địa giai cảnh, hắn không có thực lực đó a?

vì để người khác không đem chuyện đám người này liên quan tới mình, huyền thiên đành phải cầm luyện huyết tà giáo ra làm tấm ván, hơn nữa, huyền thiên cũng không nói rõ, chỉ ném vài lời chỉ dẫn cho người ta suy nghĩ.

quả nhiên mấy người suy nghĩ lại một hồi, hoành phượng vân nói:

- nếu như vệ song lâm tìm tới ngạo vô song, bên người có hai trưởng bối địa giai cảnh tương trợ, nói không chừng thật sự có can đảm tiến vào kiền long sơn, âm thầm đánh chết tà giáo yêu nhân, kiếm điểm công lao.

ngạo huyên huyên gật đầu nói:

- vô song chính là người như vậy, có cơ hội kiếm điểm công lao, tuyệt đối sẽ không chia xẻ cho người khác, vệ song lâm nhất định là cùng hắn đi tới kiền long sơn.

huyền thiên nói:

- kiền long sơn có rất nhiều yêu nhân luyện huyết tà giáo, vạn nhất bọn họ bại lộ hành tung, chẳng phải là sẽ bị nguy hiểm sao? làm cái gì âm thầm tập sát, ta thấy không bằng liên hợp cường giả địa giai cảnh của vương triều liên nhạc một lần hành động tiến vào cứ điểm kiền long sơn luyện huyết tà giáo tiêu diệt toàn bộ, bởi như vậy đã lập đại công, lại có thể đánh giết yêu nhân tà giáo, kiếm lấy điểm công lao, việc này nếu có ba tông môn của vương triều liên nhạc phối hợp, nhất định có thể giết yêu nhân luyện huyết tà giáo không còn manh giáp.

huyền thiên vì dấu giếm chân tướng giết bốn người cũng là dụng tâm lương khổ.

ngạo vô song bốn người mất tích, hoàn toàn có thể đổ lên người của luyện huyết tà giáo, nói bọn họ đi trước tới kiền long sơn, kết quả bị độc thủ, chỉ cần đem yêu nhân tà giáo ở kiền long sơn tiêu diệt toàn bộ, về sau chết không có đối chứng, càng không có ai nghĩ tới lên người của huyền thiên cả.

phát hiện cứ điểm của luyện huyết tà giáo, báo cáo cho sứ giả thiên tinh các để cho hắn phái người đi tiêu diệt, như vậy bọn người huyền thiên an toàn hơn, nhưng cũng đại biểu cho bọn họ mất đi cơ hội đánh chết yêu nhân tà giáo, kiếm lấy điểm công lao.

ai cũng không muốn khuất cư nhân hạ, mỗi một đệ tử đặc thu của thiên tinh các đều nghĩ cách kiếm điểm công lao, như vậy sau khi tiến vào thiên tinh các sẽ có khởi điểm cao hơn một chút.

cứ điểm kiền long sơn luyện huyết tà giáo là huyền thiên phát hiện ra, chỉ có huyền thiên mới có thể đạt được ban thưởng điểm công lao, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân muốn kiếm điểm công lao phải giết vào trong kiền long sơn, đánh chết giáo đồ luyện huyết tà giáo.

huyền thiên có thể khẳng định, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân sẽ đồng ý trực tiếp giết vào kiền long sơn, thu hoạch và nguy hiểm luôn tồn tại với nhau, nếu cái gì cũng không làm thì điểm công lao điểm sẽ không có gì cả.

không ngoài sở liệu của huyền thiên, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân đều đồng ý, ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan hai trưởng bối cũng đồng ý.

huyền thiên, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân ba người đại biểu thiên tinh các liên danh viết một lá thư, phân thành ba phần, một phần giao cho vân mộng cốc, hai phần khác do ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan hai người phân biệt mang tới liên nhạc tông cùng cự linh môn.

dùng thân phận đệ tử thiên tinh các khởi xướng chiếu lệnh cho ba tông môn. cường giả địa giai cảnh của ba môn phái xuất động toàn bộ, đang lúc hoàng hôn ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan mang theo cường giả địa giai cảnh của liên nhạc tông cùng cự linh môn đi tới vân mộng cốc.

vân mộng cốc có ba cường giả địa giai cảnh, địa giai cảnh nhị trọng một người, địa giai trọng nhất trọng hai người.

cường giả địa giai cảnh của cự linh môn vốn có ba người, nhưng hiện tại chỉ còn lại có hô duyên bác một người, địa giai cảnh nhị trọng.

liên nhạc tông có nhiều cường giả địa giai cảnh nhất, tổng cộng có tám người, địa giai cảnh tam trọng hai người, địa giai cảnh nhị trọng ba người, địa giai cảnh nhất trọng ba người. với tư cách tông môn lục phẩn chân chính, liên nhạc tông có nhiều cường giả địa giai cảnh còn vượt qua vân mộng cốc cùng cự linh môn cộng lại.

ba tông môn gơm lại có hai cường giả địa giai cảnh tam trọng, năm cường giả địa giai cảnh nhị trọng, năm cường giả địa giai cảnh nhất trọng, tổng cộng có mười hai người, hơn nữa ngạo thanh hồng, phùng ngọc lan là cường giả địa giai cảnh tam trọng, còn có huyền thiên, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân là ba hậu bôi có năng lực đánh giết cường giả địa giai cảnh nhất trọng.

thực lực của bọn họ cho dù đối mặt với yêu nhân tà giáo tại kiền long sơn cũng chiếm thượng phong, huống chi bọn họ đánh vào kiền long sơn là tập kích. cho nên chiếm ưu thế cực lớn.

hơn nữa bên người của huyền thiên còn có tiểu hổ có khả năng đánh chết địa giai cảnh tam trọng, chuyện này làm huyền thiên có khả năng thu hoạch toàn thắng.

tất cả mọi người tụ tập cùng nhau, trải qua bàn bạc đều cảm thấy thực lực bên mình còn mạnh hơn yêu nhân kiền long sơn rất nhiều, thống nhất ý kiến, chuẩn bị đánh lén ban đêm kiền long sơn.

cường giả địa giai cảnh của ba tông môn gặp nhau đều âm thầm cử hành, không để cho môn hạ đệ tử biết được, tuy cự linh môn xảy ra chuyện, nhưng khi tất cả mọi người xuất hành, hô duyên bác tới vân mộng cốc, nhưng mà bàn giao với thân tín thời khắc nào cũng chú ý tới chuyện không để lộ tin tức.

bởi như vậy kế hoạch đánh lén kiền long sơn, yêu nhân kiền long sơn không chiếm được chút tin tức nào, như vậy bọn người huyền thiên mới phát ra hiệu quả tập kích.

sắc trời vừa tối, mười bốn cường giả địa giai cảnh, huyền thiên, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân ba đệ tử thiên tinh các và tiểu hổ, kim diễm ưng, một đoàn người tại thần không biết quỷ không hay vụng trộm ra khỏi xuất vân mộng cốc, hướng kiền long sơn mà đi.

huyền thiên không biết vị trí cụ thể của kiền long sơn nằm ở đâu, nhưng mà thái thượng trưởng lão của ba tông môn trong vương triều liên nhạc lại biết khá rõ, rốt cuộc mọi người vào giờ tý nửa đêm đuổi tới gần kiền long sơn.

mọi người hạ xuống một ngọn núi, trên đường tới đây tiêu hao không ít nội lực, đều phục dụng đan dược, điều tức, chuẩn bị dưỡng tinh thần, đem tu vị điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong nhất, nửa đêm về sáng lại tập kích yêu nhân tà giáo tại kiền long sơn.
