
tư không đỉnh đang thuấn di cực nhanh mà đi, hắn cùng với hiên viên sơ tuyết như nhau, trên người cũng có đế cấp chí bảo phụ trợ xuyên toa hư không, có thể khiến tốc độ của hắn còn hơn cửu tinh đế giả, phải nhanh hơn gấp chục lần.

trong nháy mắt, tư không đỉnh liền ở trên hư không xuyên toa hơn mười triệu dặm. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

tốc độ nhanh như vậy, tư không đỉnh rất là tự tin, tại phàm giới không có khả năng có người đuổi kịp hắn được.

- hừ! cho dù không có hư không hoa, tối đa một hai năm, bản thần tử cũng có thể đủ ngưng tụ ra thần cách, phi thăng thành thần, không có gì có thể ngăn trở ta. huyền thiên, ngươi chiến lực có cường đại hơn nữa, ta ẩn nấp ngươi, ngươi cũng không có biện pháp bắt được ta....!

tư không đỉnh một bên xuyên toa hư không, một bên trong lòng suy nghĩ nói.

sưu.....

tư không đỉnh lại là một lần thuấn di.

trong sát na, hư không nghiền nát, tư không đỉnh từ trong hư không đi ra, nhất thời lông tơ nổ lớn một cái.

chỉ thấy phía trước hơn mấy nghìn dặm, hư không cũng đồng dạng nghiền nát, một thanh niên anh tuấn đi tới.

tư không đỉnh mở trừng hai mắt, nhất thời toàn thân đều phát lạnh run rẩy, thanh niên anh tuấn kia chính là huyền thiên.

huyền thiên nhìn tư không đỉnh, mỉm cười, nói:

- tư không đỉnh, ngày chết của ngươi đã đến....!

mộc chi thánh đỉnh ở trên người tư không đỉnh, ở trong cùng một giới, huyền thiên liền có thể tùy thời cảm ứng được vị trí của đối phương.

tuy rằng tư không đỉnh thuấn di một cái xuyên toa hư không hơn mười triệu dặm, nhưng huyền thiên đúng là nháy mắt mấy trăm triệu dặm, hơn một nghìn dặm triệu dặm. so với tư không đỉnh còn muốn nhanh hơn không chỉ chục lần.

rất nhanh, huyền thiên liền đuổi theo tư không đỉnh, đồng thời, tư không đỉnh mỗi lần thuấn di cự ly giống nhau như đúc, huyền thiên tính chuẩn vị trí lần tiếp theo tư không đỉnh thuấn di xuất hiện, đồng bộ thuấn di tới, xuất hiện tại tiền phương của hắn hơn mấy nghìn dặm.

bởi vì là đồng bộ thuấn di tới, do đó, tư không đỉnh thuấn di đến nơi này, cũng không có đã bị thánh đỉnh trói buộc hư không ảnh hưởng, thế nhưng, huyền thiên sau khi xuất hiện, thánh đỉnh lập tức trói buộc hư không vạn dặm xung quanh hắn, cũng chính là phương viên hai vạn dặm, tư không đỉnh đã ở trong phạm vi trói buộc của thánh đỉnh, không thể thuấn di.

đồng dạng, thánh đỉnh trên người tư không đỉnh cũng trói buộc hư không, thế nhưng hắn không có nhiều thánh đỉnh bằng trên người huyền thiên, hiệu quả trói buộc hư không cùng phạm vi đều so với huyền thiên kém hơn một ít.

tư không đỉnh thông qua mộc chi thánh đỉnh, đủ có thể trói buộc bất luận phàm nhân cường giả dưới thần linh nào, bao phủ phạm vi phương viên năm nghìn dặm.

cho dù là bán thần cấp bậc giới tôn đều sẽ bị tư không đỉnh trói buộc hư không, không thể thuấn di được.

bất quá, chiến lực của huyền thiên, hiển nhiên không phải bán thần cấp bậc giới tôn có thể sánh bằng được. mà ngay cả thần linh chân chính đều có thể đánh chết. tư không đỉnh chỉ dựa vào mộc chi thánh đỉnh, căn bản không có khả năng trói buộc hắn.

do đó, thời gian khi tư không đỉnh quay đầu bỏ chạy, thân ảnh huyền thiên chợt lóe, trực tiếp xuất hiện tại tiền phương của tư không đỉnh ở ngoài hơn mười dặm.

vô luận tư không đỉnh hướng phương nào chạy trốn, thân ảnh huyền thiên luôn luôn trong nháy mắt xuất hiện tại tiền phương của hắn.

liên tục biến ảo hơn mười lần, đều bị huyền thiên đơn giản thuấn di ngăn cản lại được.

tư không đỉnh tuyệt vọng, huyền thiên cách hắn cự ly hơn mười dặm, tùy thời đều có thể phát động công kích đối với hắn, thế nhưng lại vẫn không có, mà là không ngừng chặn hắn lại.

loại tình cảnh này giống như là một con mèo và con chuột chơi cùng một chỗ. mặc kệ con chuột kia chạy trốn thế nào, con mèo đều sẽ đoạt tại phía trước, một trảo đem con chuột đập trở lại, đây là mèo đùa chuột.

tư không đỉnh dừng lại, trong mắt lộ ra kinh khủng, tuy rằng hắn cực lực áp chế, đều khó có thể đem hoảng loạn trong lòng khống chế được.

thường ngày, những thần tử cao cao tại thượng này, hăng hái, phong độ nhanh nhẹn, đó là do bọn hắn vạn phần tự tin. tại phàm giới, không ai có thể giết được bọn họ, không ai dám bất kính đối với bọn họ.

thế nhưng, thần tử cũng là người, đồng dạng có tình cảm, chân chính khi tử vong đã tới trước mắt, bọn họ vẫn kinh hoảng, sợ hãi như vậy.

đồng thời, địa vị của bọn họ không giống người thường, thường ngày cao cao tại thượng, khi tử vong đã tới, trong lòng so với người bình thường càng không cam lòng, càng hoảng loạn sợ hãi hơn.

- thế nào, không trốn nữa sao?

huyền thiên đứng ở tiền phương tư không đỉnh ngoài hơn mười dặm, châm biếm mà nói.

tư không đỉnh hô hấp rất là gấp gáp, hắn nỗ lực áp chế, mới thoáng dẹp loạn một chút, nhưng trong mắt vẫn như trước lộ ra vẻ kinh khủng, nói:

- huyền thiên, chúng ta không cừu không oán, hà tất muốn nháp đến trình độ ngươi chết ta sống, ta đem mộc chi thánh đỉnh cho ngươi, ngươi thả ta một mạng, thế nào?

- ha ha ha ha.....!

huyền thiên nhìn thẳng vào tư không đỉnh, ánh mắt lại như là xuyên thấu qua tư không đỉnh nhìn ra thật xa, nói:

- tư không trích tinh, đây là thần tử tư không thần vương ngươi phái tới phàm giới tìm kiếm thánh đỉnh đây sao?

huyền thiên ngữ khí đạm nhiên, thế nhưng lại lộ ra một cổ sát ý kiên định, cộng thêm một bộ phận cười chế nhạo.

- huyền thiên, dám đả thương nhi tử của ta, đợi ngươi phi thăng thần giới, bản chí tôn muốn ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong, ngươi muốn làm cái gì, cần phải suy nghĩ kỹ sau lại làm!

ngay giờ khắc này, hư không vặn vẹo, tựa hồ có một tầng sóng gợn nhàn nhạt đang khuếch tán, một thanh âm hạo hạo đãng đãng, vang lên ở trong hư không rộng lớn vô tận, tựa như từ bốn phương tám hướng mà đến, chấn động tâm linh của huyền thiên.

phàm giới không ai có thể đủ phát sinh ra thanh âm hạo đãng như vậy. thanh âm kia là từ thần giới truyền đến, thần âm giáng xuống trần thế, xuất từ phụ thần của tư không đỉnh.... tư không thần vương.

nghe được thanh âm của tư không thần vương, trong ánh mắt khủng bộ của tư không đỉnh lại xem như lộ ra một chút ánh sáng hi vọng.

lúc này, thần giới tư không thần vương có khả năng thông qua cảm quan của tư không đỉnh, cảm thụ tất cả những gì hắn ta nhìn được, nghe được. huyền thiên nói những câu kia, tư không thần vương đều nghe lọt vào trong tai.

- ha ha ha ha....!

đối với tư không thần vương cảnh cáo, huyền thiên không hề sợ hãi chút nào, ngược lại cười to một tiếng, nói:

- tư không trích tinh, ta từng đánh chết qua bất tử thần vương thần tử tần thế vũ, hắn đồng dạng cũng chít chít oa oa kêu gào như ngươi vậy. thế nhưng, tần thế vũ lại vẫn phải chết. ngươi cho là chỉ dựa vào một câu nói là có thể đủ dọa sợ được huyền thiên ta sao? ngươi cho ta hảo hảo thấy rõ được, nhi tử ngươi tư không đỉnh là chết như thế nào, hảo hảo nhớ kỹ loại cảm giác này, bởi vì một ngày nào đó, ta sẽ đến thần giới tìm ngươi tính toán món nợ sinh tử của kiếm chi thần vương, ngươi...... cũng sẽ giống như nhi tử ngươi vậy, chết ở dưới kiếm của huyền mỗ.
