
hướng thiên tiếu sợ hãi than lên:

- địa nhãn thần đồng đúng là nghịch thiên thật đấy, đáng tiếc là muốn tu luyện được cũng vô cùng khó khăn, như vậy cũng tốt, chiến lực của ngươi nghịch thiên như vậy, tu vi càng cao thì càng tốt, ta cũng đã từng nghe nói qua, thiên hỏa vương bốn ngàn năm trước đã từng tới kinh huyền đảo, cuối cùng lại bước chân vào một cái cổ lộ, tiến nhập ma vụ hải, chúng ta sau này phải thông qua cái cổ lộ này để rời đi, cho nên thực lực phải càng mạnh càng tốt.

- cái gì? không ngờ còn có cổ lộ rời khỏi ma vụ hải sao? điều này sao có thể chứ, ngoại trừ thiên hỏa vương ra, chưa từng nghe nói qua có thể rời khỏi ma vụ hải cơ mà?

huyền thiên nói với vẻ cả kinh.

hướng thiên tiếu cười nói:

- đích xác là có một cái cổ lộ, những gia tộc biết chuyện này trên kinh huyền đảo cũng không ít đâu, ta chính là biết được tin này từ huyền gia đó, sau này còn tới cổ lộ đó quan sát một chút, ở cách mấy vạn dặm ở hải vực phía đông của kinh huyền đảo, nghe nói nơi đó là vị trí cuối cùng ở phía đông của ma vụ hải, chúng ta thông qua truyền tống trận lại xuyên qua gần cả ngàn vạn dặm, nếu như tiếp tục đi xuyên qua ma vụ hải về phía đông thì chỉ sợ cách trục nhật đảo trong truyền thuyết không xa.

huyền thiên kinh ngạc nói:

- nếu như có một cái cổ lộ như vậy thì tại sao cường giả bên trong ma vụ hải lại không nguyện ý đi ra bên ngoài chứ? nếu như có thể ra vào với bên ngoài, nhiều năm như vậy hẳn là phải có tin tức truyền ra bên ngoài mới đúng chứ.

hướng thiên tiếu nói:

- hình như là không có sương mù xuất hiện giống như lúc từ bên ngoài đi vào bên trong ma vụ hải, cái cổ lộ đi vào bên trong ma vụ hải kia cũng không xuất hiện như vậy, hình như là một con đường hết sức hung hiểm thì phải, tiến vào bên trong đó, chỉ sợ đều không có ai sống sót, nhưng thiên hỏa vương đã có thể thông qua cái cổ lộ này để đi ra ngoài thì cái cổ lộ này nhất định là có thể đi thông ra bên ngoài ma vụ hải, nỗi lo lắng của ta chính là ở bên ngoài của ma vụ hãi, dù là có nguy hiểm hơn nữa thì ta cũng muốn xông vào một lần, ta tin ngươi hẳn là cũng sẽ lựa chọn giống như ta.

huyền thiên gật gật đầu, nói:

- chỉ cần có đường rời khỏi thì nhất định phải đi thử xem sao, chờ ta giải quyết xong chuyện ở chỗ này thì chúng ta liền rời đi, nếu như muốn tiến vào cái cổ lộ kia cần có thực lực càng mạnh càng tốt thì tu vi của chúng ta nhất định phải đề thăng tới mức mạnh nhất trước khi mọi chuyện kết thúc mới được, ta sẽ dạy cho ngươi phương pháp hấp thu thiên mạch linh khí, ta đi tìm thử xem ở đây có thiên long mạch hay không, đây sẽ giúp cho chúng ta nhanh chóng bước vào thiên giai cảnh tam trọng.

cũng không nhất định là phải tu luyện địa nhãn thần đồng thì mới có thể hấp thu thiên địa long mạch linh khí, long tử nghiên đã từng dạy cho huyền thiên những phương pháp khác để hấp thụ linh khí.

- thiên long mạch sao?

trong ánh mắt của hướng thiên tiếu lóe ra thần sắc hưng phấn, nói:

- ở bên cạnh ngươi đúng thật là có thể dính được chút phong quang mà, bất quá, thứ đó hình như rất hiếm có, ngươi nói tìm là tìm cái một, vậy không phải là ngươi muốn lên tới thiên giai tứ trọng, ngũ trọng, lục trọng còn không phải là hít vào mấy cái thôi à!

huyền thiên nói:

- muốn tìm mà không có đầu mối thì đường nhiên là khó mà tìm được rồi, nhưng dãy sơn mạch ở phía sau huyền gia địa thế đặc biệt, chính là nơi long mạch hội tụ, trên không trung có lẽ là có thiên long mạch tồn tại, chúng ta tới đó tìm một cái thử thời vận đi.

huyền thiên cùng với hướng thiên tiếu rời khỏi huyền gia bảo, tiến nhập vào trên không của dãy sơn mạch hình rồng, tuy là huyền thiên mở ra địa nhãn thần đồng để nhìn, nhưng trên thực tế, chủ yếu chính là dựa vào kiếm si để tìm kiếm.

kiếm si thần niệm vừa động thì liền có thể quét qua phạm vi cả ngàn dặm, mà địa nhãn thần đồng của huyền thiên nhìn một cái cũng chỉ có thể nhìn ra xa hơn ngàn thước là cùng, mức độ chênh lệch đúng là không thể đo lường, khuyết điểm duy nhất chính là kiếm si sử dùng thần niệm càng nhiều thì lại năng lượng tiêu hao lại càng nhiều, cho nên, dưới tình huống bình thường đều phải tận lực tránh vận dụng tới nó.

tuy là kiếm si thường hay nói vớ vẩn một chút, nhưng nếu như đã nghiêm túc thì rất ít khi nào nói sai, hơn hai canh giờ sau, huyền thiên thật sự tìm được một cái thiên long mạch.

mấy canh giờ sau, huyền thiên cùng với hướng thiên tiếu đã hấp thu xong thiên mạch linh khí ở bên trong thiên mạch xong, sau khi tu vi của hướng thiên tiếu đột phá xong thiên giai tam trọng, một đường củng cố tới thiên giai tam trọng trung kỳ, còn huyền thiên thì là vì phải chia ra một nửa năng lượng cho kiếm si cho nên tu vi khó khăn lắm mới đột phá được, cũng đã bước vào thiên giai cảnh tam trọng.

sau khi tu vi của huyền thiên cùng với hướng thiên tiếu đột phá được thiên giai tam trọng xong, thời gian lại trôi qua hơn nửa tháng nữa.

ngay lúc thanh huyết văn thanh kim mà huyền thiên lấy được ở huyền gia được huyền thiên rèn thành một chuôi linh kiếm thiên cấp trung phẩm, lại thêm ba thanh lúc trước mà hắn đã rèn được, cùng với hai thanh lấy được từ trong tay của đại kinh thái tử, linh kiếm thiên cấp trung phẩm trong tay hắn không nhiều không ít, vừa đủ mười sáu chuôi.

trừ cái đó ra, còn có bảy chuôi linh kiếm thiên cấp hạ phẩm thu hoạch được từ trong tay của đại kinh thái tử thì toàn bộ huyền thiên đều đưa cho hướng thiên tiếu, hơn nữa, còn dạy cho hắn tu luyện thất tinh bắc đẩu kiếm trận, như vậy cũng có thể giúp cho thực lực của hắn cường đại hơn một chút.

còn huyền thiên thì sau khi có đủ mười sáu chuôi linh kiếm thiên cấp trung phẩm xong thì chính là cũng bắt đầu bắt tay vào tu luyện đại tứ cực kiếm trận.

luận tư chất thì hướng thiên tiếu lúc trước đã không kém huyền thiên là mấy, sau khi trải qua hỗn độn thánh đỉnh cái thiện thể chất xong thì tư chất hiện tại đã hoàn toàn không thua kém gì so với huyền thiên, thế nhưng, luận tốc độ tu luyện kiếm trận thì huyền thiên không biết là nhanh hơn hướng thiên tiếu bao nhiêu lần.

đại tứ cực kiếm trận so với thất tinh bắc đẩu kiếm trận thì lại càng khó tu luyện hơn nữa, cho nên, hơn nửa tháng sau, hướng thiên tiếu chỉ mới biết được chút ít của thất tinh bắc đẩu kiếm trận thì huyền thiên cũng đã tu luyện thành công rồi.

trong lúc đó còn dùng mấy ngày để rèn linh kiếm nữa, theo tạo nghệ luyện khí thuật của huyền thiên ngày càng cao thâm thì tốc độ rèn luyện linh kiếm lại càng nhanh hơn không ít.

sau khi đạt được đại kim cương thần lực công thì hướng thiên tiếu đã vất kiếm luyện quyền, lộ tuyến mà hắn đi chính là cương mãnh, không còn lĩnh ngộ kiếm ý nữa, chỉ tu luyện mỗi mình ý chí võ đạo mà thôi.

tu luyện kiếm trận cũng giống hệt với tu luyện kiếm kỹ, kiếm ý càng mạnh, thành tựu lĩnh ngộ đối với kiếm càng sâu thì lại việc tu luyện tự nhiên lại càng dễ dàng.
