
hắn biết rõ cách in tinh thần lạc ấn vào trong ma linh thạch, trong thiên ky bảo giám cũng có phương pháp chế tạo cơ quan khôi lỗi, nhưng mà ma linh thạch từ đâu có được lại không có ghi, huyền thiên cũng không có phát hiện trong thần châu đại địa.

không nghĩ tới, trong ma vụ chi hải lại có ma linh thạch?

hơn nữa ma linh thạch này từ trong đầu lâu của quái ngư bắn ra ngoài, giống như nội đan của yêu thú.

huyền thiên nhìn qua khỏa ma linh thạch này, lớn nhỏ so ra còn kém những khối hắn nhìn thấy trong cấm địa thí luyện, bất cứ khối ma linh thạch nào hắn nhìn thấy cũng lớn hơn khỏa này, mà uy lực của khối ma linh thạch này nhiều nhất chỉ có thể tạo ra tiên thiên cảnh cơ quan khôi lỗi.

giống như khôi lỗi kiếm sĩ trong kiếm các của thiên kiếm tông.

- đáng tiếc khối ma linh thạch quá nhỏ, cho dù là địa giai cảnh cơ quan khôi lỗi, đối với ta công dụng không lớn, nếu có ma tinh thạch làm thiên giai cảnh cơ quan khôi lỗi thì tốt rồi.

trong mắt huyền thiên hiện ra hào quang kích động.

- phạm vi ma vụ hải lớn như vậy, chắc có lẽ sẽ có.

giờ khắc này huyền thiên sợ hãi với ma vụ chi hải giảm xuống rất nhiều, thêm nữa... là hưng phấn.

ma vụ chi hải cũng không có đáng sợ như trong truyền thuyết, có lẽ võ giả tiến vào trong đó cũng không phải là chết, mà là bị vây khốn.

trên người của hắn còn có thượng cổ thiên ky bảo giám, còn có trận đạo, nếu như trong ma vụ chi hải bị trận pháp vây khốn, có lẽ hắn nghiên cứu trận đạo sẽ tìm được phương pháp rời đi.

tâm tình huyền thiên khoan khoái dễ chịu rất nhiều, hắn tiếp tục bay lên phía trước, du đãng gần mặt biển tìm kiếm quái ngư tập kích hắn.

đối với nước biển màu đen này huyền thiên vẫn có phản cảm nhất định, không muốn trực tiếp xuống nước tìm kiếm.

huyền thiên phi hành gần mặt biển, gặp được yêu thú tập kích càng nhiều hơn, đủ loại quái ngư từ trong nước lao ra tập kích hắn, nhỏ thì dài một mét, lớn thì vài chục mét.

trong đầu của quái ngư dài mấy chục mét huyền thiên đạt được ma linh thạch chế tạo địa giai cảnh khôi lỗi, đương nhiên chỉ tương đương với địa giai cảnh sơ kỳ.

ma vụ chi hải dường như vô cùng vô tận, thời gian một ngày trôi qua rất nhanh, huyền thiên cất chứa mấy chục khối ma linh thạch, hắn ở trong ma vụ chi hải bay đi càng lúc càng xa.

mỗi ngày huyền thiên đánh chết quái ngư thu hoạch ma linh thạch, những ma linh thạch này cấp bậc rất thấp, ít có cấp bậc địa giai.

chỉ chớp mắt đã hơn mười ngày qua đi, bởi vì không biết phương hướng, huyền thiên giống như con ruồi không đầu bay loạn trong ma vụ chi hải, trong không gian giới chỉ của hắn có đại lượng linh thạch, có thể hấp thu linh khí thay thế đồ ăn, ngược lại không tới mức chết đói.

ngày thứ mười lăm, huyền thiên tiến vào ma vụ chi hải đã nửa tháng, hắn đạt được một khối ma linh thạch đẳng cấp cao nhất..., có thể chế tạo một địa giai cảnh hậu kỳ khôi lỗi hoặc là khôi lỗi thú, từ trong một con bạch tuộc tám râu có được.

ngày thứ hai mươi, trước mặt huyền thiên xuất hiện một hòn đảo.

phía trên hòn đảo này đất cũng là màu đen, sinh trưởng một ít cây cối màu đen, bờ biển có một tảng đá đen mấy trăm trượng.

huyền thiên trực tiếp bay lên khối đá đen này, địa nhãn thần đồng nhìn qua mặt đất dưới chân, thần sắc lúc này kinh hỉ.

bởi vì dưới mặt đất không tới mười mét thậm chí có một đầu đại địa long mạch không nhúc nhích, dường như đang ngủ say.

- có lầm hay không? trong ma vụ chi hải cũng có đại địa long mạch? hơn nữa còn cách mặt đất gần như vậy, chỉ có hơn mười mét?

trong lòng huyền thiên có cảm giác bị búa nện lên đầu.

xíu...uu! --

chính vào lúc này, một đạo cương mang phá không bay tới.

đạo cương mang này tới quá nhanh, hơn nữa gần như cực nhanh, cho dù là huyền thiên đều né tránh không kịp, bị phách lên người có thể uy hiếp tới hắn.

cương mang trong người huyền thiên lóe lên, một đạo kiếm quang chốc lát bắn ra ngoài, là một đạo kiếm ý của la khiếu dã bắn ra ngoài, tự động hộ chủ.

phanh --

tiếng nổ vang lên, kiếm ý của la khiếu dã ngăn cản cương mang công kích, chém đạo cương mang kia thành phấn vụn.

trong nháy mắt này thân thể huyền thiên lập tức phóng lên trời, rời khỏi tảng đá màu đen.

tảng đá màu đen động đậy, hai bên xuất hiện đại trảo to lớn, phía trước xuất hiện hai cái kìm lớn.

đây không phải tảng đá màu đen? đây là một con yêu thú cua cực lớn, khác với những con cua khác, trên lưng của nó mọc ra hai cái móc câu, chỉ có thể gọi là con cua quái thú.

xem ra trong ma vụ chi hải phải vô cùng cẩn thận, vừa rồi chỉ sơ sẩy một chút, nếu không có la khiếu dã lưu ba đạo kiếm ý, vô cùng có khả năng vứt bỏ tánh mạng, mặc dù không vứt bỏ tánh mạng, ít nhất cũng bị trọng thương, trong ma vụ chi hải trọng thương cơ hồ không khác gì chết.

bốn chân bên phải của con cua quái thú này có một đoạn nhỏ, hiển nhiên là đạo kiếm ý của la khiếu dã lưu lại, trực tiếp chém hơn phân nửa cái kìm lớn.

có thể tạo thành nguy hiểm uy hiếp sinh tử huyền thiên thì thực lực của con cua quái thú này ít nhất cũng tương đương cường giả thiên giai cảnh, trên người khẳng định tạo ra thiên giai ma linh thạch.

huyền thiên lập tức đem địa cấp thượng phẩm bảo kiếm thu lại, xuất thần binh gia truyền ra -- cửu khúc nghịch tâm kiếm.

thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm vừa vào tay, một cổ lực lượng khổng lồ dũng mãnh tiến vào người huyền thiên, kiếm này làm thực lực của hắn tăng lên gấp đôi.

xíu...uu! --

huyền thiên chém xuống một kiếm, một đạo kiếm quang bổ về phía con cua quái thú.

móng vuốt dài đến trăm mét của con con cua quái thú lập tức vẽ một cái, kéo lê một đạo cương mang, giống như một đạo kiếm cương.

tám cái móng vuốt cùng hai cái kìm lớn cùng huy động, cảnh này làm con cua quái thú cơ hồ tương đương với một cao thủ kiếm đạo thiên giai cảnh, công kích lăng lệ ác liệt, kiếm thuật tuyệt diệu.

nhưng mà luận kiếm thuật tinh diệu, con cua quái thú so với huyền thiên vẫn có chỗ không kịp, hơn nữa cương mang bị kiếm quang của huyền thiên đánh bại, có thể so với cường giả thiên giai cảnh nhất trọng thi triển kiếm cương.

huyền thiên xuất kiếm như điện, kiếm quang một đạo tiếp một đạo, hơn mười chiêu qua đi, răng rắc răng rắc vang lên, con cua quái thú lập tức bị huyền thiên chém đứt mấy cái móng vuốt.

trước cắt chân của nó phòng ngừa chạy trốn.

con cua quái thú thấy không địch lại, chân bị chặt trốn không thoát, còn có mấy cái móng vuốt lập tức co rụt lại, cả thân thể nằm trên mặt đất, chỉ chừa phần lưng chỉ lên trời, giống như tảng đá màu đen.

kiếm quang của huyền thiên bổ vào lưng của con cua này phát ra tiếng vang keng keng, nhưng không có phá tan được, phòng ngự mạnh cơ hồ sánh ngang xác rùa đen.

kiếm quang không cách này công phá được mai của con cua, huyền thiên mang kiếm đâm tới!

ba -- <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

một tiếng nổ vang lên, mai của con cua bị chém ra một đường.

cửu khúc nghịch tâm kiếm là thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm, vô cùng sắc bén, cơ hồ không có thứ nào không phá được.
