
huyền thiên không khỏi nghĩ thầm, ngay cả lực công kích của lôi đình kiếm khí cũng đã cường đại như thế, vô cùng sắc bén, nếu hắn lĩnh ngộ ra tinh hoa của hỗn độn áo nghĩa, hóa thành hỗn độn kiếm khí, chỉ sợ sẽ càng thêm lợi hại rồi.

bảy đại thế lực hoàng phẩm là địch với huyền thiên đều không ở trong thiên huyền vực, cho nên hành trình trong thiên huyền vực, mấy người rất an toàn, bởi vì cơ hồ là ngày đêm đi gấp, vẻn vẹn dùng một ngày một đêm, ba người đã về tới truyền tống trận phụ cận thiên huyền kiếm tháp.

lúc này, huyền thiên mới phong xuất yến tịch tịch và lý dật phong, năm người xuyên qua truyền tống trận, về tới tây huyền vực, chạy đến tịch dương lâu.

trên đường, yến tịch tịch và lý dật phong tự nhiên là vô cùng hưng phấn hỏi quá trình chiến đấu sau khi bị bảy đại chuẩn hoàng vây quanh .

trên đường đi, biểu lộ của yến tịch tịch và lý dật phong chỉ có bốn chữ có thể hình dung: khiếp sợ! rung động!

vây quanh bọn hắn không chỉ là bảy đại chuẩn hoàng, mà là bát đại chuẩn hoàng, điều này khiến bọn hắn phải khiếp sợ.

thần cơ tiên sinh vậy mà một mình một người ngăn cản công kích của năm đại chuẩn hoàng, hơn nữa còn chiếm cứ thượng phong, chuyện này cũng khiến bọn hắn khiếp sợ không thôi..

huyền thiên vậy mà hai độ lôi kiếp, tu vị bước chân vào vương giả tiểu thành chi cảnh, ở vương giả cảnh sơ kỳ đã củng cố một bước dài, chuyện này càng khiến bọn hắn khiếp sợ.

khi hai người nghe được, huyền thiên mượn nhờ lôi kiếp chi lực, chém giết chuẩn hoàng đồng mãng, chuẩn hoàng cự xà thì yến tịch tịch và lý dật phong, đã rung động thật sâu, trợn mắt há hốc mồm.

có lầm hay không? ngay cả chuẩn hoàng đều chém?

hơn nữa ---- còn là liên tục chém hai đại chuẩn hoàng?

việc này không chỉ yến tịch tịch và lý dật phong khiếp sợ! rung động! sau khi mấy người trở về đến tịch dương lâu, nói chuyện này cho yến cô thành thì ngay cả kiếm hoàng yến cô thành cũng thất kinh, thần sắc chấn động.

yến cô thành để huyền thiên tiến vào đan đế dược viên, nghĩ thầm thực lực huyền thiên không thấp, bên trong đan đế dược viên cho dù có vương giả thiên tài gây bất lợi với hắn thì tự bảo vệ mình có lẽ vẫn có thể.

hắn tuyệt đối không ngờ rằng chuyện dĩ nhiên lại có kết quả này, huyền thiên vốn cũng không phải loại người bị ức hiếp sẽ nhẫn nhịn, làm rùa đen rút đầu, dưới sự giận dữ, vậy mà giết đông đảo thiên tài hậu bối kiệt xuất nhất của bảy đại thế lực hoàng phẩm, ngay cả bảy thiếu chủ, đều chém toàn bộ.

nhất là vạn sơn vực đồng gia, thậm chí ngay cả hai đại chuẩn hoàng đều bị chém.

chuyện đã đến mức này, hoàng giả của bảy đại thế lực hoàng phẩm chắc chắn sẽ đến tịch dương lâu đòi người rồi.

tịch dương lâu vào hơn trăm năm trước, chỉ là thế lực vương phẩm đỉnh tiêm, xuất hiện kỳ tài yến cô thành, tư chất vượt quá thường nhân, hơn nữa có phần cơ duyên, đã lấy được công pháp hoàng cấp, tu luyện thành hoàng, khiến tịch dương lâu một lần hành động trở thành thế lực hoàng phẩm.

đến bây giờ, cường giả hoàng cấp của tịch dương lâu cũng chỉ có một mình yến cô thành, thực lực của hắn tuy rằng rất cường đại, nhưng không có hắn, thực lực của tịch dương lâu so với các thế lực hoàng phẩm khác vẫn tương đối đơn bạc.

- ca, việc này phải làm sao bây giờ?

sau khi báo cáo mọi chuyện cho yến cô thành, yến vân thành nói.

yến cô thành nhìn qua chừng ba mươi, yến vân thành nhìn qua lại ước chừng lục tuần, là một lão đầu tử, nhưng yến cô thành là anh ruột của hắn.

yến cô thành trong mắt tuy có kinh hãi, nhưng biểu lộ lại cực kỳ kiên nghị, nói:

- nếu là huyền thiên chủ động thêu dệt chuyện, làm ra chuyện ngông cuồng như thế, tịch dương lâu tự nhiên sẽ không quản, nhưng việc này là đối phương khơi mào trước, hơn nữa còn bắt nữ nhi của ta, huyền thiên mới giận dữ giết người, lần này mặc kệ huyền thiên gây bao nhiêu họa, có yến cô thành ta ở đây, ai cũng không làm gì được hắn!

yến cô thành nói câu kia ý tứ rất rõ, cho dù là bảy đại thế lực hoàng phẩm liên thủ, tịch dương lâu cũng sẽ không thỏa hiệp.

yến vân thành còn muốn nói điều gì, yến cô thành đã vung tay lên nói:

- thông tri tất cả lâu chủ phân lâu, chủ sự, thái thượng trưởng lão của tịch dương lâu, sau nửa canh giờ đến chủ lâu nghị sự, việc này trọng đại, phải nói cho bọn hắn biết.

- vâng!

yến vân thành gật đầu nói, quay người ly khai.

yến cô thành nhìn thoáng qua bọn người huyền thiên nói:

- các ngươi trước nghỉ ngơi một chút, sau nửa canh giờ lại đến.

...

ly khai chủ lâu tịch dương lâu, huyền thiên về thẳng chỗ ở, một mình tiến vào gian phòng của mình, chốt cửa phòng lại.

sau đó, huyền thiên lấy hỗn độn thánh đỉnh ra, ngay sau đó lại lấy ra năm gốc hoàng linh thảo ném vào.

hơn mười tứ sau, năm gốc hoàng linh thảo trong hỗn độn thánh đỉnh đã hóa thành mười khỏa hoàng linh đan.

huyền thiên xuất ra một chai thuốc, bỏ mười khỏa hoàng linh đan vào trong đó.

rồi sau đó lại lấy ra một ít linh thảo chữa thương, phân ra chủng loại, theo thứ tự đầu nhập vào trong đó, luyện chế ra hơn mười loại linh dược chữa thương, phân biệt chứa vào các chai thuốc bất đồng.

làm xong những chuyện này, huyền thiên thu hỗn độn thánh đỉnh vào, lại lấy ra 1000 gốc vương linh thảo ngoài 600 năm, 100 gốc ngoài 900 năm, cùng với tất cả vương linh thảo ngoài 300 năm chứa vào trong không gian giới chỉ.

...

sau nửa canh giờ, huyền thiên và thần cơ tiên sinh, lý dật phong về tới chủ lâu tịch dương lâu.

trong chủ lâu đã ngồi rất nhiều cường giả, tu vị thấp nhất cũng là vương giả đỉnh tiêm, chừng hơn trăm người, trong đó, chuẩn hoàng tổng cộng có tám vị.

khi yến vân thành nói ra chuyện ở đan đế dược viên cho mọi người thì tất cả chuẩn hoàng, vương giả đỉnh tiêm ở đây cũng chỉ có một biểu lộ: khiếp sợ! rung động!

cuối cùng, yến cô thành tuyên bố, tịch dương lâu muốn bảo trụ an toàn của huyền thiên, cho dù là khai chiến với bảy đại thế lực hoàng phẩm cũng không tiếc.

thoáng cái, trong tịch dương lâu liền như nổ tung chúng cường giả nhao nhao nghị luận.

sau một lúc lâu, một vị lão giả tóc trắng xoá đứng lên, nói:

- lâu chủ, thứ cho ta nói thẳng, tịch dương lâu ngoại trừ lâu chủ ra, nội tình mỏng manh, không cách nào chống lại những thế lực hoàng phẩm nội tình thâm hậu kia được, mặc dù lâu chủ công tham tạo hóa, tung hoành mấy vực vô địch, nhưng cũng không phải là đối thủ của bảy đại thế lực hoàng phẩm liên thủ, tuy rằng lão phu cũng cho rằng huyền thiên tiểu hữu tư chất nghịch thiên, tiềm lực khó lường, nhưng lâu chủ quyết định như thế, chỉ sợ sẽ mang đến tai nạn cho tịch dương lâu.

lão nhân kia nói không phải không có lý.

yến cô thành nói:

- minh lão nói cũng không phải không có lý, bất quá, bổn hoàng đã mấy chục năm chưa ra tay, thế nhân biết đến bổn hoàng còn dừng lại ở mấy chục năm trước, hừ! cho dù là bảy thế lực lớn bọn hắn liên thủ, muốn đòi người trên tay yến cô thành ta, vậy thì cũng phải nghĩ kĩ lại cân lượng của mình, nếu không chắc chắn phải trả giá.

chúng cường giả nghe vậy, ánh mắt đều sáng ngời, có người hoan hô nói:

- tu vị của lâu chủ lại có đột phá sao?

yến cô thành nghe thấy liền khẽ gật đầu.
