
vương giả tiểu thành cực hạn quát:

- tiểu tử này không hiểu áo nghĩa chi lực, chỉ có thể dựa vào sắc bén của hoàng cấp thần binh cùng cương nguyên hùng hậu, khó có thể phát huy ra uy lực của hoàng thần binh thần binh chân chính. thêm chút sức chém hắn chúng ta sẽ có đại thu hoạch!

- giết - - - -! <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

hai đại vương giả hưng phấn rống to.

hoàng cấp thần binh chỉ có vương phẩm thế lực cao cấp nhất mới có, vô cùng rất thưa thớt, vô cùng quý giá, có thể nói là vô giá!

giết huyền thiên có thể đạt được một thanh hoàng cấp thần binh, tâm tình tam đại vương giả vô cùng kích động, nguyên bản thực lực đã tăng lên tới đỉnh phong lại bành trướng một đoạn, hoàn toàn là vượt xa người thường phát huy.

dương chi kiếm cương, hỏa diễm kiếm cương do tam đại vương giả bổ ra chồng chất từ bốn phương tám hướng chém về phía huyền thiên.

tuy rằng huyền thiên cầm trong tay hoàng cấp thần binh vô cùng sắc bén, một kiếm chém xuống, quét ngang mười dặm nhưng mà thực sự không chịu nổi công kích bốn phương tám hướng.

tam đại vương giả tựa hồ đã chứng kiến, huyền thiên lập tức muốn ngã xuống, mà hoàng cấp thần binh thuộc về đám người bọn hắn.

nhưng mà kết quả lại vượt quá dự liệu của bọn họ.

huyền thiên cầm bảo kiếm nơi tay, ra ngoài ý định sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, một loại cảm giác quen thuộc vô cùng.

kiếm trong tay hắn, tựa hồ chính là thân thể của hắn!

tại thời điểm gặp phải uy hiếp trong tay có kiếm là có chỗ dựa.

tâm tình rung động của huyền thiên trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

trong nháy mắt trong đầu huyền thiên xúc động thật sâu tìm về rất nhiều đồ đạc.

hắn là một gã kiếm khách!

rất nhiều thứ cần thông qua kiếm trong tay tìm trở về!

hỗn độn áo nghĩa! lôi chi áo nghĩa! hỏa áo nghĩa! tam đại áo nghĩa!

bất diệt kiếm khí! lôi đình kiếm khí! hỏa diễm kiếm khí! tam đại kiếm khí!

linh quang lóe lên, những thứ này đều trở về, mới xuất hiện huyền thiên huyền thiên bị huyền thiên lĩnh ngộ.

huyền thiên nội thị mi tâm, chính giữa không gian kia có một bóng người hỗn độn mang theo hỗn độn tiểu kiếm, tả hữu hai bên tất cả đứng thẳng một thanh điện mang, hỏa diễm tiểu kiếm.

là hỗn độn nguyên thần, lôi đình kiếm hồn, hỏa diễm kiếm hồn!

võ hồn khôi phục! áo nghĩa chi lực khôi phục!

khí thế huyền thiên đột nhiên tăng lên gấp trăm lần, làm cho người ta sợ hãi.

trong đôi mắt hắn đột nhiên bộc phát ra quang mang lóe sáng, lộ ra vô cùng tự tin!

ánh mắt huyền thiên quét tới tam đại vương giả nói:

- các ngươi đều phải chết - -!

trong lúc nói chuyện, hoàng cấp bảo kiếm trong tay huyền thiên xoay quanh đỉnh đầu, chém tứ phương, một đạo kiếm khí hình tròn đột nhiên bổ ra bốn phía.

kiếm khí kia như là tia điện, nhưng mà tốc độ vô cùng nhanh chóng, lực công kích vô cùng khủng bố!

những nơi kiếm khí đi qua, hết thảy công kích đều bị nghiền nát!

trong chốc lát lôi đình kiếm khí đến đến trước mặt tam đại vương giả.

thần sắc tam đại vương giả kinh hãi, đám người chưa từng gặp, cũng không có nghe nói qua công kích kiếm khí khủng bố như thế.

lôi đình kiếm khí tới quá là nhanh, không thể ngăn cản cũng không thể tránh. tam đại vương giả lập tức cấp tốc lui về phía sau, đồng thời muốn nghiền nát hư không, thuấn di mà chạy.

lôi đình kiếm khí vừa ra, tam đại vương giả tự biết huyền thiên đã khôi phục áo nghĩa chi lực, đám người tuyệt đối không phải là đối thủ.

nhưng mà làm cho tam đại vương giả hồn kinh đảm táng chính là bốn phía hư không chắc chắn như sắt, căn bản không cách nào thuấn di!

đám người có trận pháp giam cầm hư không, huyền thiên đã có hỗn độn thánh đỉnh, hai ngày trước hắn phát hiện bên trong thân thể có cái đỉnh này. theo áo nghĩa chi lực khôi phục vừa rồi, huyền thiên như là thể hồ quán đính, đột nhiên tỉnh ngộ rất nhiều công năng của hỗn độn thánh đỉnh cũng bị hắn biết.

dùng thực lực của huyền thiên giam cầm hư không, cho dù là vương giả đại thành đến cũng trốn không thoát, huống chi ba cái vương giả, mạnh nhất chỉ là vương giả tiểu thành cực hạn.

phốc - -! phốc - -!

máu tươi vẩy ra, vương giả bình thường cùng vương giả tiểu thành đều bị lôi đình kiếm khí chém trúng, thân thể bị chém thành hai nửa, lập tức rơi xuống mặt đất.

võ hồn vương giả không cường đại như bằng hoàng giả, trừ một ít võ hồn tu luyện công pháp đặc thù có thể rời đ thân thể còn sống thì võ hồn võ giả bình thường rời thân thể đều phải chết. thân thể hai vương giả này bị diệt, võ hồn rất nhanh cũng sẽ tử vong theo.

thời điểm máu tươi vẩy ra còn có keng một tiếng giòn vang, thực lực vương giả tiểu thành cực hạn hơn xa hai vương giả này, lực phản ứng tự nhiên nhanh hơn một chút, hắn dùng vương cấp bảo kiếm chặn một kích lôi đình kiếm khí này.

nhưng mà lực công kích lại khủng bố đánh bay hắn ra ngoài ngàn mét, toàn thân đều run rẩy, có thể thấy được lực công kích của lôi đình kiếm khí cường đại bao nhiêu.

hỗn độn thánh đỉnh trong cơ thể huyền thiên giam cầm phạm vi hư không mười ngàn dặm, vương giả tiểu thành cực hạn bị đánh bay ngàn thước vẫn trong phạm vi giam cầm hư không.

lập tức hai vương giả chết, vương giả tiểu thành cực hạn biết rõ lần này là phạm vào sát tinh, sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ không thôi, một bên cấp tốc lui về phía sau, một bên lớn tiếng kêu lên:

- anh hùng tha mạng!

hắn nhìn bề ngoài tuổi chừng thất tuần, thân là vương giả, niên kỷ có lẽ đã đến 140 tuổi, tính toán là đã sống hơn nửa đời người, nhưng mà đối với tử vong vẫn phi thường sợ hãi.

thân thể huyền thiên không động, hoàng cấp bảo kiếm trong tay vung lên đối với vương giả tiểu thành cực hạn.

hưu - -!

một đạo kim sắc ti tuyến trong nháy mắt liền bổ đến trước mặt vương giả tiểu thành cực hạn.

mạnh nhất bên trong tam đại kiếm khí - - bất diệt kiếm khí!

bất diệt kiếm khí ly thể, trừ phi huyền thiên thu hồi hoặc là huyền thiên chết, nếu không sẽ không tan vỡ, vĩnh viễn tồn tại, so với lôi đình kiếm khí, hỏa diễm kiếm khí chỉ có thể tồn tại mấy tức thời gian sẽ chôn vùi thì tính công kích cường đại hơn nhiều.

tốc độ của bất diệt kiếm khí quá nhanh, ngay lập tức tiếp xúc đến.

vương giả tiểu thành cực hạn không cách nào thuấn di, căn bản không thể né tránh.

biện pháp duy nhất chính là ngăn cản!

vương cấp bảo kiếm trong tay hắn bạo xuất cương sáng chói huyễn bạch đến cực điểm đón bất diệt kiếm khí chém thẳng xuống!

ba - - - - - -!

kiếm cương ẩn chứa nhất giai đỉnh phong dương chi áo nghĩa như là vải vóc bị bất diệt kiếm khí xé rách!

trong chốc lát một tiếng nổ tung vang lên.

bất diệt kiếm khí bổ vào phía trên mũi kiếm vương cấp bảo kiếm.

vương giả tiểu thành cực hạn cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng đánh về phía hắn, toàn thân hắn chấn động mạnh, thân thể bị đánh bay ngàn thước một lần nữa.

nhưng mà cho dù là đánh bay ngàn thước, bất diệt kiếm khí bổ vào bên trên vương cấp bảo kiếm vẫn không có tiêu tán, lực lượng khủng bố không chút nào giảm sút.

vương giả tiểu thành cực hạn rốt cuộc ngăn ngăn không được, vương cấp bảo kiếm trong tay lập tức bị đánh bay!

hưu - -!

bất diệt kiếm khí tiếp tục bổ về phía trước, một đạo kim sắc ti tuyến lập tức bổ trúng thân thể của vương giả tiểu thành cực hạn.
