
- xíu! xíu! xíu! xíu!

- xíu!

trong nháy mắt, ba đạo quang mang nổ bắn ra, trong đó có hai đạo mỏng manh như sợi tơ, vừa là lôi quang vừa là hỏa diễm. chính là lôi đình kiếm khí và hỏa diễm kiếm khí, hai đại kiếm khí này dùng lôi đình kiếm khí làm chủ công, hỏa diễm kiếm khí theo sát hỗ trợ kích thẳng về phía âm vạn la.

mà một đạo hào quang khác thì vô cùng sáng chói.

hơn nữa tốc độ lại cực nhanh, so với lôi đình kiếm khí, hỏa diễm kiếm khí thì nhanh hơn không ít, nháy mắt đã bắn ra hơn 3000m.

là linh kiếm hoàng cấp!

nhị đại vũ hồn, một đại nguyên thần của huyền thiên đủ nhất tâm tam dụng, giờ phút này ngũ tâm nhị dụng, nhị đại võ hồn khống chế lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa công kích về phía âm vạn la.

mà hỗn độn nguyên thần thì tiến nhập vào trong linh kiếm hoàng cấp, ngự kiếm mà đi, bắn thẳng về phía sau lưng vị vương giả đại thành kia.

lực lượng âm chi áo nghĩa của âm vạn la vận chuyển tới cực hạn, hơn nữa cương nguyên trong cơ thể cũng tăng lên đến trạng thái đỉnh phong, thi triển ra vạn la tuyệt âm chỉ, một ngón tay điểm chỉ ra, ngăn cản công kích của lôi đình kiếm khí.

đồng thời tăng cường phòng ngự của khu vực âm hàn. trong lúc nhất thời, hàn khí màu trắng như sương mù kia bao phủ toàn bộ khu vực âm hàn.

- ba!

công kích của âm vạn la lập tức bị nghiền nát.

tuy linh khu của âm vạn la cao hơn huyền thiên hai cảnh giới, hơn nữa lại có cương nguyên hùng hậu nhưng linh khu của huyền thiên là bát phẩm, hơn nữa lại tu luyện bất diệt kim thân nên uy lực linh khu cũng không kém hơn âm vạn la.

mà bất diệt kim thân có tác dụng cường hóa cương nguyên rất lớn nên cương nguyên chi lực của huyền thiên hùng hậu hơn âm vạn la rất nhiều.

hơn nữa, cùng là tam giai áo nghĩa đỉnh phong nhưng lực lượng của lôi chi áo nghĩa lại vượt xa âm chi áo nghĩa nên có thể dễ dàng nghiền nát công kích của âm vạn la.

lúc này đây, huyền thiên cũng tăng lực công kích lên đến cực hạn, lôi đình kiếm khí chém nát vạn la tuyệt âm chỉ rồi lập tức chém vào trong khu vực âm hàn, thế như chẻ tre, nháy mắt đã chém hơn ngàn thước, một mực chém đến trước mặt âm vạn la, lúc này năng lượng lôi đình kiếm khí hao hết, tan biến đi.

nhưng hỏa diễm kiếm khí lại mất đi sự ngăn cản của khu vực âm hàn, trực tiếp chém lên người âm vạn la.

linh khu cấp hai cực hạn căn bản không cách nào phòng ngự được công kích do tinh hoa hỏa chi áo nghĩa tam giai sơ kỳ ngưng tụ thành, càng không nói đến trong hỏa diễm kiếm khí này còn có cương nguyên chi lực và linh khu chi lực của huyền thiên.

thân thể âm vạn la hơi nghiêng mới tránh bị chém phải chỗ hiểm nhưng từ ngực phải đến phần bụng vẫn bị rạch một đường dài, nếu không phải trong cơ thể có âm chi áo nghĩa đỉnh phong ngăn cản công kích hỏa diễm kiếm khí thì chỉ sợ một kiếm này đã chém đến xương cốt, khiến hắn bị trọng thương.

mà vị vương giả đại thành kia đối mặt với công kích của linh kiếm hoàng cấp, so với âm vạn la thì tình thế còn hung hiểm hơn vạn lần, vô luận là tốc độ, lực công kích thì hắn đều không có chỗ hoàn thủ, không cách nào thuấn di trốn đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn linh kiếm hoàng cấp chém tới.

trước mặt linh kiếm hoàng cấp, tất cả phòng ngự đều vô dụng. trong nháy mắt, vị vương giả đại thành kia đã bị linh kiếm hoàng cấp chém chết.

- xíu xíu xíu xíu!

sau khi chém chết vương giả đại thành kia, sáu đạo kiếm khí kim sắc từ trong linh kiếm hoàng cấp kích bắn ra, tạo thành quỹ tích nghiền nát lục đạo trong hư không phi tốc chém về phía âm vạn la.

mà bản thân linh kiếm hoàng cấp thì nhanh như một tia chớp, dưới sự khống chế của hỗn độn nguyên thần tiến thẳng về phía vị vương giả cực hạn bị cụt một cánh tay kia.

phạm vi khống chế hỗn độn của huyền thiên trong hư không rất lớn, trong vòng 5, 6 ngàn mét gần hắn thì đều không thể thuấn di. mà tên vương giả cực hạn bị cụt một tay kia chỉ cách huyền thiên không đến 4 ngàn mét nên khẳng định sẽ bị linh kiếm hoàng cấp chém chết.

trong tứ đại vương giả, âm vạn la có thực lực mạnh nhất lúc này cũng gặp phải nguy cơ sinh tử.

hắn vẫn đánh giá thấp thực lực của huyền thiên.

lúc lục đạo kiếm khí bất diệt bổ tới, ánh mắt của hắn đã lộ ra vẻ tuyệt vọng.

- thiên thần, tha ta một mạng, âm la tông ta tuyệt đối sẽ không tìm ngươi làm phiền! nếu không cha ta nhất định sẽ giết ngươi!

sau khi đạo lôi đình kiếm khí của huyền thiên tan biến, đạo hỏa diễm kiếm khí theo sau liền kích thẳng đến, âm vạn la đồng thời gặp phải ba đạo kiếm khí công kích liền hoảng sợ quát lớn lên!

- ba ba ba ba ba!

khoan dung bất hạ thủ, hạ thủ bất dung tình!

huyền thiên không nương tay, tam đại kiếm khí bổ tới, tất cả phòng ngự của âm van la bị phá vỡ, thân thể bị chém tám vết thương khủng bố, sâu tận xương cốt, thậm chí xương cốt cũng bị nghiền nát, nhiều chỗ hiểm đã bị cắt nát.

âm vạn la lập tức vong mạng!

âm vạn la liên hợp ba vị trưởng lão âm la tông, tứ đại vương giả vây công huyền thiên.

kết quả cuối cùng, huyền thiên không chút hao tổn mà tứ đại vương giả chết toàn bộ.

huyền thiên trở thành vương giả đại thành, thực lực đột ngột tăng mạnh. cho dù âm vạn la là thiên tài khiêu chiến vượt cấp, vương giả đỉnh tiêm cũng không phải là đối thủ của hắn nhưng dưới kiếm của huyền thiên cũng chỉ có một con đường chết.

giam cầm hư không là uy hiếp lớn nhất với vương giả!

dưới tình huống bình thường, vương giả đại chiến có thể dễ dàng phân ra thắng bại nhưng rất khó phân sinh tử, đối với vương giả có thể thuấn di mà nói thì muốn chạy trốn bảo mệnh không phải là vấn đề gì khó.

thế nhưng trong hư không giam cầm của hỗn độn thánh đỉnh thì tất cả đều do một tay huyền thiên định đoạt. chỉ cần huyền thiên không muốn hắn đào tẩu thì đối phương cơ bản không thể đào tẩu.

liên thủ vây công huyền thiên nhưng thất bại và cùng chết, cái này cũng đều có liên hệ với nhau.

tuy âm vạn la tự tin hắn không kém gì huyền thiên nhưng hắn cũng đã dự tình tới tình huống xấu nhất đối với chiến lực của huyền thiên.

nhưng hắn như thế nào cũng không chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, ngay cả một chút cơ hội chạy trốn cũng không có. hắn tuyệt đối không ngờ rằng trận chiến này lại thua, hơn nữa còn mất mạng dưới tay huyền thiên.

trong mắt hắn, cho dù huyền thiên nghịch thiên, thực lực mạnh hơn hắn nhưng hắn và ba vị trưởng lão cũng có thể kéo dài thời gian, sau đó đợi vương giả đỉnh tiêm hoặc là trưởng lão trên đỉnh phong vương giả tới, lúc ấy huyền thiên chỉ có một con đường chết.

lý tưởng tốt đẹp nhưng sự thật lại vô cùng tàn khốc.

tại thiên châu, âm vạn la coi như là một đời thiên kiêu, luận danh khí thì trong hàng thiên tài hậu bối hắn ngang ngửa với kiếm nhân hạo.

27 tuổi đạt tới vương giả đại thành cực hạn, ngoại trừ chiến lực kém ngũ đại yêu nghiệt biến thái trung châu nhưng ở tuổi này có được tu vi như hắn đã ở hàng ngũ cao cường.

tuy là vì kỳ ngộ long mạch mới đạt tới cấp độ này nhưng số mệnh thiên địa, nồng độ linh khí thiên châu lại thua xa trung châu, có thể đi đến bước này đã là vô cùng không dễ dàng.
