
đại lục mạch kiếm trận là do sáu mạch trùng cương kiếm trận tạo thành, ở trong người, sáu chuôi linh kiếm tạo thành sáu mạch trùng cương kiếm trận không hề tách ra, mà lại tề tụ ở một mạch, cứ một mạch là một kiếm trận, uy lực so với sáu mạch trùng cương kiếm trận một mạch một linh kiếm thì khủng bố hơn nhiều.

kiếm trận trong cơ thể được hình thành, sinh ra một lực lượng lớn lấy kinh hoàng làm trung tâm, khiến cho khí thế của kinh hoàng tăng lên.

viu - - !

một ngón tay của kinh hoàng chỉ vào huyền thiên, một đạo mũi nhọn cương sáng chói nhanh chóng phóng ra.

đây là một đạo kiếm cương, nhưng không chỉ là kiếm cương không, mà là do sáu chuôi linh kiếm hội tụ thành một mũi cương kiếm trận, một mạch một kiếm trận, một ngón tay vừa chỉ ra, chính là một kiếm trận công kích, so với kiếm trận kiếm cương đơn độc thì lực công kích càng tăng lên gấp mười lần!

kinh hoàng đã nhích tới gần 2000m, bắt đầu chiến đấu, trong nháy mắt huyền thiên đóng cửa thánh giáp khôi lỗ để phòng thủ, dùng con mắt thứ ba quan sát.

mắt thường nhìn thấy chỉ là một đoàn kiếm cương sáng chói, huyền thiên dùng địa nhãn thần đồng để xem xét, thì liền nhìn ra, trong đoàn kiếm cương có sáu chuôi linh kiếm, hợp thành một cái kiếm trận, nếu tùy tiện liều mạng thì nhất định sẽ nhận lấy mức độ công kích lớn nhất.

cánh tay trái của thánh giáp khôi lỗ vẽ một cái, trong nháy mắt thi triển ra vạn hóa thánh pháp, từ trong hư không lập tức xuất hiện đạo quỹ tích, trong nháy mắt không gian ở bốn phía trở nên vặn vẹo.

trong không gian vặn vẹo có một cổ đạo lực rất đáng sợ, có thể tiêu giảm bất kỳ lực lượng nào.

quả nhiên, một đoàn kiếm trận hình thành mũi cương này vừa tiến vào khu vực không gian vặn vẹo, thì lực lượng liền thay đổi rất lớn, đoàn mũi cương kia rõ ràng đã phai nhạt đi không ít, nếu mắt thường của huyền thiên nhìn thấy, thì nhất định sẽ phát hiện ra, hiện tại cho dù là mắt thường thì vẫn có thể nhìn ra ở trong kiếm cương có ẩn chứa sáu chuôi linh kiếm.

nhưng mà, tu vi của kinh hoàng là thiên giai, nên lực công kích của đại lục mạch kiếm trận cực kỳ cường đại, so với một kiếm đâm ra của cường giả thiên giai cảnh bát trọng, uy lực còn mạnh hơn, vạn hóa thánh pháp cũng chỉ làm mất đi một nửa lực lượng của kiếm cương mà thôi, còn lại lực công kích vẫn vô cùng khủng bố như trước.

lúc này, địa nhãn thần đồng của huyền thiên phát huy công dụng, sáu mạch kiếm trận mũi cương yếu đi một cái, địa nhãn thần đồng của huyền thiên càng nhìn càng thêm tinh tường. kinh hoàng không có tu luyện xong đại lục mạch kiếm trận, cho nên vẫn còn có một khuyết điểm nhỏ, huyền thiên vừa nhìn một cái liền nhìn ra sơ hở.

viu!

cánh tay phải của thánh giáp khôi lỗ trong nháy mắt vung lên, bảo khí cự long kiếm đã được huyền thiên rèn suốt ngày nên đã đạt tới cấp trung phẩm, trong nháy mắt đã đâm ra một đạo kiếm cương sáng chói, lực công kích khủng bố tới cực điểm, vừa vặn đâm vào mũi cương yếu nhất sáu mạch kiếm trận.

bùm... !

một tiếng vang thật lớn, kiếm cương của huyền thiên cùng sáu mạch kiếm trận đồng thời bạo phát, tạo thành sáu chuôi linh kiếm kiếm trận, trong nháy mắt bị chấn động bay ra, bắn trở về cơ thể của kinh hoàng.

con mắt của một đám cường giả đại kinh thiên triều dường như bị chấn kinh, một kích đại lục mạch kiếm trận khủng bố của kinh hoàng vô địch, lại bị một cơ quan khôi lỗ đạt cảnh giới thiên giai cảnh thất trọng chặn lại sao?

điều này làm sao có thể như thế được? cho dù phải đối phó với cường giả cái thế thiên giai cảnh bát trọng thì kinh hoàng đối phó cũng rất thành thạo, nếu cùng cảnh giới thì làm sao có địch thủ được chứ?

huyền thiên thì ở trong thánh giáp khôi lỗ nên mới có thực lực là thiên giai cảnh thất trọng, thực sự tu vi của hắn không đến thiên giai cảnh thất trọng, nếu tu vi của huyền thiên đến thiên giai cảnh thất trọng, thì mức độ cương nguyên càng thêm hùng hậu, khẳng định so với thánh giáp khôi lỗ còn cao hơn nhiều lắm, lĩnh ngộ kiếm ý, khẳng định còn có thể lên thượng thai giai, chiến lực so với lúc ở trong thánh giáp khôi lỗ được nâng lên thiên giai cảnh thất trọng thì cường đại hơn nhiều.

nếu như bản thân của huyền thiên đã đạt tới tu vi thiên giai cảnh thất trọng, thì muốn phá sự công kích của sáu mạch kiếm trận mũi cương cũng rất dễ dàng, còn có thể trong nháy mắt mà phản kích, sợ rằng chỉ có kinh hoàng mang toàn bộ đại lục mạch kiếm trận ra vận dụng thì mới có thể đánh nhau một trận.

nhìn thấy huyền thiên chặn được một mũi cương công kích của lục mạch kiếm trận, kinh hoàng phát ra một tiếng kinh hoảng, rõ ràng có chút ngoài ý muốn của hắn.

viu! viu!

kinh hoàng lại giơ hai ngón chỉ về hướng của huyền thiên, lại có hai đạo mũi nhọn cương phóng về hướng huyền thiên, tốc độ cực kỳ nhanh, giống như một tia chớp.

bên trong hai đạo mũi nhọn cương, đều ẩn chứa một đạo sáu mạch trùng cương kiếm trận.

đại lục mạch kiếm trận, một mạch một kiếm trận, một ngón tay một kiếm trận, lực công kích quả nhiên là nghịch thiên, nếu là sáu chuôi linh kiếm tạo thành kiếm trận đồng thời tấn công cùng một chỗ, thì dù cho chất liệu của thánh giáp khôi lỗ có vô cùng chắc chắn đến đâu, chỉ sợ cũng bị hủy hoại, khiến cho huyền thiên cực kỳ kiêng kị.

đối mặt với sự công kích của kinh hoàng, tay trái của huyền thiên vẫn thi triển ra vạn hóa thánh pháp như trước, làm cho kiếm trận mũi cương giảm đi lực công kích, sau đó lợi dụng đại nhãn thần đồng, quan sát ra sơ hở của sáu mạch kiếm trận, âm thầm vận dụng kiếm ý bát giai, liên tục đâm ra hai kiếm.

hai tiếng bạo phát vang lên, hai đạo sáu mạch kiếm trận mũi cương, lại nổ tung, khiến cho mười hai chuôi linh kiếm đều bị đánh bay, hồi trở về trong cơ thể của kinh hoàng.

chuyện này khiến cho cường giả đại kinh thiên triều càng sửng sốt, hai đạo công kích của đại lục mạch kiếm trận, huyền thiên lại dễ dàng chặn lại được, khiến cho kinh hoàng cũng khẽ nhíu mày.

viu! viu! viu!

trong nháy mắt, lại có thêm ba đoàn mũi cương phóng về phía huyền thiên, kinh hoàng trong nháy mắt lại chỉ ra ba lần về phía huyền thiên, bắn ra ba mạch kiếm trận mũi cương.

những lời của huyền quý thông nói quả nhiên không sai, tuy rằng chiến lực của kinh hoàng rất mạnh, nhưng mà hắn là người vô cùng cảnh giác, hơn nữa lại hết sức sợ chết, cho nên lúc chưa có biết rõ chiến lực của huyền thiên ở mức độ nào thì kinh hoàng cũng không dám mạnh tay để đấu với huyền thiên một trận.

nếu sử dụng toàn bộ sáu mạch trong đại lục mạch kiếm trận thì uy lực vô cùng khủng bố, lúc đó huyền thiên thật là hơi có chút khó giải quyết, nhưng mà nếu toàn bộ sáu mạch kiếm trận xuất ra, thì thân thể kinh hoàng mất đi lực lượng của kiếm trận, lực phòng ngự giảm mạnh, nếu huyền thiên sử dụng lực công kích khủng bố thì có thể khiến cho hắn tạo thành một thương tổn cực kỳ lớn, cho nên, lúc kinh hoàng từng bước tăng cường phát ra lực công kích, thì thủy chung ở trong người vẫn có lưu lại kiếm trận, bảo vệ sự an toàn cho mình.

huyền thiên cũng hiểu được, quả nhiên kinh hoàng rất một mực cẩn thận!
