
lúc này đây đi xích dương đế phủ sẽ đụng phải người của tần thị hoàng tộc, tuy rằng tần thế vũ thân là thần tử, chắc có lẽ không đối với đế phủ bán thần có cái gì hứng thú, khó có thể đụng nhưng đế giả tần thị khác chưa hẳn không có xem qua bức họa của huyền thiên, vì thế huyền thiên dùng vô tướng chú cải biến tướng mạo của mình.

mặc dù nói dùng thực lực hôm nay của hắn cùng thủ đoạn bảo vệ tánh mạng cũng không e ngại bất luận kẻ nào, nhưng mới tới kiếm châu, tạm thời dốc lòng tu luyện làm chủ, chờ thực lực cường đại rồi tìm tần thế vũ, tư không đỉnh những thần tử này tính sổ, đem thổ thánh đỉnh, mộc thánh đỉnh đều đoạt lấy.

huyền thiên cùng long tử nghiên thuấn di mà đi trong nháy mắt hơn hai trăm vạn dặm, tốc độ cực nhanh đã ra khỏi hoang hỏa quận tiến vào bên trong xích diễm đại hoang mạc.

hoang hỏa quận khí hậu khô ráo, núi lửa thông thường, xích diễm đại hoang mạc càng thêm ác liệt, thường xuyên xuất hiện một mảnh biển lửa.

biển lửa nhỏ thì có phạm vi mấy trăm dặm, biển lửa lớn thì có phạm vi mấy vạn dặm.

thậm chí, huyền thiên cùng long tử nghiên thuấn di trên không một cái biển lửa, trong chốc lát xuyên thẳng qua hư không hơn hai trăm vạn dặm đều không thể bay qua một lần, thật sự là không biết biển lửa này rộng bao nhiêu.

huyền thiên có thể cảm nhận được, hỏa diễm bên trong biển lửa vô cùng mãnh liệt, cường độ hỏa áo nghĩa đủ để lập tức miểu sát bất luận hoàng giả nào, cho dù là đế giả đều không thể coi thường.

trong biển lửa, loáng thoáng có đế uy truyền ra, bên trong ứng với yêu thú đế cấp hỏa thuộc tính.

tốc độ của huyền thiên cùng long tử nghiên cực nhanh, thuấn di còn nhanh hơn cả nhị tinh đế giả một bậc, không có gì đế cấp yêu thú tới quấy rầy hai người, tốc độ như vậy không phải yêu thú đế cấp bình thường có thể cản lại.

lập tức hơn hai trăm vạn dặm, huyền thiên tại thời điểm hoàng giả thất cấp đã đạt tới, hiện tại huyền thiên đã là chuẩn đế càng thâm hiểu hỗn độn thánh đỉnh. khoảng cách thuấn di cơ hồ là gấp hai trước kia, bất quá hiện tại hắn đi theo long tử nghiên trong nháy mắt là 300 vạn dặm.

hai người ở bên trong xích diễm đại hoang mạc ở thuấn di mấy chục hô hấp đã đi tới chỗ sâu trong trung tâm xích diễm đại hoang mạc.

đột nhiên hai người tiến vào một khu vực, liền lập tức cảm ứng được hư không có biến hóa, không cách nào thuấn di nữa.

mặc dù dùng lĩnh ngộ của huyền thiên hôm nay đối với hỗn độn thánh đỉnh, cánh cổng không gian đều bị giam cầm lại.

nơi này có không gian cấm chế tự nhiên chính là lực lượng thiên địa quy tắc, kiệt tác của thiên nhiên, nếu là thần trước mặt lực lượng thiên địa thiên nhiên đều rất bé nhỏ chứ đừng nói tới đế giả phàm giới.

đến nơi này, huyền thiên cùng long tử nghiên cũng chỉ có thể thành thành thật thật phi hành.

cũng may hai người cho dù là phi hành, tốc độ cũng cực nhanh, huyền thiên lôi kéo long tử nghiên, thân ảnh lóe lên, một cái nháy mắt liền xẹt qua một đạo quỹ tích phi hành hơn ngàn dặm.

huyền thiên đối không gian chi đạo có lĩnh ngộ không thấp, hơn nữa có phong thánh đỉnh bên trong chín đại thánh đỉnh lấy tốc độ làm chủ, thân thể cùng hư không tương dung, dù cho không thuấn di, tốc độ phi hành cũng vượt qua đế giả bình thường. cho dù là long tử nghiên yêu nghiệt như thế sau khi trở thành đế giả, tốc độ phi hành vẫn thua huyền thiên.

đến biển lửa trung tâm của xích diễm đại hoang mạc, nơi đây chính là hỏa diễm thành vùng, biển lửa bay mấy ngày không hết, một mảnh mạch hỏa diệm sơn như là cự long phủ phục trên mặt đất.

huyền thiên nhìn hỏa diễm đại địa vô tận dưới chân, trong lòng không khỏi âm thầm cả kinh, xích diễm đại hoang vô cùng nóng. biển lửa mấy ngày liền, không chỗ không phải dương khí rất nặng, âm khí khó có thể tồn tại, toàn bộ xích diễm đại hoang mạc chẳng phải là một nơi cực dương chi địa sao? 

cực dương chi địa có phạm vi trên ức dặm, điều này thật đúng là có chút ít dọa người, trách không được vị xích dương kiếm đế kia muốn đặt đế phủ ở chỗ này, xem ra xích dương kiếm đế đặc biệt tu luyện tinh thâm dương chi áo nghĩa.

cực dương chi địa tất có cực dương châu.

địa phương càng lớn thì thời gian hình thành châu càng dài, ẩn chứa dương chi áo nghĩa càng sâu.

ngay cả thủy vực trung châu, thiên nhãn môn phụ cận cực dương chi lực, mới phạm vi mười mấy vạn dặm hình thành cực dương châu đều cần mấy ngàn năm. xích diễm đại hoang mạc có phạm vi trên ức dặm, chỉ sợ hình thành cực dương châu niên kỉ phải tính toán trên vạn năm.

như thật sự có cực dương châu, ẩn chứa dương chi áo nghĩa tuyệt đối là đạt đến mức tận cùng, một viên cực dương châu, đầy đủ giúp huyền thiên tìm hiểu dương chi áo nghĩa đến cuối cùng.

bất quá huyền thiên đối với điều này chỉ suy ngẫm một chút mà thôi, vạn năm mới có thể sinh ra một viên cực dương châu, tỷ lệ quá thấp. nếu như thời gian vạn năm trước có người lấy đi cực dương châu, lần nữa hình thành lại cần vài vạn năm, sao có thể may mắn lấy được.

tuy rằng huyền thiên tự nhận là số mệnh nghịch thiên nhưng không cho rằng sẽ có chuyện trùng hợp như vậy.

tiếp theo huyền thiênvà long tử nghiên phi hành mấy ngày bên trong xích diễm đại hoang mạc.

phi hành không thể nhanh bằng thuấn di, có một ít địa phương hỏa thế đặc biệt mãnh liệt huyền thiên cùng long tử nghiên đều tránh đi không dám trực tiếp từ trên không bay qua.

không nói nhiệt độ của nó cao tới mức kinh người, kể cả đế giả bình thường đều không chịu nổi, mà trong biển lửa cũng có đế cấp yêu thú ngủ đông, ở ẩn, có thể là nhất tinh, nhị tinh, tam tinh yêu đế. huyền thiên còn có thể ứng phó, nhưng là có thể là tứ tinh, ngũ tinh, lục tinh yêu đế thì chỉ có chịu chết.

huyền thiên mấy ngày nay cố ý nghe một ít tin tức về xích diễm đại hoang mạc, nghe đồn bên trong thậm chí khả năng có thất tinh yêu đế trở lên.

thất tinh đế giả trở lên, đây chính là cường giả, linh thân đã đạt đến cửu giai, linh thể đỉnh phong, khẽ động một cái có thể tạo nên uy thế khủng bố hủy thiên diệt địa, đế giả bực này bất kỳ một ai cũng là tồn tại khủng bố.

chu ly vẽ trên bản đồ cho huyền thiên mấy con đường quanh co khúc khuỷu tránh một số khu vực nguy hiểm, nói chung, yêu đế không hóa hình rất ít rời đi địa bàn của nó. chỉ cần không xâm nhập lãnh địa của nó, nó sẽ không cố ý đi ra sát hại nhân tộc, nếu không, nhân tộc cũng có đế giả thất tinh trở lên. nó huyên náo quá mức, tất có cường giả đến chém giết nó.

khu vực trung tâm xích diễm đại hoang mạc không có lộ tuyến tuyệt đối an toàn, huyền thiên là dọc một tuyến đường trong đó hành tẩu, kết quả tại ngày thứ tư xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

một đầu tam tinh yêu đế từ trong biển lửa vọt ra, đạp hư mà đi, chặn huyền thiên cùng long tử nghiên.

thân hình yêu đế này không lớn, chỉ có trăm trượng giống như cá sấu.

hỏa nham đế ngạc - một loại yêu thú bên trong xích diễm đại hoang sinh hoạt bên trong dung nham hỏa diễm, khi thành niên là yêu đế, hơn nữa còn có thể tiếp tục tu luyện.
