
- kiếm trận!

trong nội tâm huyền thiên lập tức hiện ra hai chữ này.

sáu thanh bảo kiếm này một mình công tới, uy lực cũng thập phần đáng sợ, sáu kiếm đồng thời công tới, lực lượng càng khủng bố tuyệt luân, nhưng uy lực của "lục kiếm tuyệt sát trận" không chỉ như vậy, sáu thanh bảo kiếm hình thành kiếm trận, sáu kiếm cơ hồ hình thành chỉnh thể, uy lực tăng gấp đôi.

trong chốc lát huyền thiên lâm vào trong kiếm trận, ngăn cản khó có thể ngăn cản, lui không đường lui.

giờ khắc này huyền thiên mới biết, lúc hắn muốn lấy linh thạch trên tường quả thực là buồn cười, trong "lục kiếm tuyệt sát trận" hắn gặp nguy cơ bốn phía, ngay cả tự bảo vệ mình còn khó khăn.

trận pháp sư không hổ là nhân vật truyền kỳ lấy một địch chúng, tuy chu vô ảnh chết trăm năm rồi, nhưng mà lưu lại một kiếm trận, uy lực mạnh, cho dù là cao thủ tiên thiên cảnh lục trọng tiến vào trong, không qua bao lâu sẽ mất mạng.

khi sáu phi kiếm chém tới, huyền thiên cảm giác được hư không bốn phía không gió mà bay, trong chốc lát bắt đầu cuồng bạo, khí lưu như mũi tên, lông tơ toàn thân dựng đứng, một khí tức tử vong bao phủ bốn phía, bốn phía giống như có ngàn vạn mũi kiếm hướng hắn bổ tới, muốn đem hắn chém thành mảnh vỡ.

kiếm ý!

trong khoảng khắc nguy cơ trí mạng này, hắn lại xuất ra lực lượng kiếm ý, hướng huyền thiên công tới, cục diện mà huyền thiên gặp phải đã rét lạnh như sương.

- kiếm ý nhị giai, kiên định tâm thần, chém chết hết thảy ảo giác.

trong chốc lát huyền thiên lĩnh ngộ ra kiếm ý nhị giai, mãnh liệt bắn ra, đem cảm xúc ảo giác hoàn toàn chém chết, lập tức thanh tĩnh.

nhưng mà sáu kiếm quang từ sáu hướng là công kích thật sự, kiếm ý căn bản không cách nào ngăn cản được.

tru tâm thức, xuyên hầu thức, thứ mi thức, trảm yêu thức, vô đầu thức, phân tâm thức - -

đối mặt với tử vong trước mắt, tiềm lực sẽ phát huy vượt xa bình thường, huyền thiên trong nháy mắt liên tục thi triển sáu thức kiếm chiêu, cơ hồ là công tác liên tục, đồng thời chém về phía sáu đạo kiếm quang bay tới.

sáu thức kiếm chiêu "tuyệt ảnh kiếm pháp" cùng một thời gian chém ra, hơn nữa giờ phút này huyền thiên sử dụng kiếm ý cấp hai, trong nháy mắt huyền thiên thông minh sắc xảo khẽ động, trong nội tâm bắt được cảm ứng kỳ diệu, một kích vừa rồi hình như có cảm giác tương tự "tuyệt ảnh kiếm pháp" thức thứ bảy "diệt thần thức".

trừ tại hư hư giả giả chân thật chuyển đổi ra, còn có điều khác biệt, trong nháy mắt đồng thời thi triển ra sáu chiêu thức hình như là một trụ cột của "diệt thần thức".

huyền thiên cảm giác được hắn tu luyện "diệt thần thức" thức thứ bảy lại tiến thêm một bước.

sáu tiếng nổ lớn cùng bộc phát trong nháy mắt, sáu đạo lực lượng phản chán mạnh mẽ bay về phía huyền thiên, "trọng nhạc kiếm" thiếu chút nữa rời khỏi tay, cổ tay cầm kiếm truyền đến cảm giác đau đớn như muốn nứt ra.

nhưng mà kiếm quang không thể ngăn cản kia đã bị ngăn cản, huyền thiên ngăn cản được rồi.

trách không được chu vô ảnh nhắn lại, nếu đem "tuyệt ảnh kiếm pháp" tu luyện tới cảnh giới chút thành tựu có năm thành tỷ lệ xông qua "lục kiếm tuyệt sát trận", thì ra đồng thời thi triển sáu chiêu kiếm của "tuyệt ảnh kiếm pháp" thì có hy vọng ngăn cản được sát chiêu của "lục kiếm tuyệt sát trận".

sau khi ngăn cản sáu kiếm, huyền thiên có cảm giác sống sót sau tai nạn.

linh thạch ở thành động bốn phía huyền thiên không dám nổi tham niệm nữa, trong "lục kiếm tuyệt sát trận" ngây ngốc nhiều hơn một giây đồng hồ nữa thì nguy hiểm thêm một giây, sáu thanh kiếm kết thành trận hình, thật sự là quá kinh khủng.

hít sâu mấy hơi, tiên thiên chân khí trong người của hắn chấn động, huyền thiên khơi thông lập tức trôi chảy, hai chân tung lên, thân ảnh huyền thiên như mũi tên phóng tới khe hở ở đối diện.

tốc độ của sáu chuôi kiếm nhanh đến cực điểm, lực lượng vô hình trong hư không bị ngăn cản, sáu chuôi bảo kiếm giống như bị bàn tay vô hình nắm lại, bắn ngược ra lại trảm về phía huyền thiên.

lúc này đây sáu chuôi bảo kiếm lại đồng thời xuất kích, từ các hướng khác nhau bổ tới, mỗi kiếm chiêu đều không giống vừa rồi, nhưng mà vẫn kết thành kiếm trận như trước, sáu đạo kiếm quang đồng khí liên chi, ẩn chứa thiên địa đại thế, muốn đem huyền thiên chém thành mảnh vỡ.

kiếm quang chưa đến thì kiếm ý vô cùng kịch liệt, cũng đã như cuồng phong loạn vũ, hướng huyền thiên đánh tới.

cường độ kiếm ý là tam giai, so với "kiếm ý di thiên trận" kiếm ý tứ giai yếu hơn nhiều, huyền thiên hiện tại đã lĩnh ngộ kiếm ý nhị giai, tuy cường độ so ra còn kém tam giai không ít, nhưng kiếm ý nhị giai ổn định tâm thần, khống chế được phản ứng thân thể, vậy là đầy đủ.

sáu đạo kiếm quang tới cực nhanh, một nháy mắt đã cách huyền thiên ba mét.

huyền thiên đã xông vào giữa đại sảnh, vách tường dối diện một nửa, nhưng mà sáu đạo kiếm quang công kích, lúc này không cho hắn cơ hội xông vào cái khe.

tru tâm thức, xuyên hầu thức, thứ mi thức, trảm yêu thức, vô đầu thức, phân thân thức --

trong chốc lát huyền thiên lại thi triển sáu kiếm chiêu của "tuyệt ảnh kiếm pháp".

có kinh nghiệm lúc trước, lúc này thi triển với tốc độ nhanh hơn nữa, nhanh như thiểm điện. trong nháy mắ sáu thức kiếm chiêu đã hoàn thành.

đối với thi triển "tuyệt ảnh kiếm pháp". huyền thiên càng thêm thuận buồm xuôi gió.

keng keng keng keng keng keng --

lại là sáu âm thanh giòn vang truyền tới, lực phản chấn cực lớn, làm cho toàn thân của huyền thiên chấn động, hổ khẩu vô cùng đau đớn. máu tươi chảy ròng.

sáu đạo kiếm quang kết thành trận hình, ẩn chứa thiên địa đại thế. lực lượng vô cùng, mặc dù lực lượng một cánh tay của huyền thiên hơn ngàn cân, thể chất vô cùng cường hãn. cũng khó mà ngăn cản được.

nếu không phải huyền thiên tu luyện "cửu đoán công". thể chất vượt xa võ giả khác, chỉ sợ sẽ bị kiếm quang tươi sống đánh chết, cao thủ tiên thiên cảnh hậu kỳ chỉ sợ ngăn cản không được bao lâu.

- trách không được chu vô ảnh nói "lục kiếm tuyệt sát trận", không phải cường giả địa giai cảnh không thể phá, xem ra cũng không phải là quá khoa trương. mặc dù là cao thủ tiên thiên cảnh đỉnh phong ở trong trận lúc này cũng chỉ có thể tự bảo vệ mình, không có khả năng phá trận.

huyền thiên thầm nghĩ, đối với lực lượng "lục kiếm tuyệt sát trận" hắn có nhận thức trực tiếp nhất.

lần thứ hai ngăn cản kiếm trận công kích, thân ảnh của huyền thiên lại bắn về phía trước, thân thể như thiểm điện, đến bên cạnh khe hở trên đât.

khe hở bề rộng chừng mười mét, chiều sâu ít nhất hơn ba mươi mét, phía là một động nước ngầm đang lưu động. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

sáu chuôi bảo kiếm kia lại bắn ngược lại, liền theo sát huyền thiên chém tới, sáu kiếm chiêu khác nhau nhưng giống nhau là kết thành kiếm trận.

liên tục ngăn cản hai lần, huyền thiên cũng ăn không ít thiệt thòi, không dám đi ngăn cản lần nữa, thân thể lại nhảy lên, lập tức nhảy xuống khe hở dưới đất.

sáu đạo kiếm quang lập tức thất bại, bổ vào chỗ huyền thiên vừa đứng lúc nãy.

cả động sảnh bị công kích lõm sâu xuống, từng khối đá rơi theo sau lưng huyền thiên.

huyền thiên còn đang ở trên hư không, một kiếm đâm vào thạch bích bên dưới, "trọng nhạc kiếm" trực tiếp đâm vào vách đá, huyền thiên hạ xuống, lập tức đình chỉ.
