
vì thế mạnh này yếu kia, vẻn vẹn chỉ mất hai giây, kiếm cương của người bịt mặt đã bị đứt đoạn.

ánh mắt người bịt mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, vẻ khinh thị trước đó biến mất. chiến lực của huyền thiên phá vỡ nhận thức và vượt quá tưởng tượng của hắn.

nhưng mà ngay trong nháy mắt này huyền thiên đã liên tục nghiền nát kiếm cương xông tới hơn vài trăm thước, cách người bịt mặt chỉ còn 200~300 thước, rất nhanh sẽ áp sát.

nghĩ đến bàn tay vàng cứng rắn vô đối đó, người bịt mặt có thể tưởng tượng được nếu để huyền thiên lại gần sẽ có hậu quả gì. hộ thể cương tráo của hắn chỉ sợ khó có thể ngăn trở bàn tay vàng đó.

vèo - -

thân hình người bịt mặt bạo lui đồng thời bảo kiếm trong tay hắn khẽ động, kiếm thuật tuyệt thế lập tức thi triển. cương mang lóe sáng liên tục lập loè, trong nháy mắt người bịt mặt bổ ra hơn mười kiếm, mỗi một đạo kiếm cương đều nhanh như thiểm điện, một cái chớp mắt đã tới khiến người ta không thể né tránh.

ngay tại một sát na kia khi người bịt mặt xuất kiếm liền có một cỗ cương phong kịch liệt thổi tới huyền thiên, uy lực của kiếm cương như thế nào là có thể biết được.

tốc độ của kiếm cương vượt qua cực hạn của cường giả địa giai cảnh, huyền thiên chỉ thấy hào quang lóe lên thì nó đã tới đến trước mắt, không thể thấy rõ kiếm cương ở chỗ nào.

thân ảnh huyền thiên lóe lên, trong chốc lát từ một biến thành mười sáu, hắn thi triển mị ảnh phi thiên bộ. từng huyền thiên hướng bên cạnh chém ra hơn mấy trăm ngàn kiếm.

leng keng keng keng. . .tiếng nổ tung vang lên, có hơn mười huyền thiên bị kiếm cương bổ trúng hóa thành hư vô, chỉ có chân thân vọt tới một bên, an toàn thoát thân.

- cường giả thiên giai cảnh quả nhiên lợi hại, không chỉ lực công kích của kiếm cương khủng bố, mà ngay cả tốc độ đều quá mức cường hãn. bất kỳ một cường giả địa giai cảnh nào, dù là tu vi nửa bước thiên giai chỉ sợ cũng sẽ bị một kiếm vừa rồi chém thành từng mảnh. ngay cả sử dụng mị ảnh phi thiên bộ cũng thiếu chút nữa dính chưởng, không xuất ra bản lĩnh ẩn giấu thì không được rồi!

huyền thiên thầm nghĩ.

ngay trong nháy mắt này, người bịt mặt gập người , lại có hơn mười đạo kiếm cương chém tới huyền thiên.

người bịt mặt cũng thi triển phi tiên kiếm thuật, bất quá không phải phi tiên nhất kiếm mà là phi tiên loạn trảm nhiều lần công kích trong nháy mắt.

một chiêu phi tiên loạn trảm cũng đủ để chém cường giả dưới thiên giai thành từng mảnh.

đáng tiếc thực lực của huyền thiên tuyệt đối không phải cường giả địa giai cảnh có thể so sánh, trán của hắn đột nhiên tách ra hai bên trong nháy mắt một cái đồng tử mở ra.

đồng tử vừa mở, nhãn lực cao hơn so với mắt thường gấp trăm lần. kiếm cương người bịt mặt chém tới với tốc độ cực nhanh mắt thường không cách nào thấy rõ, nhưng rơi vào con mắt thứ ba thì trở nên vô cùng chậm chạp. huyền thiên thấy nhất thanh nhị sở, mỗi đạo kiếm cương đều công tới đâu, trong lòng huyền thiên cũng biết rõ.

tuy rằng nhìn ra kiếm chiêu hư thật nhưng mà lực công kích của phi tiên loạn trảm không có biến hóa, huyền thiên khó có thể ngăn cản.

huyền thiên lập tức thu kiếm trở vào bao, mười ngón kim quang lóe lên hóa thành màu vàng ròng, sau đó hai tay vẽ một cái!

vạn hóa thánh pháp!

dưới tình huống vận chuyển bất diệt kim thân, lại thi triển vạn hóa thánh pháp, hiệu quả càng cường đại, lực công kích kiếm cương chém tới suy yếu trên phạm vi lớn.

két!!! tạch...! tạch...! két. . .

vô số thanh âm nghiền nát vang lên, lực công kích của kiếm cương bị tước nhược sau đó bị mười căn bàn tay vàng quét qua lập tức toái toàn bộ.

- địa nhãn thần đồng? vương cấp thần công, ngươi đã nhận được truyền thừa của địa linh vương!!

người bịt mặt thét lên một tiếng kinh hãi, trong mắt hắn lộ ra vẻ không thể tin nổi.

hắn nhìn không ra vạn hóa thánh pháp, bàn tay vàng hắn không biết là công pháp gì, nhưng mà địa nhãn thần đồng thì vô luận như thế nào cũng phải nhận ra. bởi vì người bình thường không có con mắt thứ ba mà địa nhãn thần đồng là một loại công pháp duy nhất trong truyền thuyết có thể mở con mắt thứ ba.

nếu như nói vạn hóa thánh pháp có thể mất đi hết lực công kích của mọi chiêu thức thì địa nhãn thần đồng có thể thấy được sơ hở của hết thảy chiêu thức, bản thân nó không phát huy ra uy lực cường đại trong chiến đấu nhưng tác dụng thì vô cùng lớn.

mà huyền thiên có vạn hóa thánh pháp đồng thời còn có địa nhãn thần đồng và bất diệt kim thân thì đúng là tuyệt phối.

vạn hóa thánh pháp nhìn ra suy yếu công kích của đối phương, địa nhãn thần đồng nhìn ra sơ hở của đối phương, bất diệt kim thân tiến hành công kích. dùng bàn tay vàng cứng rắn vô đối đánh tan những nơi phòng ngự yếu ớt.

không nói tới thực lực của huyền thiên là cường giả đồng cấp, cho dù là có người mạnh hơn huyền thiên, khi mà huyền thiên thi triển ba loại tuyệt học này cũng khiến cho thực lực của đối phương giảm sút, sau đó lại dùng thủ đoạn công kích cường đại nhất công kích sơ hở của đối phương rồi đánh bại.

nguyên bản một chiêu phi tiên loạn trảm này cơ hồ là tuyệt sát cường giả địa giai, thấy không rõ, ngăn không được, trốn không xong. cường giả địa giai gặp được chiêu này hẳn phải chết nhưng không ngờ bị huyền thiên toàn bộ hóa giải.

bàn tay vàng của huyền thiên xuất ra đạo đạo kim quang, kiếm cương bị vạn hóa thánh pháp suy yếu giống như thủy tinh mỏng manh bị hắn đâm mạnh vào làm vỡ nát.

hơn mười chiêu sau, huyền thiên đã vọt tới trước người bịt mặt, mười ngón tay vàng công ra.

răng rắc răng rắc răng rắc. . . !

bảo kiếm trong tay người bịt mặt bị huyền thiên đánh nát, đây chính là địa cấp thượng phẩm bảo kiếm đó.

trong mắt người bịt mặt lộ vẻ kinh ngạc, hắn nhìn huyền thiên như thấy ác quỷ, lộ ra sợ hãi. trong lòng thầm nghĩ: đây có còn là người không? đúng là không phải người rồi.

ngay cả vũ khí trong tay còn bị đánh nát, người bịt mặt ở đâu còn có tâm tư chém giết huyền thiên. thân hình hắn lóe lên, lập tức lui về phía sau chạy trốn.

cường giả thiên giai cảnh liều mạng phi hành, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã nhảy ra phía sau tầm sáu bảy trăm thước. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

kiếm quang trong cơ thể huyền thiên lóe lên, tốc độ tuyệt không chậm hơn người bịt mặt thiên giai cảnh nhất trọng. đuổi theo! huyền thiên lập tức thi triển bách quỷ thôi hành thuật!

vèo - -

tốc độ của huyền thiên bạo tăng rút ngắn khoảng cách cùng người bịt mặt.

xa xa, người bịt mặt thiên giai cảnh thất trọng thấy được tình thế của đệ tử không ổn, lại bị một vũ giả địa giai cảnh đuổi giết, điều này thật sự là để cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

bất quá, giờ phút này thiên giai cảnh thất trọng bản thân khó bảo toàn. công kích của hắn bị la khiếu dã đánh tan tác, nếu không phải hắn có thực lực bản thân thân rất mạnh, đã sớm bị chết dưới kiếm của la khiếu dã rồi. nhưng cho là như thế, bên trên quần áo của hắn cũng xuất hiện mấy vết kiếm, đây đều là do bảo kiếm của la khiếu dã xẹt qua khiến hắn bị thương.

người bịt mặt thiên giai cảnh nhất trọng chứng kiến huyền thiên như là một đạo quang mang xẹt về phía mình thì thần sắc của hắn càng thêm hoảng sợ.
