
kiếm si nói:

- chỉ cần sinh ra ý thức, cho dù là ngoan thạch khai khiếu cũng tu luyện, linh dược sống trên mấy ngàn năm đã có linh trí, đương nhiên có thể tu luyện thành hoàng giả, ta dùng thần niệm cùng vị hoàng giả này trao đổi một chút. hắn đối với thần niệm của ta cực kỳ kiêng kị, đồng ý ngươi ở dược điền hái thuốc, trong thung lũng này có vài chục cái dược điền, nhưng hắn chỉ đồng ý ngươi ở đây hái thuốc. tốc độ của ngươi nhanh một chút, sau khi hái thuốc xong thì nhanh chóng rời đi. hoàng giả nếu là nhìn ra kiếm si vĩ đại trên thực tế rất suy yếu, ngươi nhất định phải chết.

- được!

huyền thiên lập tức thu liễm tâm thần, bên trong thung lũng không ngờ có một linh dược sinh ra linh trí tu luyện thành hoàng giả, đích thật là uy hiếp cự đại.

huyền thiên rất nhanh liền đi tới vùng thứ nhất linh dược sinh trưởng, chỉ thấy 90% linh thảo đều là vương linh linh thảo.

cẩn thận quan sát những vương linh linh thảo này, trong lòng huyền thiên khẽ nhăn một cái. tuyệt đại đa số vương linh linh thảo này đều là tuyệt đại đa số đều là sáu trăm năm đã chiếm năm thành.

thậm chí ngay cả chín trăm năm trở lên cũng chiếm một thành.

cuối cùng, ánh mắt huyền thiên đã rơi vào một cây vương linh linh thảo khác tất cả cũng cao hơn vương linh linh thảo bình thường một nửa, cho dù là vương linh linh thảo chín trăm năm cũng thấp hơn nó, nó như là hạc giữa bầy gà cực kỳ dễ thấy.

mười ba gốc dược vương ngàn năm, trong đó có mười gốc là vương linh linh thảo khó gặp.

linh thảo chín trăm năm trở lên, huyền thiên hái một ngàn tám trăm gốc, trong đó có tám phần là vương linh linh thảo. 

linh thảo sáu trăm năm trở lên, huyền thiên hái tám ngàn gốc trong đó bảy thành vương linh linh thảo hiếm thấy.

số lượng linh thảo bên trong dược điền này vượt qua dự tính của huyền thiên, vẻn vẹn là linh thảo huyền thiên hái được đã hơn vạn gốc khó gặp.

nhưng mà còn có đại lượng linh thảo sáu trăm năm trở xuống , chừng ba bốn thành, huyền thiên cũng không có đụng vào.

linh thảo huyền thiên hái chất đầy một cái nhẫn không gian, đối với những linh thảo sáu trăm năm trở xuống căn bản không xem trọng nên hắn không có đi hái xuống, để cho nó tiếp tục phát triển.

linh khí bên trong thung lũng đặc biệt dồi dào, năm sáu trăm năm sau khẳng định lại sẽ xuất hiện dược vương ngàn năm mới.

vị trí dược điền ở vào khu vực biên giới thung lũng, càng đi vào trong thung lũng, nồng độ linh khí đặc biệt đậm đặc. trách không được nơi này, có thể xuất hiện một vị thành hoàng giả linh dược.

một khối dược điền, huyền thiên hái hơn vạn gốc linh thảo, hơn nữa đều là sáu trăm năm trở lên. trong đó còn có mười ba gốc dược vương ngàn năm bên ngoài đan đế dược viên đây cơ hồ là chuyện không thể nào tồn tại.

linh thảo vượt qua sáu trăm năm mỗi một gốc cũng không trân quý, mà linh thảo vượt qua chín trăm năm càng là vật phẩm với giá trên trời. muốn mua cũng khó khăn, mà vượt qua dược vương ngàn năm càng là bảo vật vô giá có thể ngộ nhưng không thể cầu.

mà ở bên trong thung lũng kia còn có vài chục dược điền, nếu hái toàn bộ thì huyền thiên thật sự là không cách nào tưởng tượng thu hoạch sẽ như thế nào. mấy chục vạn linh thảo giá trên trời? còn có đại lượng dược vương vô giá?

đáng tiếc bên trong thung lũng có linh dược sinh ra linh trí tu luyện thành hoàng giả, vô luận là mới vào hoàng giả cũng tốt, hay là hoàng giả đạt trình độ cao nhất cũng vậy, huyền thiên không thể nào địch lại.

hái hết linh dược xong, huyền thiên liền căn cứ chỉ thị của kiếm si ra khỏi thung lũng.

bên ngoài trận pháp, kỷ phi thu đã sớm hóa thành một cỗ thi thể, mỗi một lần có không ít thiên tài tiến vào cấm địa trung tâm đan đế dược viên không có đi ra. ở chỗ này tử vong vô cùng bình thường, không có ai đi hoài nghi vì sao mà chết, đến tột cùng là chết ở cấm chế khủng bố của cấm địa trung tâm hay là dưới tay của thiên tài cũng không trọng yếu, bởi không có ai sẽ biết đáp án.

đối với linh dược hoàng giả bên trong thung lũng, huyền thiên cho dù là đã đi ra khỏi thung lũng cũng rất kiêng kị, không thể xác định hắn có thể đi theo mình hay không. vì thế huyền thiên bò qua núi cao trọn vẹn rời đi thung lũng này ở ngoài ngàn dặm mới ngừng lại bên trên một cái ngọn núi.

tại đây phi thường yên tĩnh, vị trí huyền thiên có phạm vi hơn mười mét tương đối trống trải, thủ chưởng của hắn vừa nhấc. một cái tiểu đỉnh cao gần tấc xuất hiện lòng bàn tay của hắn.

tay huyền thiên ném đi, hỗn độn thánh đỉnh rời khỏi tay phi về phía trước hóa thành cái đỉnh cao một thước rơi trên mặt đất.

hỗn độn thánh đỉnh có hiệu quả tự động chế thuốc, huyền thiên muốn cho ngàn năm vương linh linh thảo dược vương trong tay luyện thành cực phẩm vương linh đan, như vậy có thể chế tạo ra cửu phẩm linh thân rồi.

trên người huyền thiên còn có thánh dược liệu thương của long tử nghiên vì thế huyền thiên rất ít sử dụng hỗn độn thánh đỉnh luyện đan, lúc luyện chế giải dược cho gia gia huyền hùng đã luyện qua một lần đan dược.

hiện tại là lần thứ hai.

đã có một lần kinh nghiệm luyện đan, huyền thiên mới biết, hỗn độn thánh đỉnh luyện đan đều không có một chút quan hệ cùng hắn, mặc kệ hắn là đan dược thiên tài hay là đan dược ngu ngốc, chỉ cần đem linh thảo ném vào bên trong hỗn độn thánh đỉnh, hỗn độn thánh đỉnh có thể tự động luyện ra đan dược hoàn mỹ nhất.

một cây vương linh linh thảo một viên vương linh đan, đây là kết luận từ vô số lần thí nghiệm của đan dược sư trung châu. tuy rằng đan dược sư bất đồng, bởi vì tài nghệ bất đồng luyện chế ra vương linh đan có phẩm chất bất đồng hoặc là cùng phẩm chất lớn nhỏ bất đồng, có một chút khác biệt rất nhỏ nhưng vô luận như thế nào thì một cây vương linh linh thảo chỉ có thể luyện chế ra một viên vương linh đan.

huyền thiên trước lấy ra một cây vương linh linh thảo chín trăm năm năm ném vào bên trong hỗn độn thánh đỉnh làm thí nghiệm.

tốc độ luyện đan của hỗn độn thánh đỉnh quả thực quá nhanh, vương linh linh thảo ném vào trong đó gần kề mười tức liền biến thành hai khỏa đan dược.

hả? ánh mắt huyền thiên khẽ giật mình, hai khỏa --? không ngờ lại là hai khỏa?

đan dược sư trung châu dùng một cây vương linh linh thảo chỉ có thể luyện chế ra một viên vương linh đan nhưng mà hỗn độn thánh đỉnh lại đem một cây vương linh luyện chế được hai khỏa vương linh đan.

vương linh linh thảo chín trăm năm luyện chế ra là siêu phẩm vương linh đan, là tiêu hao phẩm tuyệt hảo của vương giả tu luyện, hiệu quả hữu hiệu hơn cả trung phẩm linh thạch.

trước vương giả cảnh, vương linh đan còn gọi là thành vương giả đan. có tốc độ trở thành vương giả nhanh hơn nửa bước vương giả, thành vương đan phẩm chất cao có thể chế tạo ra cao phẩm linh thân.

hỗn độn thánh đỉnh luyện chế ra đan dược tuyệt đối là hoàn mỹ nhất, huyền thiên tuyệt đối tin tưởng, hai khỏa vương linh đan có thể khiến cho hai nửa bước vương giả chế tạo thất phẩm thất phẩm, bát phẩm siêu hạng linh thân.

siêu hạng linh thân! chỉ cần bảo trì tu luyện, một ngày kia nhất định thành hoàng giả.
