
trải qua hơn ba tháng luyện hóa hấp thu, kiếm si đã triệt để thôn phệ năm đạo linh hồn bát giai sơ kỳ, thần niệm bán thần xích dương kiếm đế cũng bị kiếm si bắt đầu luyện hóa hấp thu, thực lực đại tiến.

huyền thiên hiểu ý cười cười, an tâm cảm ngộ, đem hỗn độn, thủy, hỏa, gió, lôi ngũ đại áo nghĩa chi lực hợp lại làm một.

hiện tại trên tay huyền thiên có năm cái thánh đỉnh, biết rõ mộc thánh đỉnh, thổ thánh đỉnh phân biệt tại tư không đỉnh, tần thế vũ, còn có âm, dương hai cái thánh đỉnh không biết tung tích hạ lạc.

muốn tìm được âm, dương hai cái thánh đỉnh chỉ có thể toàn bộ bằng vận khí, cơ hồ như là mò kim đáy biển.

bất quá, nếu là huyền thiên có thể cảm ứng được vị trí thánh đỉnh khác thì muốn tìm sẽ dễ dàng hơn.

lực lượng năm cái thánh đỉnh dung hợp tăng lên thật nhiều hy vọng huyền thiên thu thập cửu đỉnh.

thời gian chậm rãi lưu động.

huyền thiên mỗi ngày đều dung hợp ngũ đại áo nghĩa chi lực, long tử nghiên cũng gấp rút thời gian tu luyện, huyền thiên đã sớm đem đế cấp linh thảo luyện thành trăm vạn đế cấp linh đan, đầy đủ hai người tu luyện tới tam tinh đế giả.

về phần tiểu hổ, tức thì đem này ngọn núi trở thành địa bàn của nó, thường xuyên ra ngoài xuyên thẳng qua núi non trùng điệp bắt giết những yêu đế khác làm đồ ăn.

mặc dù tiểu hổ chỉ là nhị tinh yêu đế nhưng nó là thần thú, hoàn toàn dễ dàng đánh chết tứ tinh yêu đế, trở thành bá chủ của vùng núi này.

cũng may tiểu hổ sức ăn không lớn, mỗi ngày đầu săn mồi một lần, suốt hơn bốn tháng, chỉ là bắt giết hơn 100 đầu yêu đế, nếu là tiểu hổ một ngày ăn được mười đầu thì chỉ e yêu thú đế giả bên trong dãy núi này sẽ chết hơn phân nửa.

hiện giờ là thượng cổ hậu lịch trung tuần tháng 12 năm 10011, huyền thiên đi tới kiếm châu đã hơn năm tháng.

trải qua chừng một tháng dung hợp, huyền thiên rốt cục lĩnh ngộ áo nghĩa tinh hoa của ngũ đại thánh đỉnh dung hợp làm một.

hỗn độn, thủy, hỏa, gió, lôi ngũ đại áo nghĩa tinh hoa dung hợp để cho áo nghĩa chi lực của huyền thiên loáng thoáng lại có lĩnh ngộ cấp độ sâu hơn, tựa hồ hắn đã bắt đầu lực lượng bí mật ẩn chứa của thánh đỉnh.

bất quá, vấn đề này lĩnh ngộ còn vô cùng mơ hồ, chỉ là thoáng có cảm ứng mà thôi, chưa nói tới có cái gì thu hoạch.

huyền thiên đem ngũ đại áo nghĩa tinh hoa dung nhập bên trong kiếm thuật sáng chế một chiêu kiếm thuật, mệnh danh là thủy hỏa hỗn phong lôi.

danh tự tuy rằng không hoa mỹ nhưng mà luận lực phá hoại thì còn mạnh hơn chí tôn kiếm quyết đệ tam thức không ít, xem như đến nay huyền thiên mới có thể phát huy ra công kích mạnh nhất.

vốn là phong hỏa kiếm, lôi hỏa kiếm. . . hiện tại thủy hỏa hỗn phong lôi, huyền thiên thông qua lĩnh ngộ thánh đỉnh, sáng tạo kiếm thuật tạo nên u yluwjc tăng vọt, vô thượng võ học đã có hình thức ban đầu.

huyền thiên phi thường khẳng định, chỉ cần hắn đem lĩnh ngộ loáng thoáng bên trong thánh đỉnh càng sâu, vén bức màn trước mặt lên thì vô thượng võ học của hắn tất nhiên sẽ có đột phá về chất.

- thánh đỉnh! ta cần càng nhiều nữa thánh đỉnh!

trong lòng huyền thiên thì thầm:

- dung hợp lực lượng thánh đỉnh càng nhiều thì lực lượng thần bí càng mạnh, nhất định có thể để ta lĩnh ngộ triệt để. khi đó có lẽ bí mật lực lượng cửu đỉnh không còn xa nữa.

...

kiếm châu rộng lớn vô biên, vô cùng mênh mông, chiếm cứ hơn phân nửa toàn bộ giới vương tinh, phạm vi ít nhất trên trăm trăm ức dặm, thân là chủ tinh của toàn bộ kiếm giới, tinh cầu lớn nhất lớn nhất. giới vương tinh lớn tới mức không thể tưởng tượng nổi.

phong thần tháp cổ ở trung ương kiếm châu, là một tòa tháp cổ không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, từ văn minh tu luyện bắt đầu nó cũng đã tồn tại.

vì thế vũ giả từ xưa đến nay đều cho rằng phong thần tháp cổ là ở cũng đã sơ khai thiên địa cũng đã tồn tại.

chỉ có nhất tinh đế giả có thể tiến vào phong thần tháp cổ, số lần không hạn chế.

nghe nói ở bên trong phong thần tháp cổ xông đến tầng thứ 9 sẽ có thu hoạch không nhỏ có thể rất nhanh lĩnh ngộ một loại áo nghĩa, mà xông đến tầng thứ mười thì càng có thu hoạch thiên đại có thể rất nhanh lĩnh ngộ ba loại áo nghĩa.

đương nhiên thu hoạch của mỗi người ở bên trong phong thần tháp cổ chỉ có một lần, dù là có thực lực xâm nhập tầng thứ mười, thu hoạch chỉ có một lần. nếu tiếp tục cũng chỉ có thể xông đến tầng thứ 8, vô luận là lần thứ mấy đều không có bất kỳ thu hoạch.

tương đối mà nói, vũ giả xông phong thần tháp cổ có thể có thu hoạch tỉ lệ vô cùng ít, trong ngàn người không một.

dù sao không phải từng đế giải đều có tu luyện tới cửu tinh đế giả, thậm chí là tiềm lực phi thăng thành thần.

hơn vạn đế giả xông vào tháp, có thể có thu hoạch sẽ không vượt qua năm.

nhưng mà mặc dù tuyệt đại đa số đế giả xông phong thần tháp cổ không có bất kỳ thu hoạch nhưng bọn hắn vẫn cười vui.

hoàng giả kiếm châu số lượng nhiều không cách nào dùng con số cân nhắc, tuy rằng hơn vạn hoàng giả cũng khó có thể xuất hiện một đế giả, tỉ lệ phi thường nhỏ nhưng số lượng đế giả cũng không ít.

mỗi ngày đều có đại lượng nhất tinh đế giả đến phong thần tháp cổ khảo thí tiềm chất của mình.

có người là lần đầu tiên, có người mấy lần, còn có người cả mấy chục lần....

dù sao tánh mạng của đế giả khá dài, tu vi nhất tinh đế giả tu luyện một lần hơn mười năm, thậm chí mấy chục năm, một năm xông mười lần, mấy chục năm chỉ có hơn mấy trăm ngàn lần.

dù sao, đối với tại tương lai của mình, coi như là đế giả cũng đều có tưởng tượng, muốn tiếp theo sẽ xuất hiện kỳ tích.

bởi vậy, mỗi một ngày, phong thần tháp cổ đều có không ít nhất tinh đế giả xông tháp.

ngày 19 tháng 12, huyền thiên, long tử nghiên, tiểu hổ hai người một hổ, đi tới tháp cổ thành của phong thần tháp cổ.

tháp cổ thành không thuộc về bất luận đế quốc nào, vô số đế giả tam giáo cửu lưu các nơi kiếm châu tụ tập phi thường náo nhiệt.

phong thần tháp cổ ở trong tháp cổ trong thành, chỗ đó có một quảng trường cực lớn ngàn dặm, phong thần tháp cổ cao lớn ở trong quảng trường này.

huyền thiên cùng long tử nghiên đang đứng phía trước quảng trường phong thần tháp cổ.

tiểu hổ biến thành con mèo to bằng lòng bàn tay ngồi trên vai huyền thiên.

ánh mắt của huyền thiên cùng long tử nghiên đều rơi vào phía trên phong thần tháp cổ tại phía trước, nếu không có hiên viên sơ tuyết nói đây là một tòa tháp cổ tồn tại vô số tuế nguyệt, huyền thiên căn bản không sẽ tưởng tượng nổi. bởi vì bên trên tháp này căn bản không có khí tức cổ lão tang thương ngược lại cả tòa tháp tản ra hào quang làm cho người ta cảm giác mới mẻ giống như nó mới được kiến tạo không lâu.

một tòa tháp cổ tồn tại vô số tuế nguyệt không ngờ lại có bộ dáng như vậy có chút vượt quá dự liệu của huyền thiên.

trên quảng trường này có đại trận giam cầm hư không không cách nào thuấn di, mà tới gần phong thần tháp cổ trong vòng trăm dặm ngay cả phi hành cũng không thể, mọi đế giả chỉ có thể thành thành thật thật đi bộ trên mặt đất.
