
một vị thái thượng trưởng lão ngạo gia nói:

- tiểu hữu đích thực nhìn lầm rồi, đệ tử bổn trang tuyệt đối không thể làm ra loại chuyện như vậy được.

huyền thiên lệnh nhạt nói:

- ta có khả năng nhìn lầm, nhưng thiên tinh lệnh đã ghi lại, tuyệt đối không sai. chư vị nhìn kỹ xem, một kiếm này có phải là một chiêu trong ngạo thiên kiếm quyết không?

đang nói chuyện thì huyền thiên lấy thiên linh lệnh ra chiếu lại tình cảnh ngày đó.

chư vị cường giả thiên giai ngạo kiếm sơn trang xem xong, tất cả đều hóa đá, xác thực hắc y nhân kia dùng một kiếm ám sát huyền thiên chính là một đại sát chiêu - nhất kiếm ngạo thiên hạ trong ngạo thiên kiếm quyết.

- điều này,...điều này,...điều này...!

một vị thái thượng trưởng lão ngạo gia há miệng ra nhưng không nói ra lời.

- âm thầm ám sát đệ tử thân truyền các chủ bắc thần các, có biết sẽ có hậu quả gì không? đợi các chủ xuất quan, dưới cơn thịnh nộ của hắn, ngạo kiếm sơn trang chỉ sợ không còn tồn tại. cho dù các chủ chưa xuất quan nhưng bắc thần các sẽ không bỏ qua bất kỳ thế lực nào dám tập kích đệ tử bản các.

giọng nói ô vân cẩm vô cùng lạnh lẽ.

chư vị thái thượng trưởng lão ngạo gia nhìn về phía ngạo phi thành. nếu như ngạo kiếm sơn trang thực sự phái người ám sát huyền thiên thì chỉ sợ xuất phát từ chỉ thị của ngạo phi thành.

ngạo phi thành với tư cách là trang chủ ngạo kiếm sơn trang, là bá chủ ngạo châu. dù có phóng tới bắc vực cũng là một nhân vật nổi tiếng. tràng diện gì mà hắn chưa từng thấy qua, nhưng giờ phút này thật sự đứng là khiến cho hắn khó xử, ám sát đệ tử thân truyền bắc thần các, ai dám thừa nhận?

một khi thừa nhận, cho dù bắc thần các không vì huyền thiên xuất đầu nhưng cũng sẽ vì mặt mũi là không dễ dàng gì dừng tay.

- cái này....đây là hiểu lầm!

con mắt ngạo phi thành không ngừng xoay động, nói:

- bổn trang truyền thừa gần ngàn năm, đã trải qua ba mươi đời, một một đời nhân số đều gần ngàn người. có người nổi bật, cũng có người ngu dốt, tốt xấu lẫn lộn. có tốt có xấu khó bảo toàn một đời không có xuất hiện một số người là đồ bỏ, phân tán ở bên ngoài lưu lại hậu đại, ngộ nhập lạc lối!

ngạo phi thành nói ra những lời này mặc dù có đạo lý, nhưng lại không phù hợp với lẽ thường. nếu thật sự xuất hiện đồ bỏ, nhất định sẽ phế bỏ võ công của hắn trước, làm sao có chuyện để một người bị đuổi khỏi gia tộc mang theo truyền thừa của ngạo kiếm sơn trang.

nhưng ngạo phi thành nói ra lại khiến cho đám thái thượng trưởng lão tìm được một cái cớ nhao nhao đồng ý.

- theo như lời nói của ngạo trang chủ thì đây chỉ là một loại khả năng mà thôi, cũng không có chứng cớ chứng minh được loại khả năng này có thể xảy ra. mà tại hạ xác thực là bị sát thủ sử dụng kiếm kỹ độc môn của ngạo kiếm sơn trăng là ngạo thiên kiếm quyết xuất phát từ ngạo kiếm sơn trang ám sát.

dù thế nào quý trang cũng nên bồi thường tổn thất cho bắc thần các chứ!

ngạo kiếm sơn trang là thế lực tam phẩm, thực lực rất cường đại, hơn nữa vẫn là một phần tử của bá kiếm môn. thật sự muốn đưa bọn hắn vào tuyệt lộ, triệt để trở mặt đối với huyền thiên và ô vân cẩm không phải là chuyển tốt. huyền thiên cũng không có bức bách, không bằng cho đối phương một nấc thang hạ xuống, đồng thời cũng thu được chỗ tốt.

ngạo phi thành chột dạ, nghe huyền thiên nói chỉ cần bồi thường tổn thất thì lập tức gật đầu nói: <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenHot.vn</span>

- có thể! có thể!

huyền thiên bình yên vô sự, không có bị hắc y nhân làm bị thương, ngạo phi thành thầm nghĩ huyền thiên có tổn thất gì, tùy ý bồi thường một chút là được.

nhưng huyền thiên lại dùng công phu sư tử ngoạn nói:

- lúc ta nhận ra hắc y nhân thi triển kiếm pháp, tưởng rằng ngạo kiếm sơn trang phái cường giả tới giết ta. lúc đó ta rất giật mình, tinh thần chấn động, quý trang cần phải bồi thường cho ta phí tổn thất tinh thần là hai trăm khối linh thạch.

- nhất kiếm ngạo thiên hạ là đại sát chiêu của quý trangm cũng là kiếm kỹ địa giai, uy lực kinh người, chiến lực nghịch thiên. ta lúc ấy muốn phá một chiêu này cũng cần phải sử dụng toàn bộ khí lực. quý trang cần phải bồi thương phí tổn khiến thân thể ta mệt nhọc là ba trăm khối linh thạch.

- tại hạ xuất thân từ bắc thần các, là đệ tử thân truyền của các chủ, nhưng lại bị người ta ám sát. chuyện này truyền đi đối với người danh dự của bắc thần các với danh dự của ta đều có ảnh hưởng cực lớn. quý trang cần phải bồi thường phí tổn danh dự cho ta cùng với phí tổn danh dự cho bắc thần các, không thể để cho võ giả thiên hạ chê cười được. ít nhất cũng phải một ngàn khối linh thạch.

ngạo phi thành há hốc mồm khi nghe một loạt các loại phí tổn mà huyền thiên đưa ra. hắn thật không ngờ, từ miệng huyền thiên mà ngạo kiếm sơn trang phải bồi thường một ngàn năm trăm khối linh thạch. mà mỗi một khối linh thạch đều là bảo bối, ngay cả cường giả địa giai thì đây cũng là thứ đồ rất quan trọng. bảo kiếm địa giai thượng đẳng cũng không có giá trị hơn mười khối linh thạch mà thôi

mà chư vị thiên giai cường giả ngạo kiếm sơn trang cũng há hốc mồm, thầm nghĩ bồi thường cũng chỉ qua loa, nhưng huyền thiên lại mang cả danh dự của bắc thần các, thể diện của bắc thần các ra. tuy là công phu sư tử ngoạm nhưng cũng có phần đạo lý, cũng không phải là yêu cầu bồi thường quá lớn.

mà ngay cả ô vân cẩm cũng phải kinh dị nhìn huyền thiên, trong lòng thầm khen hắn. nói rất tốt, nói rất hay. ngạo phi thành đã mở miệng nói sẽ bồi thường, hiện tại huyền thiên lại dựa theo đạo lý này mà yêu cầu số lượng bồi thường. bây giờ chỉ xem ngạo phi thành sẽ ứng đối như thế nào.

một ngàn năm trăm khối linh thạch đối với siêu cấp cường giả thiên giai cảnh cũng là một khoản tiền lớn. trên thần châu đại lục số lượng cường giả thiên giai cảnh cũng không ít, nhưng người có thể lấy ra được một ngàn năm trăm khối linh thạch lại chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.

ở thần châu đại lục, linh thạch cung không đủ cầu, coi như là thế lực thượng phẩm đi chăng nữa thì môn hạ đệ tử có thể nhận lấy linh thạch vô cùng có hạn, xa xa còn chưa đủ để tu luyện. cho nên không có thế lực nào có linh thạch dư thừa.

như ngạo kiếm sơn trang cũng là một thế lực thượng phẩm, cường giả địa giai có rất nhiều, hơn nữa còn có siêu cấp cường giả thiên giai cảnh, bình quân phân phối linh thạch xuống không có bao nhiêu, nhưng tổng số lượng lại thì rất nhiều. hàng năm cần tốn rất nhiều linh thạch, mà trong một năm đó lại cần phải chuẩn bị số lượng cho năm tiếp theo. trong ngân khố của gia tộc có lẽ cất giữ không ít linh thạch.

đây là huyền thiên muốn cắt một khối thịt của ngạo kiếm sơn trang. ngạo kiếm sơn trang có người nổi sát tâm với hắn, hơn nữa còn động sát thủ, muốn đưa hắn vào chỗ chết. như vậy huyền thiên cũng muốn cho bọn họ một cái giáo huấn sâu sắc.

cho nên tuy huyền thiên dùng công phu sư tủ ngoạm, nhưng tuyệt không thấy mình quá phận. so với tính mạng thì một ngàn năm trăm khối linh thạch cũng chả là cái gì. người mà chết, nhiều bảo vật hơn nữa cũng không dùng được.
