
trong mắt võ giả địch gia thì huyền thiên chính là sứ giả địa ngục, đối mặt bất cứ kẻ nào của địch gia cũng chỉ một kiếm là xong.

địch gia với tư cách gia tộc hải tặc, giết người cướp bóc, to gan lớn mật, nhưng mà hôm nay đối mặt huyền thiên lại thần sắc sợ hãi, bị sợ phá gan, vừa gặp là quay người bỏ chạy.

từ khi tám đại trưởng lão chết thì huyền thiên lại đạt được hai không gian giới chỉ, là từ hai tên cường giả nửa bước thiên giai đạt được, số đại trưởng lão khác không có.

trừ đại trưởng lão thì cường giả địch gia địa giai cảnh cửu trọng huyền thiên gặp gỡ cũng không có buông tha, tiện tay một kiế cách vài trăm mét đều dễ dàng lấy mạng của chúng.

cường giả địa giai cảnh cửu trọng uy hiếp rất lớn với trình gia, cần phải thanh trừ, dưới cửu trọng thì huyền thiên lại không quan tâm, cho nên không ra tay.

tuy địch gia đáng giận, nhưng còn chưa tới trình độ huyền thiên phải huyết tẩy toàn bộ, chỉ thanh trừ nhân vật hàng đầu của địch gia.

về phần cường giả đỉnh cấp nhất của địch gia ở các đảo khác thì không gặp, cho nên không nằm trong phạm vi cân nhắc của huyền thiên, đã khi dễ người khác thì trong nội tâm phải chuẩn bị tâm lý bị báo thù.

hôm nay trừ huyền thiên ra, ngược lại sẽ có không ít võ giả tìm tới địch gia gây phiền toái, tuy trình gia đem tin tức truyền đi rồi, nhưng mà võ giả các gia tộc khác chưa có tới.

huống chi trình gia nói địch gia đại trưởng lão cùng thiên giai cường giả chết, gia tộc khác chưa chắc đã tin.

cường giả địch gia ngoài địa giai cảnh cửu trọng bị thanh trừ, huyền thiên liền rời khỏi trung đô đảo, ngày thứ hai huyền thiên liền quay về bình hồ đảo, nói cho trình gia là cường giả địch gia đã diệt, sau đó mà bắt đầu bế quan tu luyện, khuyên bảo trình gia không nên quấy rầy, chuẩn bị tăng tu vi lên thập trọng đỉnh phong, sau đó có thể nuốt hóa cương thiên đan trùng kích thiên giai cảnh.

trong phòng, huyền thiên lấy các không gian giới chỉ có được ra ngoài, là từ thái thượng trưởng lão địch gia và ba tên nửa bước thiên giai, bắt đầu kiểm tra.

bốn không gian giới chỉ toàn bộ đều là đã không còn chủ nhân, huyền thiên nhanh chóng nhỏ máu nhận chủ.

không gian giới chỉ của ba đại trưởng lão không xê xích với huyền thiên bao nhiêu, đều là mười mét lập phương, bên trong không ít khôi lỗi thạch cùng với cơ quan khôi lỗi, cường đại nhất đều là địa giai cảnh thập trọng.

đáng tiếc những cơ quan khôi lỗi này không kịp sử dụng thì mấy tên đại trưởng lão cũng đã chết dưới kiếm huyền thiên.

những cơ quan khôi lỗi này đối với huyền thiên không có gì dùng, huyền thiên chuẩn bị lưu lại đưa cho trình gia, có thể gia tăng thực lực trình gia không nhỏ.

trừ khôi lỗi thạch, cơ quan khôi lỗi ra, còn có vài món bảo khí, về phần linh thạch thì không có một khối, đan dược chỉ có rải rác mấy bình.

không gian giới chỉ của địch vũ hàn thể tích lớn hơn nhiều, cao chừng vài chục mét, tuy dài rộng cũng chỉ mười mét, nhưng mà thể tích lại gia tăng gấp bảy tám lần, sức chứa của nó nhiều hơn các không gian giới chỉ khác nhiều lắm.

bên trong có khôi lỗi màu đen, có tu vi thiên giai cảnh nhất trọng, không khác gì khôi lỗi của vân quy hải, trong ma vụ hải thừa thải ma linh thạch, chính là khôi lỗi thạch, chắc hẳn cơ quan khôi lỗi trong ma vụ hải chính là ngành sản xuất cực mạnh.

hơn nữa vân quy hải cùng địch vũ hàn đều là thiên giai cảnh nhất trọng, nhưng trên tay đều có thiên cấp hạ phẩm bảo khí, chuyện này ở thần châu cơ hồ là không thể nào, có thể phỏng đoán ngành sản xuất luyện khí trong ma vụ hải cũng hưng thịnh.

trong nội tâm huyền thiên khẽ động, thầm nghĩ:

- ma vụ hải cùng hải ngoại hoàn toàn là hai thế giới, ngàn năm trước bất tử vương hủy diệt thuật luyện kiếm linh của thần châu đại địa, không biết trong ma vụ hải có may mắn thoát khỏi hay không, nếu như có thể may mắn thoát khỏi, vậy thì trong ma vụ hải này chẳng phải có phương pháp rèn linh kiếm?

- nói không chừng còn có bí kíp kiếm trận, vô cùng có khả năng trong ma vụ hải có kiếm trận sư tồn tại...

huyền thiên càng nghĩ càng hưng phấn.

trong không gian giới chỉ của địch vũ hàn không có nhiều linh thạch, mới hai khối mà thôi, một cường giả thiên giai cảnh, lại là chủ của một gia tộc hải tặc cũng mới có hai khối linh thạch, có thể nghĩ vùng biển phong vân đảo này, những gia tộc nhỏ có lẽ đều không có linh thạch, trong ma vụ hải xem ra rất thiếu linh thạch.

- y! trong này còn có tài liệu luyện khí, đều là tài liệu luyện chế địa cấp bảo khí, còn có một ít trân tài...

huyền thiên tinh thần quan sát đến trong không gian giới chỉ thứ đồ vật.

- còn có bí kíp tu luyện, nhưng mà với ta thì vô dụng, ân... , còn có bí kíp cơ quan.

huyền thiên nhấc tay lên, mang vài bí kíp cơ quan ra nòoài, hắn mở ra xem xét, phía trên đều là phương pháp sản xuất cơ quan khôi lỗi địa giai cảnh hậu kỳ, hơn nữa còn không được đầy đủ, so với thiên ky bảo giám lại hơn xa.

trong thiên ky bảo giám có phương pháp chế tạo tuyệt đại đa số là khôi lỗi võ đạo cảnh đến thiên giai cảnh.

huyền thiên nghĩ thầm: nếu ta ở lại trong ma vụ hải chế tạo cơ quan khôi lỗi, nhất định sẽ trở thành một cơ quan đại sư.

trong ma vụ hải nhiều cơ quan khôi lỗi, bảo khí binh khí, thiếu linh thạch, đan dược, đây là kết luận khi huyền thiên quan sát bốn không gian giới.

thu bốn không gian giới chỉ lại, huyền thiên lấy linh thạch ra, tĩnh tâm trữ thần bế quan tu luyện.

đồ vật trong không gian giới trừ tài liệu, đối với huyền thiên đều không có tác dụng gì, cho dù là cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh nhất trọng thì khi huyền thiên bước vào thiên giai cảnh cũng không có dùng gì.

thời gian vội vàng qua đi, một ngày lại một ngày! <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

cường giả thiên giai cảnh của địch gia và chín đại trưởng lão chết đi, tin tức này truyền ra thì nhất thời võ giả có thù báo thù, có oán báo oán, còn có một ít cường giả địa giai cảnh bị bắt làm nô lệ, mấy đại gia tộc đi tới trung đô đảo.

địch gia gây nhiều chuyện khiến người tức giận, khi không có thực lực tuyệt đối áp chế thì đó là ngày nghênh đón báo thù, địch gia khổng lồ trong mấy ngày đã tan thành mây khói.

nhất là lâm gia đã từng bị địch gia giết không ít cường giả, lúc này đã phái chín phần chiến lực đi tới báo thù, đối với địch gia tiến hành tiêu diệt toàn bộ, địch gia sau trận náo động này không có bao nhiểu người sống sót.

thẳng đến khi huyền thiên quay trở lại bình hồ đảo bế quan ngày thứ bảy, phong vân đảo có cường giả thiên giai chạy đến, mới ngăn cản trận náo động này, nhưng mà địch gia đã hấp hối, không còn có tiềm lực, cường giả thiên giai cảnh của phong vân đảo dù tức giận, nhưng cũng không có trả thù cho một địch gia đang hấp hối, cũng không ra tay với mấy gia tộc kia.

dù sao phong vân đảo muốn trôi qua tốt, cần những gia tộc này để bọn họ bộc lột.

huyền thiên bế quan ngày thứ tám, trình gia không có quấy rầy hắn hôm nay lại không để ý lời hắn nói, đi vào chỗ tu luyện của hắn gõ cửa.

- thiên thiếu, có thái thượng trưởng lão của phong vân đảo tới tìm ngài...

nói chuyện là trình kim các.
