
toàn thân ba người đều là miệng vết thương, máu tươi văng khắp nơi, bộ mặt là huyết nhục mơ hồ, nhìn không ra chút da nào.

bọn họ nói sẽ rút gân lột da người trình gia, huyền thiên dĩ bỉ chi đạo, hoàn thi bỉ thân (ai đâm bằng cái gì thì đâm lại bằng cái ấy), một kiếm vừa rồi đã lột da của bọn họ ra.

ở dưới mặt đất xa xa, người của trình gia đã hoàn toàn bị chấn trụ, không tin nổi.

một kiếm!

chỉ một kiếm!

diêu tư đạo, vu nguyên dũng, viên phong tường đều là thiên giai cảnh nhị trọng, lại thêm hai thiên giai cảnh nhị trọng cơ quan khôi lỗi, hơn nữa còn có một thiên giai cảnh tam trọng cơ quan khôi lỗi, đội hình mạnh mẽ như vậy bị diệt dưới một kiếm của huyền thiên.

ba cơ quan khôi lỗi cơ hồ mất đi sức chiến đấu, rơi trên mặt đất xa xa, giống như con chim gãy cánh, đôi cánh cương nguyên dãy dụa, thân thể đang giãy dụa, nhưng không cách nào đứng lên nổi.

mà diêu tư đạo ba người lại kêu la thảm thiết, không chỉ có trên người đều là vết kiếm, máu tươi chảy ròng như huyết nhân, trên mặt bị kiếm lột da.

lực công kích cường đại không hợp thói thường, cũng nói rõ huyền thiên khống chế với kiếm cương đã đạt tới cảnh giới xuất thần nhập hóa.

đối với ba người diêu tư đạo thì huyền thiên vừa rồi hạ sát thủ, đừng nói lột lớp da trên mặt, cho dù chém đầu của ba người thành mảnh vỡ đều dễ dàng, một kiếm đã đủ thuấn sát ba người.

- một kiếm thật đang sợ! người thật đáng sợ!

trình kim các thì thào thì thầm, trên mặt kinh hãi tới cực điểm.

tuy mục tiêu công kích của huyền thiên chính là diêu tư đạo, vu nguyên dũng, viên phong tường ba người, hơn nữa ba người này trình kim các cũng phi thường căm hận, nhưng giờ phút này trừ trình kim các trừ nhìn thấy ba người bị như vậy thì vui vẻ, nhiều hơn là kinh hãi.

đâu chỉ là kinh hãi, quả thực là hãi hùng khiếp vía, trình kim các không có suy nghĩ nhiều, hắn chỉ nghĩ nếu là có kẻ địch như huyền thiên thì phải làm cái gì bây giờ, nhìn thấy hắn đã làm cho người ta không cách nào thở nổi rồi, thật đáng sợ.

một kiêm của huyền thiên làm người ta khiếp sợ, khiếp sợ làm cho người ta hoảng sợ, làm cho người ta sợ hãi.

trong mắt võ giả trình gia thì huyền thiên giống như một thanh tuyệt thế thần binh, vô cùng lợi hại, mũi nhọn sắc bén, dường như đụng vào một cái là bị thương.

không trung, diêu tư đạo, vu nguyên dũng, viên phong tường ba người đang kêu la thảm thiết, không ngừng hạ xuống, máu tươi lúc này chảy nhiều hơn, tốc độ hạ xuống của bọn họ càng nhanh.

- kiếp sau các ngươi còn muốn rút gân lột da người khác, hy vọng các ngươi còn nhớ kỹ cảm thụ rút gân lột da này, ta tiễn các ngươi đi đoàn tụ với phong vân song thánh a!

âm thanh của huyền thiên lạnh lùng vang lên trong không trung, lập tức cửu khúc nghịch tâm kiếm trong tay nhoáng lên, chém ra một kiếm.

xíu...uu!! xíu...uu!! xíu...uu!! ...

vô số đạo kiêm cương nhanh như thiểm điện, lập tức xuất hiện bổ vào diêu tư đạo ba người.

âm thanh thê lương thảm thiết dừng lại, thân thể ba người trong chốc lát bị chém thành mảnh vỡ, huyết nhục bay tứ tung, bay lả tả xuống dưới.

huyền thiên thò tay bắt một cái, cương nguyên hóa thành một bàn tay lớn, đem không gian giới chỉ, thiên cấp bảo khí của ba người trơ lại.

rồi sau đó thân ảnh như kiếm, đi tới chỗ cơ quan khôi lỗi đang nằm, ra tay như điện, rất nhanh đầu ba cơ quan khôi lỗi bị mở ra, khôi lỗi thạch bị huyền thiên cầm lấy, huyền thiên dẫn theo ba cơ quan khôi lỗi đi tới bên cạnh người trình gia.

giờ phút này khí tức sắc bén của huyền thiên đã biến mất, nếu như vừa rồi là thần binh ra khỏi vỏ, như vậy hiện tại đã vào trong vỏ, tất cả sắc bén và hào quang đã nội liễm.

nhưng mà võ giả trình gia tận mắt nhìn thấy một kiếm vừa rồi, cho dù khí tức của huyền thiên hiện tại ôn hòa, không ít võ giả trình gia không nhịn được mà lui ra phía sau, kéo dài khoảng cách với huyền thiên, dường như huyền thiên thật sự là một thanh thần binh lợi khí, tới gần một chút sẽ bị thương.

trình ngự cảnh cùng trình kim các tuy cảm thây đáng sợ, nhưng lại không có sợ hãi, đi tới, lớn tiếng cảm tạ.

huyền thiên phất phất tay, nói:

- không cần cám ơn ta, phiền toái là ta rước lấy, cũng nên để ta giải quyết, ngược lại làm cho trình gia gặp tai ương, trong lòng ta có áy náy, nhưng mà hết thảy phiền toái cũng nên chấm dứt rồi, phong vân đảo nhiều lần phạm ta, lần này ta muốn dẹp yên phong vân đảo, cái gì đảo tôn phong vân đảo, về sau không tồn tại...

trình kim các sợ hãi than nói:

- thiên thiếu, ngươi... ngươi... ta không cách nào hình dung ngươi được, ngươi quả thực không phải người, cơ hồ là một vị thần! ta chưa từng nghĩ qua một kiếm nơi tay, lại có thể có được uy lực như vậy, cho dù là kiếm khách vĩ đại nhất từ trước tới nay, vừa vào thiên giai cảnh cũng chưa chắc phát ra hào quang chói mắt như ngươi đâu.

huyền thiên thầm nghĩ: ta không phải thần, nhưng mà đồ vật trong đầu của ta là thần!

huyền thiên lạnh nhạt cười cười, nói:

- ta vẫn còn ở lại bình hồ đảo vài ngày, đem công pháp truyền cho các ngươi, những cơ quan khôi lỗi này cũng lưu cho các ngươi, nhưng mà các ngươi hiện tại chỉ có thể khống chế địa giai cảnh cơ quan khôi lỗi, thiên giai cảnh cơ quan khôi lỗi thì khi các ngươi đột phá tu vi thiên giai cảnh, ta đem tinh thần ấn ký trong khôi lỗi thạch xóa đi, tương lai các ngươi nhất định sẽ dùng tới.

dừng lại ở trình gia vài ngày, về sau huyền thiên cũng lên đường đi tới phong vân đảo.

cho trình gia công pháp là vương cấp thần công vạn kiếm chân kinh, đây là công pháp mộc thuộc tính, thích hợp võ giả trình gia tu luyện, có công pháp cường đại như thế dùng không bao lâu, trình gia nhất định sẽ quật khởi ở vùng biển phong vân đảo này.

hơn nữa huyền thiên lưu lại cho trình gia rất nhiều cơ quan khôi lỗi, trong đó có không ít là địa giai cảnh hậu kỳ thậm chí địa giai cảnh thập trọng, đối với thực lực trình gia có tăng trưởng cực mạnh, hơn nữa còn có thiên giai cảnh cơ quan khôi lỗi, chỉ cần trình gia có người đột phá tu vi thiên giai cảnh, có thể in tinh thần lạc ấn vào, khi đó sẽ sử dụng, đến lúc đó, trình gia đã bắt đầu lớn mạnh rồi.

về phần ngày sau trình gia có thể phát triển đến mức nào, có thể xuất hiện vô thượng vương giả hay không, phải xem tạo hóa của trình gia.

bước vào thiên giai cảnh, tốc độ huyền thiên ngự kiếm phi hành càng bạo tăng, so với cường giả thiên giai cảnh sơ kỳ bình thường phi hành nhanh hơn một nửa, không dùng tới bốn ngày đã bay tới phạm vi hải vực của -- phong vân đảo.

phong vân đảo cũng không phải là tên vốn có của nó, trên thực tế mười mấy năm trước phong vân đảo tên là lệ nguyên đảo, bởi vì đảo tôn tên là lệ nguyên, cũng là một cường giả thiên giai cảnh tam trọng. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

về sau cường giả bách lý phong vân đi vào vùng biển lệ nguyên đảo, khiêu chiến lệ nguyên đảo tôn, một trận chiến mà thắng, đánh chết lệ nguyên đảo tôn, từ nay về sau đảo tôn biến thành của bách lý phong vân, lệ nguyên đảo biến thành phong vân đảo.

trong nháy mắt tên của phong vân đảo đã tồn tại mười sáu năm, cái tên lệ nguyên đảo tôn, lệ nguyên đảo, đã sớm không ai nhớ.
