
- rống!

tiểu hổ vui sướng rống một tiếng, lực lượng của nó dần dần tăng lên, tu vi đã bắt đầu đột phá lục tinh.

long yêu thú triều đối với long tử nghiên, thiên cơ côn, tiểu hổ hai người này một hổ, ngược lại tương đương với thiên tài địa bảo khiến cho bọn họ lấy được chỗ tốt rất nhiều.

- huyền thiên, chờ hai ba ngày, ta đem linh hồn cửu giai đỉnh phong thôn phệ luyện hóa, chờ bọn hắn tu vi đột phá, thực lực kiếm si vĩ đại cũng sẽ khôi phục đến bát tinh cực hạn. hắc hắc... đến lúc đó, ta đột nhiên giết đi ra, chém đầu cửu tinh long yêu cũng không có vấn đề gì.

thanh âm kiếm si cũng vang lên trong tai huyền thiên.

huyền thiên gật nhẹ đầu, tuy rằng qua hai ba ngày, tu vi của hắn sẽ không có thay đổi gì, nhưng đồng bạn bên cạnh hắn sẽ tăng lên một chút.

hắn có chiến lực bát tinh cực hạn, chờ tu vi thiên cơ côn cùng tiểu hổ đột phá cũng có chiến lực bát tinh cực hạn, hơn nữa kiếm si cũng có chiến lực bát tinh cực hạn, không tính long tử nghiên chỉ bốn bát tinh cực hạn bọn hắn liên thủ cũng đủ để đánh bại cửu tinh đế giả.

hơn nữa lực lượng của tử vong, tuế nguyệt chi lực quỷ dị và cường đại, chém giết cửu tinh long yêu không nói chơi.

tiểu hổ nuốt luôn không ít đầu của long yêu thủ lĩnh, tốc độ luyện hóa nhanh nhất, hiện tại khí tức liên tiếp đề thăng, thân thể cũng bành trướng biến lớn, lực lượng càng ngày càng lớn mạnh.

rất nhanh tu vi của tiểu hổ liền đột phá trở thành lục tinh yêu đế.

thiên cơ côn xuất ra thiên cơ kính bay tới đỉnh của sơn cốc, lập tức hào quang bùng phát quét tới long yêu trên không trung.

những long yêu này tựa hồ là cận vệ của cửu tinh long yêu, thực lực đều tương đối mạnh, yếu nhất đều là tam tinh long yêu, mạnh nhất tới thất tinh long yêu.

ngoại trừ lục tinh, thất tinh long yêu có thể ngăn cản quang mang thiên cơ kính công kích, long yêu còn lại bị hào quang đánh trúng, nhao nhao chết sạch.

cửu tinh long yêu tức giận muốn nhảy dựng len nhưng thủy chung đều không có rời đi sơn cốc, chỉ là cách không chém ra một đạo cương mang hướng thiên cơ côn khiến người ta sợ hãi.

bốn phía sơn cốc kia có không ít long yêu đều không nghe hiệu lệnh của cửu tinh long yêu hiển nhiên cũng có ý đồ bất chính, chỉ chờ cửu tinh long yêu rời đi sẽ không để mặc sinh tử của những long yêu khác ăn sạch ba quả tử huyết chân long để tu vi bọn chúng tăng lên.

thiên cơ côn thấy tốt thì lấy, hắn cách tu vi đột phá chỉ còn kém một chút, đánh chết hơn một ngàn đầu long yêu liền nhanh chóng phản hồi, không cùng cửu tinh long yêu giao phong, cho dù là cách không đối chiến, lực lượng của cửu tinh long yêu vẫn rất đáng sợ.

mấy người rời khỏi vạn dặm, long tử nghiên cùng thiên cơ côn cũng bắt đầu luyện hóa lực lượng long yêu trong cơ thể hấp thu trùng kích cảnh giới kế tiếp.

huyền thiên tức thì tiến nhập bên trong xích dương đế phủ đi vào cấm hồn điện mở toàn bộ phong ấn linh hồn cửu giai đỉnh phong cho kiếm si thôn phệ.

thời gian chậm rãi qua đi, chỉ chớp mắt ba ngày sau.

tu vi long tử nghiên đột phá đến ngũ tinh, tuy rằng trong cơ thể nàng cũng không có thiếu long khí tinh hoa, khiến cho tu vi của nàng lại đạt đến ngũ tinh cực hạn nhưng không thể tăng lên tới lục tinh, dù sao từng cái cảnh giới phải cần rất nhiều năng lượng.

tu vi thiên cơ côn đột phá đến lục tinh, thực lực đại trướng, thiên cơ kính trong tay hắn là một vô thượng thần vật, hiện tại chiến lực của hắn không chỉ có là bát tinh cực hạn, mà ngay cả cửu tinh đế giả chỉ sợ cũng có thể chống lại.

kiếm si cũng thành công luyện hóa hấp thu linh hồn cửu giai đỉnh phong khôi phục thực lực đến bát tinh cực hạn.

ba ngày này, tổng hợp thực lực đoàn đội của huyền thiên xem như đã tăng mấy lần.

ba ngày trước, đám người còn khó là đối thủ của cửu tinh đế giả, mà bây giờ đám người liên thủ ngay cả cửu tinh đế giả chỉ sợ cũng phải nhượng bộ lui binh.

hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, kế tiếp chính là muốn giải quyết cửu tinh long yêu, huyền thiên, long tử nghiên, thiên cơ côn cùng với tiểu hổ đi tới bên ngoài sơn cốc lần nữa. <span style="font-size:0px;">truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a></span>

ba ngày sau, cửu tinh long yêu lại chúng kiến đám người huyền thiên, thần sắc càng phẫn nộ, hung ác phát ra những tiếng gào thét chói tai.

đám người huyền thiên đi mà quay lại, cửu tinh long yêu hiển nhiên linh trí không thấp, biết rõ đám người huyền thiên có tính toán gì.

hổ gầm long đinh!

thân thể của tiểu hổ trở nên cực lớn, tiến nhập trạng thái chuẩn bị chiến đấu, long tử nghiên thân hóa tử huyết thần long.

hào quang lóe lên, trong tay thiên cơ côn nhiều hơn một mặt đồng thau cổ kính, đúng là thiên cơ kính.

mà bốn phía huyền thiên hỗn độn hào quang lóe lên, một cổ đỉnh ba chân lập tức bao phủ hắn.

là hỗn độn thánh đỉnh.

vèo --

hỗn độn thánh đỉnh vừa mới xuất hiện đột nhiên lóe lên, trong hư không xẹt qua một đạo tàn ảnh mạnh mẽ đâm tới cửu tinh long yêu.

mấy người huyền thiên vừa đến liền triển khai tập kích, miễn cho cửu tinh long yêu thấy tình thế không ổn, trực tiếp đem ba quả tử huyết chân long ăn đi.

hỗn độn thánh đỉnh trên không trung lập tức biến lớn chừng hai cao hơn ngàn trượng, có phong thánh đỉnh phụ trợ, tốc độ hỗn độn thánh đỉnh mạnh mẽ đâm tới nhanh tới cực điểm, lóe lên liền đập vào mặt cửu tinh long yêu.

vào thời khắc này, thiên cơ côn, tiểu hổ cũng đồng thời phát ra công kích mãnh liệt nhất về phía cửu tinh long yêu....

thiên cơ kính trong tay thiên cơ côn quang hoa sáng chói chiếu rọi ra với tốc độ ánh sáng về phía cửu tinh long yêu, đồng thời thủ chưởng kết ấn, trong chốc lát đánh ra một đạo âm dương đại thủ ấn chụp về phía cửu tinh long yêu.

tiểu hổ tức thì cùng hỗn độn thánh đỉnh xông lên, mượn thân hình cực lớn, lực phòng ngự cao mạnh mẽ đâm tới. hổ trảo chộp tới cửu tinh long yêu, đồng thời cái mồm rộng há ra bắn một cái lôi cầu về phia cửu tinh long yêu.

long tử nghiên công kích những long yêu khác để cho công kích của đám người huyền thiên không bị chúng quấy nhiễu.

keng --

một tiếng vang thật lớn xuất hiện,, hỗn độn thánh đỉnh lập tức đâm sầm vào cửu tinh long yêu, đem hư không chấn động gợn sóng nhấc lên cuồn cuộn khí lãng, trong chốc lát khuếch tán mấy trăm dặm.

dùng thực lực hôm nay của huyền thiên khống chế hỗn độn thánh đỉnh va chạm, lực lượng cường đại cỡ nào, bất quá thực lực của cửu tinh long yêu cường đại hơn, lại chỉ dựa vào một cánh tay đón đỡ chận hỗn độn thánh đỉnh lại, thân thể lui nửa bước.

hơn nữa cánh tay kia như đao trong chốc lát hiện lên quang mang lóng lánh phá vỡ phong ấn miệng đỉnh đâm vào bên trong hỗn độn thánh đỉnh.

hưu --

một đạo quang mang màu bạc từ bên trong hỗn độn thánh đỉnh kích xạ ra cùng cánh tay y hệt hắc nhận bổ cùng một chỗ.

kiếm quang màu bạc đủ chém giết bát tinh đế giả giờ phút này không có phát ra i bao nhiêu tác dụng, ngược lại bị cánh tay y hệt hắc nhận tầng tầng phá vỡ.

oanh! oanh! oanh! oanh!

mà đúng lúc này lại có bốn tiếng nổ cơ hồ đồng thời vang lên.

công kích của thiên cơ côn cùng tiểu hổ song song oanh trên người cửu tinh long yêu.
