
huyền thiên không khỏi sững sờ, tuy rằng hắn cũng cho rằng thanh đồng cổ kính trong tay thần cơ tiên sinh thập phần thần kỳ, nhưng không nghĩ tới lại đến mức khiến kiếm si cũng phải kinh ngạc, dù thế nào thì thần cơ tiên sinh cũng chỉ là vương giả ở phàm giới, trên tay có vật gì lại khiến kiếm si vốn trên thần giới cũng phải kinh ngạc, thật sự là không bình thường.

- cái gì là thiên cơ kính?

huyền thiên trong nội tâm hỏi.

thanh âm kiếm si vang lên, nói:

- cái đó ngay cả ở thần giới cũng là một kiện bảo vật trong truyền thuyết, thiên cơ kính có thể chiếu thấu vô tận thương khung và cửu u địa ngục, thiên địa cơ hồ không nơi nào nhìn không được, hơn nữa, có thể nhìn thấu quá khứ, xem thấu tương lai, là một kiện bảo vật cực kỳ nghịch thiên, là vật trong truyền thuyết giống như chín tôn thánh đỉnh vậy.

thanh âm của kiếm si sợ hãi thán phục không thôi, bất quá, lập tức ngữ khí biến đổi, nói:

- tấm gương trên tay thần côn kia có thể phát ra công kích thiên cơ ấn, phi thường quỷ dị, phi thường tương tự với thiên cơ kính, nhưng lại không thể nào là thiên cơ kính được, thiên cơ kính không giống với chín tôn thánh đỉnh, theo tu vị người cầm cao thấp mà xuất hiện biến hóa lực lượng mạnh yếu, thiên cơ kính trong truyền thuyết mặc kệ ở trong tay ai, đều có thể phát ra vô tận hào quang ức vạn dặm, nơi đảo qua, thiên không sụp đổ, đại địa trầm luân, uy lực không thể tưởng tượng nổi.

hô hấp của huyền thiên cứng lại, trong nội tâm cả kinh nói:

- chỉ một cái gương? phát ra vô tận hào quang ức vạn dặm? thiên không sụp đổ, đại địa trầm luân, uy lực khủng bố thế sao?

kiếm si cười hắc hắc, nói:

- thần vật trong truyền thuyết này tự nhiên lợi hại như vậy, cho dù là ở thần giới cũng chỉ được truyền lưu. tác dụng chủ yếu của thiên cơ kính là xem tận thiên địa, nhìn thấu quá khứ, xem thấu tương lai, công kích chỉ là công năng bổ sung, chín tôn thánh đỉnh đều là thần vật có tính công kích, nếu ngươi có thể hoàn toàn phóng ra lực lượng của chín tôn thánh đỉnh thì lực công kích kinh khủng kia chỉ mạnh chứ không yếu hơn thiên cơ kính. chín tôn thánh đỉnh ở thần giới cực ít xuất hiện, ngược lại thiên cơ kính đã từng xuất hiện qua mấy lần, nhưng kính này lại là điềm xấu chi vật, ai đạt được thiên cơ kính, cho dù là tồn tại có cường đại mức nào cũng đều không được chết già, bị thiên khiển mà vong, tấm gương trong tay thần côn này hẳn là bảo vật căn cứ theothiên cơ kính phỏng chế mà thành, tuy rằng không cường đại bằng thiên cơ kính nhưng cũng khó lường, bất quá, thiên cơ không lường được, vọng động thiên cơ chi lực, là một chuyện hậu quả thập phần nghiêm trọng... hài cốt tro tàn!

hai người trao đổi ý niệm, lời đều dùng ý niệm, mặc dù nói không ít, nhưng thời gian lại chỉ có mấy hơi mà thôi.

xôn xao - - bỗng nhiên hư không nghiền nát, vô tận liệt diễm từ trong hư không nghiền nát lan tràn mà ra, một thân ảnh cực lớn cao tới 200m mang theo liệt diễm đằng đằng vọt ra.

là thanh viêm đại ma vương tự mình xuất thủ.

ngay cả phó thống soái tạp la tư cũng trong chớp mắt bị thần cơ tiên sinh đánh bại, những phó thống soái khác cũng là vương giả đại thành, thực lực tuy có mạnh yếu, nhưng cũng kém không quá xa, quyết không phải địch thủ của thần cơ tiên sinh.

cho nên, trăm vạn ma quân, hơn mấy trăm ngàn vị ma vương, có thể đánh một trận với thần cơ tiên sinh chỉ có mình đại thống soái thanh viêm đại ma vương thôi.

- một tên ma vương đại thành đỉnh phong, thần côn kia còn chưa xuất toàn lực, trăm vạn ma quân này căn bản không ngăn được hắn, tiểu tử, ngươi có thể yên tâm phá hư truyền tống trận rồi.

thanh âm của kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên:

- trong ma giới có tồn tại cường đại hơn cả vương giả, thông đạo này là do minh đế dùng đại thần thông đánh ra, đợi khi nguyền rủa của thần hoàng suy yếu, đừng nói vương giả, mà ngay cả thần minh đến cũng có thể thông qua.

xiu.... xiu... xiu.... xiu... xíu... uu! - - trong chốc lát, vô tận kiếm quang sáng chói từ trong cơ thể huyền thiên bay ra, tạo thành kiếm trận vạn kiếm, mang theo thiên địa đại thế khủng bố chém tới truyền tống trận kia.

- lớn mật - - !

thấy huyền thiên lại muốn phá hư truyền tống trận, muốn triệt để hủy thông đạo nhân ma, tất cả ma vương giờ phút này đều gầm lên lên.

ma giới rộng lớn vô biên, rộng lớn giống như kiếm giới vậy, thần châu chỉ là một khối lục địa bình thường của kiếm giới thôi, số lượng lục địa như thần châu có rất nhiều, lục địa lớn hơn thần châu cũng không ít, có thể tưởng tượng, kiếm giới rộng lớn thế nào, ma giới cũng như thế, cho dù là vương giả, cũng khó có thể đi khắp.

cho nên, nơi này tuy rằng mở ra thông đạo nhân ma nhưng chỉ có ma tộc ở phụ cận mấy trăm vạn dặm biết được, tin tức còn chưa truyền đi, đợi khi tin tức truyền ra, khẳng định sẽ còn cường giả ma tộc cường đại hơn nữa đến đây, đến lúc đó, có thể sẽ có tồn tại còn cường đại hơn cả ma cương

cho nên đầu thông đạo nhân ma này cực kỳ trọng yếu, bởi vì thông đạo thập phần rộng lớn, chỉ cần thần hoàng nguyền rủa tản ra, cường giả có thực lực cường đại có thể xuyên qua, không giống những khe nứt nối giữa nhân giới và ma giới ở nơi khác, bị giới chi quy tắc ảnh hưởng, tồn tại càng cường đại liền càng hạn chế, khó có thể thông qua.

lập tức, chừng trên trăm tên ma vương giết tới huyền thiên.

thần cơ tiên sinh hét lớn một tiếng:

- bảo cảnh ấn thiên cơ, thần quang định càn khôn - - !

trong khi nói chuyện, hắn ném thanh đồng cổ kính trong tay đi, cổ kính kia bay lên không trung mấy ngàn thước, kính chiếu xuống phía dưới, hào quang sáng chói kia bao phủ phạm vi cả vạn mét.

trong chốc lát, tựa hồ giống như thời gian tĩnh chỉ vậy, đám ma vương xông lên toàn bộ đều bị định trong hư không, một cổ lực lượng cường đại giam cầm bọn chúng trong hư không, không cách nào nhúc nhích.

mà trên hào quang kia, hai chữ "thiên cơ" hình thành một đạo phù văn ấn ký cự đại trấn áp mà xuống, trong chốc lát, liền ép cho tất cả ma vương máu tươi chảy như điên, ma thân cực lớn đều văng tung tóe từng khúc, toàn bộ đều thu nhỏ lại trở thành nhân hình.

thần cơ tiên sinh thân ảnh như điện, một người tiếp một người, nắm lấy những ma vương hóa thành nhân hình này ném tới huyền thiên.

huyền thiên thấy thế liền quăng thôn thiên đại ra lần lượt thu những ma vương này vào.

mà ngay cả thanh viêm đại ma vương đại thành đỉnh phong kia cũng không ngăn nổi lực lượng khủng bố của hai chữ "thiên cơ" kia, liệt diễm trên người bị áp diệt đi, ma thân cực lớn không ngừng thu nhỏ lại, tuy rằng chậm hơn những ma vương khác chút ít, nhưng cũng không cách nào nhúc nhích.

ma vương, đại quân ma tộc còn lại thấy thế, thần sắc khó coi đến cực điểm. thực lực vương giả nhân loại này vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

ngay cả đại thống soái và mấy vị phó thống soái, cùng với trên trăm vị ma vương đều bị bắt giữ, những ma vương khác nào dám dừng lại, lập tức thuấn di trốn chết, trăm vạn ma quân kia cũng tan đàn xẻ nghé, bỏ chạy tứ tán.

huyền thiên một bên khống chế thôn thiên đại thu người, một bên vận dụng vạn kiếm sát vương kiếm trận công kích truyền tống trận, rất nhanh, cái truyền tống trận kia liền bắt đầu nghiền nát.
