
- lôi chi áo nghĩa tam giai đỉnh phong?

sau mặt nạ, một thanh âm khinh thường truyền ra.

đối mặt với đạo lôi đình kiếm cương khủng bố kia, người đeo mặt nạ không hề né tránh!

trong chốc lát, lôi đình kiếm cương đã chém tới đỉnh đầu người đeo mặt nạ!

lúc này, chỉ thấy người đeo mặt nạ vung cánh tay bằng vàng lên, điện hoa sáng chói bay quanh cánh tay, giống như điện long bay múa.

ánh mắt huyền thiên xiết chặt lại, lôi đình chi lực thật cường đại. ít nhất cũng là thượng phẩm lôi điện tứ trọng, thậm chí còn ẩn chứa một chút uy lực lôi điện ngũ trọng.

cho dù là chuẩn hoàng, khi gặp phải lôi đình chi lực của người đeo mặt nạ này cũng đều phải kiêng kỵ.

ngay tại lúc trên cánh tay người đeo mặt nạ kia xuất hiện lôi đình chi lực cường đại, lôi đình kiếm cương do huyền thiên bổ ra đã chấn động, lôi điện vô tận trong lúc đó hóa thành một dòng điện cự đại, vọt tới cánh tay người đeo mặt nạ kia.

trong nháy mắt, lôi đình kiếm cương dài hơn 10 dặm đã mất đi lôi điện chi lực, hóa thành một đạo kiếm cương bình thường. mà người đeo mặt nạ kia cong cong ngón tay, búng ra một cái. kiếm cương đạn bình thường kia lập tức nát bấy.

thần sắc huyền thiên đột nhiên cả kinh.

đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống này, lôi đình chi lực hắn công kích ra lại bị đối phương hóa giải trong nháy mắt.

những lôi đình chi lực kia ẩn chứa lôi chi áo nghĩa tam giai đỉnh phong, cho dù là vương giả cực hạn đỉnh phong, thậm chí là chuẩn hoàng, lĩnh ngộ áo nghĩa của bọn hắn có thể hơn huyền thiên nhưng cũng không thể lập tức đánh tan lôi đình kiếm cương của huyền thiên được.

và cũng không có khả năng trực tiếp hấp thu lôi đình chi lực của huyền thiên.

- vận dụng lôi đình chi lực trước mặt ta chẳng khác gì trò trẻ con cả, trả lại cho ngươi a!

ngươi đeo mặt nạ lạnh lùng thốt lên.

đang lúc nói chuyện, người đeo mặt nạ đã đánh ra hai quyền.

- phanh! phanh!

hai đạo lôi đình quyền cương lập tức xuất ra, mang theo tiếng sấm rung trời động đất.

tốc độ lôi đình quyền cương nhanh như thiểm điện, điện mang sáng chói, thanh thế rợn người, ẩn chứa lôi chi áo nghĩa vô cùng cường đại, so với lôi đình kiếm cương do huyền thiên chém ra còn cường đại hơn.

là lôi chi áo nghĩa tam giai cực hạn!

sự lĩnh ngộ lôi chi áo nghĩa tinh thâm của người đeo mặt nạ kia đã vượt quá dự đoán của huyền thiên.

lôi chi áo nghĩa tam giai cực hạn nói rõ người đeo mặt nạ có thể dễ dàng chiến thắng vương giả có chiến lực đỉnh phong, thậm chí có thể chống lại vương giả đỉnh phong cực hạn!

vương giả đỉnh tiêm cực hạn chính là đỉnh phong trong vương phẩm, nhân vật cấp gia chủ chưởng giáo, nguyên một đám đều vô cùng mạnh mẽ, thực lực cường đại.

mà thực lực người đeo mặt nạ trước mặt này lại có thể chống lại những gia chủ chưởng giáo thế lực vương phẩm đỉnh tiêm, có thể nghĩ chiến lực của hắn cường đại cỡ nào.

ngay cả khi khiêu chiến vượt cấp ba cảnh giới thì cũng không có chút khó khăn.

năng lực khiêu chiến vượt cấp của hắn so với huyền thiên thì chỉ có hơn chứ không kém.

thực lực huyền thiên bây giờ, tối đa cũng chỉ có thể chống lại vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong mà thôi. mà người đeo mặt nạ kia lại có thể dễ dàng chiến thắng vương giả đỉnh tiêm đỉnh phong, có thể thấy chênh lệch thực lực song phương khá xa!

bất quá, dù thực lực chênh lệch xa nhưng đối với huyền thiên mà nói thì chưa hẳn không có lực đánh một trận.

chỗ lợi hại của người đeo mặt nạ chính là hắn đã lĩnh ngộ lôi chi áo nghĩa đến cường độ tam giai cực hạn, mà huyền thiên đồng dạng với người đeo mặt nạ kia, căn bản không sợ công kích lôi đình chi lực.

huyền thiên không biết trên người người đeo mặt nạ kia có cái gì có thể hấp thu lôi đình chi lực nhưng hắn thì có ngự lôi châu, chỉ cần lôi điện dưới thất trọng thần lôi thì không thể tạo thành tổn thương với hắn.

huyền thiên cũng không né tránh hai đạo công kích lôi đình quyền cương kia, trên thực tế, lôi đình quyền cương tới cực nhanh, hắn muốn tránh cũng không tránh được, chỉ vẻn vẹn làm một tư thế phòng ngự.

- phanh! phanh!

hai đạo lôi đình quyền cương lập tức đánh trúng huyền thiên.

lực lượng khủng bố từ hai đạo lôi đình quyền cương kia truyền tới, thân thể huyền thiên như một phát đạn pháo bay lui về phía sau hơn ngàn mét.

bất quá, hai quyền lôi đình quyền cương kia lập tức tán loạn, lôi đình chi lực cũng biến mất không còn chút gì.

lôi đình chi lực bị ngự lôi châu hấp thu nhưng thực lực người đeo mặt nạ kia vô cùng cường đại, trong quyền cương còn có cương nguyên chi lực, linh khu chi lực mà ngự lôi châu không thể hấp thu được nên huyền thiên mới bị đánh bay ra hơn ngàn mét.

- ân?

người đeo mặt nạ phát ra một thanh âm kinh hãi, nói:

- ngươi cũng có thể hấp thu lôi đình chi lực? ta thật sự muốn nhìn đến tột cùng trên người ngươi có đồ vật gì!

đang lúc nói chuyện, thân ảnh của người đeo mặt nạ như ảnh tùy hình, công kích về phía huyền thiên!

- ba!

cánh tay màu vàng của hắn đảo qua hư không, một tiếng bạo nổ liền phát ra, một mảng lớn không gian liền bị hắn đập bạo.

bàn tay màu vàng liền đập đến trước mặt huyền thiên.

huyền thiên liền huy chưởng ngăn cản, hai chưởng giao kích nhau, ngũ tạng trong cơ thể huyền thiên lại xáo trộn, thân thể lại bị đánh bay.

- ba!

người đeo mặt nạ vọt tới hướng huyền thiên, đánh ra một cùi chỏ, một đoàn cương mang màu vàng sáng chói lập tức phá vỡ hư không!

cùi chỏ của hắn hoạch xuất một đường cong hoàn mỹ trong hư không. mà nhãn thần đồng của huyền thiên hoàn toàn không nhìn ra chút sơ hở nào.

tuy công kích của người đeo mặt nạ đơn giản nhưng lại trực tiếp, vô cùng huyền ảo. có thể là võ học hoàng cấp, nếu không thì không có khả năng nhãn thần đồng không nhìn ra bất cứ sơ hở gì.

nhất là một cùi chỏ này lại mang theo đạo ý thập phần sâu xa, hoạch xuất một đường cong cao thâm mạc trắc trong hư không. tuy không phải là thẳng tắp nhưng tốc độ lại tựa hồ nhanh hơn một ít, huyền thiên rõ ràng đã ngăn cản một quyền nhưng vẫn thất bại.

khuỷu tay kia mang theo cương mang màu vàng sáng chói lóe lên bên cạnh nắm đấm huyền thiên, kích thẳng đến lồng ngực huyền thiên.

thân thể huyền thiên không có áo giáp phòng hộ như người đeo mặt nạ kia, mà lực lượng một chỏ này vô cùng khủng bố, nếu bị đánh trúng thì chỉ sợ lục phũ ngũ tạng sẽ bị chấn nát.

tại thời khắc mấu chốt, thân thể huyền thiên nổi lên một mảnh hỗn độn chi quang, ngay lúc đó, hỗn độn thánh đỉnh trong cơ thể hắn vọt ra, phòng hộ thân thể hắn!

- keng!

một tiếng nổ rung trời vang lên, một chỏ kia của người đeo mặt nạ va chạm với hỗn độn thánh đỉnh!

hỗn độn thánh đỉnh liền bị chấn động mạnh, lập tức bị bắn ra bên ngoài vài trăm mét.

ngay cả hỗn độn thánh đỉnh cũng bị đánh bay, có thể tưởng tượng lực lượng khuỷu tay của người đeo mặt nạ kia kinh khủng bực nào.

bất quá, lực lượng có khủng bố như thế nào đi nữa thì cũng không có khả năng phá hư hỗn độn thánh đỉnh!

từ thánh đỉnh, huyền thiên cảm nhận được lực lượng một kích kia của người đeo mặt nạ. hắn biết rõ thực lực của mình kém xa đối phương.
