
thập đại chuẩn đế hao tổn mấy chục năm thọ nguyên, hơn nữa dùng máu huyết bản thân bày trận, tiêu hao lớn như thế, trận pháp bố trí xuống quả thật không kém chút nào.

trận này phong tỏa một phiến không gian, hơn nữa, thực lực người bày trận trong thời gian nhất định tăng lên gấp bội, trở nên thập phần cường đại.

thực lực thập đại chuẩn đế ma môn đều tăng gấp bội... như vậy, chênh lệch với bên huyền thiên chỉ sợ lập tức sẽ thu nhỏ lại không ít, thậm chí, có thể còn vượt qua bên phía huyền thiên nữa.

trong huyết linh phong ma trận này, không chỉ có có thập đại chuẩn đế ma môn, còn có một tên đồ thiếu nguyên chiến lực có thể so với chuẩn đế .

ma môn với tư cách là quái vật khổng lồ do đông đảo thế lực siêu cấp từng xuất hiện đế giả liên hợp mà thành, thực lực mạnh mẽ, so về thế gia kiếm đế như hoàng phủ thế gia ở trung châu cũng hơn mấy lần, thậm chí bên trên 10 lần, quả thật không phải dễ đánh như vậy.

huyền thiên sắc mặt trở nên nghiêm trọng..., ma môn có thể hùng bá vân châu hơn vạn năm, một mực chiếm cứ lấy địa vị bá chủ, mà ngay cả thời đại chính đạo, yêu tộc xuất hiện đế giả cũng không thể triệt để đánh tan ma môn, cũng đủ để chứng minh sự cường đại của nó.

tuy rằng chiến lực huyền thiên đã vô hạn tiếp cận đế giả nhất tinh, hơn nữa còn có bảy đại chuẩn đế, cùng với long tử nghiên, thiên cơ côn cùng đông đảo hoàng giả cửu cấp tương trợ, nhưng lần này tiến công ma môn, cũng là một hồi chiến đấu gian khổ .

huyền thiên vung tay lên, lực chú ý của tất cả mọi người đã rơi vào trên người hắn, mặc dù có thất đại chuẩn đế ở đây, nhưng hắn mới là thủ lĩnh lần này.

- trước tiên phòng thủ, thăm dò lực công kích của bọn hắn một chút!

huyền thiên nói.

bảy đại chuẩn đế và thiên cơ côn, tám người đều lóe lên liền đi tới bên cạnh huyền thiên, chín người hội tụ cùng một chỗ, cùng nhau phòng ngự, mới có thể phát huy lực phong ngự đến trình độ lớn nhất.

chín người vừa mới hội tụ đến cùng một chỗ, khí thế trong huyết vụ phía trước chốc lát tăng lên, một mảng lớn công kích khủng bố phi tốc bay về phía chín người huyền thiên.

u minh ngục thổ kình. . .

liệt diễm huyển long thủ. . .

thiết mộc chân ma công. . .

. . .

thập đại chuẩn đế ma môn, cộng thêm đồ thiếu nguyên, mười một người thi triển ra võ học đỉnh tiêm của mình.

giờ phút này, công kích bọn hắn phát ra uy lực so với trước kia phải cường đại hơn nhiều, cơ hồ tăng lên gấp đôi.

vốn bốn vị chuẩn đế ma môn diêm ác lai, âm kiếm côn, huyết linh long, trì duyên phong chiến lực đều không khác lắm với tô nhược hồng, nhưng bây giờ, thực lực của bọn hắn lại tăng lên đến trình độ chuẩn đế đỉnh tiêm .

mà mấy vị chuẩn đế ma môn còn lại thực lực mỗi người cũng tăng gấp đôi, trở nên có thể sánh vai với tô nhược hồng.

tuy rằng đồ thiếu nguyên không hao tổn mệnh nguyên máu huyết, thực lực không thể tăng lên, nhưng chỉ riêngthập đại chuẩn đế ma môn thực lực gấp bội, lực lượng kinh khủng kia đã không phải chín người bên phía huyền thiên có thể sánh được rồi.

đối mặt với công kích của đối phương, huyền thiên tăng thực lực lên tới cực hạn, vô số đạo tinh quang rơi xuống, hóa thành kiếm quang rậm rạp chằng chịt, bổ tới bốn phương tám hướng.

thất đại chuẩn đế chính đạo, yêu tộc cũng không dám có bất kỳ thư giãn, nhao nhao xuất ra thực lực đinh phong của mình, thiên cơ côn ném thiên cơ kính ra ngoài, kính quang kia sáng chói, cơ hồ như ánh mặt trời chiếu sáng, cũng không chút giữ lại phát huy thực lực đến cực hạn.

rầm rầm rầm bang bang --

song phương giao kích, tiếng chấn vang lên kịch liệt, trong hư không như có vô số quả boom nổ tung, khắp nơi đều có cương nguyên đáng sợ văng khắp nơi.

chín người huyền thiên chỉ cảm thấy một cổ lực lượng kinh khủng áp bách mà đến, thân thể không tự chủ được liền lui về phía sau vài trăm mét.

hiển nhiên, song phương giao phong lực lượng, bên phía huyền thiên đã rơi vào hạ phong, tình thế không ổn.

không có bất kỳ thời gian cân nhắc, công kích của chuẩn đế ma môn không ngớt không dứt lại đánh tới chín người huyền thiên.

huyền thiên vung tay lên, lập tức ba tôn thánh đỉnh xuất hiện, nói:

- toàn bộ tiến vào trong thánh đỉnh, dùng thánh đỉnh làm thành, toàn lực phòng thủ.

nói xong, hắn lóe lên mà vào, tám người còn lại theo sát mà vào, toàn bộ nhạt nhòa không thấy đâu nữa.

rất nhanh một thánh đỉnh, một cái bao lấy một cái, hợp lại với nhau, chỉ thấy ở bên ngoài hỗn độn thánh đỉnh, công kích của chín người huyền thiên từ trong hỗn độn thánh đỉnh vọt ra.

lúc này, phạm vi công kích của chín người thu nhỏ lại, chỉ cần phòng ngự không gian vài trăm mét quanh miệng thánh đỉnh là được, tuy rằng thế công của chuẩn đế ma môn có hung mãnh cũng không thể đánh tới được.

hỗn độn thánh đỉnh dưới lực lượng khủng bố trùng kích xuống, không ngừng lui về phía sau, cuối cùng đụng vào trên màn hào quang huyết sắc, nhưng chín người huyền thiên ở trong ba tôn thánh đỉnh, vô luận chuẩn đế ma môn công kích hung mãnh thế nào cũng không tổn thương được bọn hắn.

tuy rằng chín người huyền thiên không thể ly khai màn hào quang huyết sắc của huyết linh phong ma trận, nhưng thập đại chuẩn đế ma môn cộng thêm đồ thiếu nguyên, trong lúc nhất thời thực sự không làm gì được đám bọn họ.

trong huyết linh phong ma trận chiến đấu kịch liệt, ngoài trận, cũng như thế.

huyền thiên và thiên cơ côn bảy đại chuẩn đế, bị nhốt trong huyết linh phong ma trận, long tử nghiên mang theo mười hai hoàng giả, yêu hoàng cửu cấp cùng chiến đấu với hàng trăm hoàng giả ma môn.

ở đây tuy rằng là tổng bộ ma môn, nhưng tất cả hoàng giả ma môn cũng không thể nào thời thời khắc khắc đều sống ở chỗ này, bọn hắn còn có tông môn của mình, cho nên, hoàng giả cửu cấp tương đối hơi ít.

hơn nữa, lúc trước huyền thiên chém giết bốn tên hoàng giả cửu cấp, hiện giờ hoàng giả cửu cấp đi ra số lượng càng ít đi.

mặc dù hoàng giả ma môn tính ra hàng trăm, nhưng là vì số lượng hoàng giả cửu cấp cơ hồ chỉ bằng một nửa phía long tử nghiên cho nên, đại chiến cùng một chỗ, ở vào thượng phong ngược lại là bên phía long tử nghiên, giết cho hoàng giả ma môn phải liên tiếp bại lui.

nhất là long tử nghiên, chiến lực mạnh mẽ, đã là hoàng giả cửu cấp cực hạn, cơ hồ có thể chống lại chuẩn đế, tử long thần huyết của nàng phi thường bá đạo, lực lượng cái thế, vừa ra tay, ngay cả hoàng giả cửu cấp cũng lập tức đánh bại, những hoàng giả khác dưới tay nàng, không phải lập tức giây sát thì cũng lập tức trọng thương.

dưới sự dẫn dắt của long tử nghiên, thoáng cái liền giết cho hoàng giả ma môn đến hoa rơi nước chảy.

mặc dù có đại lượng hoàng giả ma môn từ các tông phái ma môn thông qua truyền tống trận đi vào tổng bộ ma môn, nhưng vẫn không ngăn được long tử nghiên dẫn đầu mười hai vị hoàng giả, yêu hoàng cửu cấp xung phong liều chết.

sâu trong ma bảo, thung lũng nhỏ trung ương sơn mạch.

hai vị lão giả, một đen một trắng, một trái một phải ngồi trên hai bên tế đàn trong lòng đất..

khí tức hai người thập phần khủng bố, bành trướng vô biên, so với đám diêm ác lai, âm kiếm côn ở trong huyết linh phong ma trận còn đáng sợ.
