
chuẩn ma đế đồng dạng chuẩn đế của nhân tộc, toàn tâm toàn ý muốn đột phá thành đế lấy được năm trăm năm thọ nguyên, ngày thường lánh đời không ra, sẽ không tham dự nội bộ ma tộc tranh đấu.

nhưng mà thông đạo thông hướng nhân tộc vừa mở, bản năng hiếu chiến sẽ để cho bọn họ vô cùng hưng phấn, chiến ý bình thường áp chế bạo phát đi ra, sẽ cường liệt hơn.

thời gian từng giây từng phút trôi qua.

đại quân ma tộc tập kết đến trên trăm vạn tạo thành mười quân đoàn, trong đó, số lượng ma hoàng đã vượt qua ngàn vị.

đột nhiên phía trên không trung âm u của đại quân ma tộc, hư không vỡ sang hai bên, một nam tử đầu trọc áo đen cao chừng hai thước phá vỡ hư không bước ra.

nam tử đầu trọc áo đen bước ra một bước, một cỗ khắc nghiệt chi ý từ trên trời giáng xuống, mây đen trên không trung tùy ý tiêu tán, khí lưu vô hình bùng ra mấy trăm dặm.

ma tộc đại quân phía dưới rối loạn đột nhiên hóa thành yên tĩnh, ánh mắt hướng nhìn lại trên không trung, dù cho hơn một ngàn ma hoàng cũng không ngoại lệ.

- cung nghênh thất sát đại thống lĩnh.

lập tức có không ít ma hoàng khom người cúi đầu nam tử đầu trọc áo đen.

thất sát!

danh hào của nam tử đầu trọc áo đen chính là một vị chuẩn ma đế tiếng tăm lừng lẫy bên trong ma châu.

- cung nghênh thất sát đại thống lĩnh!

- cung nghênh thất sát đại thống lĩnh!

hoàng, ma vương đều khom người cúi đầu, lớn tiếng hô to, thanh âm rung trời.

- giết --!

thất sát chuẩn ma đế vung cánh tay lên chỉ về phía thông đạo vòng xoáy thông hướng phía chân trời.

vừa nói xong, thân ảnh chuẩn ma đế thất sát xẹt qua một đạo tàn ảnh tiến nhập trong vòng xoáy thông đạo.

giết --!

giết --!

giết --!

trong nháy mắt, thanh âm "giết" chấn động vòm trời, nguyên một đám quân đoàn trưởng dẫn theo quân đội sau lưng bay đi vào trong thông đạo vòng xoáy.

ít nhất đều là ma vương tạo thành trăm vạn ma quân, do thất sát chuẩn ma đế vì đại thống lĩnh dẫn đầu thẳng hướng kiếm giới trung châu.

giết --!

giết --!

giết --!

trung châu, thanh âm điếc tai như sấm nổ từ trong vòng xoáy truyền ra, chứng minh đại quân ma tộc đang hướng bên này tới.

lúc này, nhân tộc cũng đã tụ tập trên trăm vạn vương giả đại quân, hoàng giả hơi kém ma tộc nhưng cũng có số lượng gần ngàn.

đại quân nhân tộc cách xa vòng xoáy thông đạo ở ngoài ngàn dặm, nguyên một đám ánh mắt nghiêm túc nhìn phía xa.

đột nhiên -- một cỗ sát ý cổ kinh khủng trống rỗng xuất hiện, từ tiền phương mãnh liệt đánh đến.

sát ý này làm cho hoàng giả nhân tộc phát lạnh trong lòng, mà nhân tộc vương giả tức thì càng run lên trong lòng.

sát ý mãnh liệt như là lưỡi đao lưỡi dao sắc bén đâm vào trái tim người ta, vô cùng đáng sợ.

đúng lúc này một nam tử đầu trọc áo đen đột nhiên từ trong thông đạo vòng xoáy bay ra, đúng là thất sát chuẩn ma đế.

thất sát chuẩn ma đế vừa hiện thân, hai mắt như điện, hướng đại quân nhân tộc ở ngoài ngàn dặm quét qua, hắn hét lớn một tiếng:

- thánh tộc thất sát ở đây, nhân tộc hèn mọn có người có thể cùng bổn chuẩn đế chiến một trận!

trong lúc nói chuyện, thất sát chuẩn ma đế một bước về phía trước liền bước qua hơn mười dặm hướng nhân tộc đại quân đến.

là chuẩn đế!

tất cả đại quân nhân tộc nhìn chằm chằm vào chuẩn ma đế thất sát, trong ánh mắt có kiêng kị vẻ.

chuẩn đế quá cường đại, một người chiến trăm vạn vương giả đều không nói chơi.

đại quân nhân tộc hiện tại tuy rằng tập kết trên trăm vạn, nhưng nhân tộc chuẩn đế vẫn chưa hiện thân.

trong lúc nói chuyện thất sát chuẩn ma đế đã về phía trước mấy trăm dặm, thấy nhân tộc không người nào đáp lại, hắn cười to một tiếng :

- trung châu không người nào sao?

trong lúc nói chuyện, năm ngón tay của hắn cong lại chộp về phía trăm vạn đại quân nhân tộc.

năm đạo cương mang lập tức nổ bắn ra mà ra, một đạo hóa thành trường kiếm, một đạo hóa thành trường đao, một đạo hóa thành trường thương, một đạo hóa thành trường câu, một đạo hóa thành trường mâu -- cương nguyên hóa binh, năm kiện binh khí đều là bảo khí hoàng cấp đạt trình độ cao nhất, có thể đơn giản chém giết hoàng giả.

mỗi một chuôi cương nguyên binh khí đều hơn mười dặm, nhanh như thiểm điện, chụp vào trăm vạn đại quân của nhân tộc.

- tà ma, đừng vội làm càn --!

một giọng nói từ xa xôi truyền đến, một đạo kiếm quang, đồng thời phá không công tới.

rầm rầm rầm bang bang!

năm kiện cương nguyên biến thành thần binh bị kiếm quang kia quét qua, lập tức hóa thành nát bấy.

một trung niên nam tử tuổi chừng bốn mươi theo sát kiếm quang tới ngăn cản tại thất sát chuẩn ma đế và hội họp cùng trăm vạn đại quân nhân tộc. trường kiếm trong tay hướng chuẩn ma đế quát lạnh:

- nhân tộc phong vân diệt ma đến đây trảm giới ngoại tà ma ngươi,....

- phong vân diệt ma --!

- phong vân diệt ma --!

cường giả nhân tộc tất cả đều hưng phấn quát to lên.

chuẩn đế phong vân diệt ma, phong vân thế gia chính là yêu nghiệt thiên tài một đời lão bối trung châu. nghe nói phong vân diệt ma sinh ra từng có thầy tướng tinh thông dự toán nói, hắn cả đời này gặp ma tộc xâm lấn, phong vân thế gia liền đặt tên hắn la diệt ma.

- giết --!

- giết --!

lúc này tiếng giết điếc tai trực tiếp phá không mà đến, trong thông đạo vòng xoáy bay ra rất nhiều đội tướng sĩ ma tộc. đại quân ma tộc xuyên qua vòng xoáy thông đạo đi tới kiếm giới trung châu

xa xa, nhân tộc cường giả nguyên một đám chiến ý sôi trào, nắm chặt binh khí trong tay. phong vân diệt ma chống lại thất sát, hai vị chuẩn đế tương chiến liền là đại quân công của nhân tộc cùng ma tộc.

giờ phút này ma giới xa xôi, bên kia thông đạo vòng xoáy, một trung niên nhân mặc áo bào trắng nghiền nát hư không tới.

- hỗn thiên đại thống lĩnh --! thất sát đại thống lĩnh đã dẫn đầu thánh tộc đại quân, đi tới kiếm giới trung châu rồi. 

một vị ma hoàng lưu thủ nơi đây cung kính nói.

tịch dương lâu!

chiến đấu vẫn lấy vệ thế lân, hoàng phủ hoành quân hai người liên tục xuất thủ, dẫn đầu hơn sáu mươi vị hoàng giả toàn lực tiến công sơn xuyên quy thổ trận.

lúc này, phong vân thắng đã gõ vang cảnh báo cuối cùng đại biểu cho ma tộc xâm lấn trung châu.

trên người vệ thế lân, hoàng phủ hoành quân lại có ngọc bài vỡ vụn, hai người cũng biết đại biểu có ý tứ gì nhưng không có chút dấu hiệu lui lại.

trong trận, yến cô thành cùng chín đại hoàng giả tịch dương lâu đều đứng thẳng ở trên bầu trời.

yến cô thành là gia chủ chưởng giáo trên người tự nhiên cũng có ngọc bài tương quan ma tộc xâm lấn, biết rõ ma tộc giờ phút này chỉ sợ đã bắt đầu tiến công trung châu rồi.

- vệ gia chủ, hoàng phủ gia chủ, ma tộc xâm lấn chính là sinh tử tồn vong to lớn của nhân tộc, căn cứ hiệp nghị, mặc kệ người phương nào, mặc kệ thế lực có bất kỳ cừu hận gì. lúc ma tộc xâm lấn đều phải tạm dừng hết thảy tranh đấu, kết làm đồng minh, cộng đồng ngăn cản ma tộc, các ngươi đường đường chính là gia chủ kiếm đế thế gia đứng ở đỉnh phong nhân tộc trung châu, ngay cả điều này cũng không biết sao?

yến cô thành quát lớn.
