
hai người bất động trên không trung, sắc mặt lệ thanh hải lộ ra kinh hãi, huyền thiên thì chắp một tay sau lưng, một tay cầm kiếm chỉ về phía trước, y phục nhờ gió bay phần phật.

thời gian đã qua ba nhịp thở,

sắc mặt lệ thanh hải đột hồng lên, phốc - - một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể của hắn nhoáng một cái từ trên không trung rơi xuống, hắn lấy tay bụm lấy ngực phải, gian nan mà nói:

- ta thua rồi. . . !

ngực phải lệ thanh hải không bị thương, cũng không có máu tươi chảy ra, kiếm của huyền thiên cũng không chính thức đâm trúng thân thể của hắn.

nhưng mà trong kiếm quang huyền thiên sáp nhập vào công kích của kiếm ý lục giai, lực công kích đặc biệt cường đạim vòng bảo hộ cương nguyên của lệ thanh hải quả nhiên không có thể hoàn toàn phòng ngự.

kiếm quang nổ bắn ra đâm vào trong cơ thể của hắn hóa thành vô số kiếm khí sắc bén cắt bị thương vô số kinh mạch cùng với nội phủ, lệ thanh hải đã bị thương không nhẹ.

- phản ứng của ngươi quá chậm!

huyền thiên chậm rãi nói. keng!!! một tiếng, bảo kiếm trở vào vỏ.

lập tức, kiếm quang trong cơ thể lóe lên, huyền thiên giẫm chân tại chỗ trong hư không rất nhanh trở về bên cạnh long tử nghiên cùng la ngọc y.

vũ giả đang xem cuộc chiến lập tức sôi trào lên, huyền thiên mới có tu vi địa giai cảnh cửu trọng đã nghịch thiên đánh bại thiên giai cảnh nhất trọng lệ thanh hải. đây giống như một quả bom tấn nổ tung, người đang xem cuộc chiến đều bị cảm giác khiếp sợ và kích động chiếm hữu.

có thể đoán được, tin tức này truyền ra sẽ tạo nên hàng ngàn cơn sóng vi một hòn cự thạch ở thần châu đại địa.

cường giả tu vi địa giai cảnh chiến thiên giai cảnh, thiên hạ có thể có bao nhiêu người có thể làm được?

hơn nữa huyền thiên còn là địa giai cảnh cửu trọng không phải là địa giai cảnh đỉnh phong, đây càng làm cho người ta khiếp sợ!

la ngọc y cùng long tử nghiên giơ ngón cái lên với huyền thiên, huyền thiên khẽ gật đầu cười cười, tuy rằng lệ thanh hải không phải là thiên giai cảnh thứ nhất bị hắn đánh bại nhưng trong lòng của hắn vẫn rất khoan khoái dễ chịu.

lúc này đây đả bại lệ thanh hải, huyền thiên bằng lĩnh ngộ kiếm thuật của mình, dựa vào thực lực bản thân.

lần trước đánh chết đệ tử thân truyền của thiên tinh các dựa vào là địa nhãn thần đồng cùng vạn hóa thánh, hai loại thần công vương cấp cùng với công pháp thần cấp bất diệt kim thân.

luận thực lực, lệ thanh hải không bằng đệ tử thân truyền thiên tinh các. huyền thiên tuy rằng có thể phá kiếm cương của lệ thanh hải nhưng phá không được kiếm cương của đệ tử phá thiên tinh các, bởi vì lĩnh ngộ kiếm ý của đệ tử thân truyền thiên tinh các ít nhất cũng đạt tới lục giai.

nhưng huyền thiên tin tưởng, chỉ cần hắn đem kiếm ý lĩnh ngộ lại đề thăng một cấp bậc đạt tới thất giai kiếm ý thì lực công kích của hắn sẽ tăng thêm nữa. mặc cho là cường giả thiên giai cảnh nhất trọng hắn đều có lòng tin đánh một trận.

huyền thiên đả bại lệ thanh hải, tuy rằng làm cho cường giả xem cuộc chiến không làm khiếp sợ quá lâu, lực chú ý của bọn hắn bị hướng thiên tiếu cùng phách công tử hấp dẫn.

hai người này đều là yêu nghiệt thiên tài công tử, rất có lực hấp dẫn ánh mắt của mọi người, huống chi chiến đấu của hai người đã đến giai đoạn cuối.

mặc kệ ai nấy đều thấy được phách công tử sắp thất bại, dưới công kích quyền mang màu vàng của hướng thiên tiếu liên tục bại lui, cuối cùng phác công tử bị một quyền của hướng thiên tiếu đánh vào lồng ngực. răng rắc một tiếng, xương sườn bị gãy mấy cái, bay ra ngoài mấy ngàn thước.

vũ giả đang xem cuộc chiến khiếp sợ không thua gì huyền thiên ở địa giai cảnh chiến thắng lệ thanh hải.

tuy rằng cùng tu vi là thiên giai cảnh nhất trọng nhưng mà phách công tử mạnh hơn lệ thanh hải đâu chỉ gấp 10 lần? cho dù là cường giả thiên giai cảnh nhị trọng cũng không phải đối thủ của phách công tử, không ngờ bị hơn mười chiêu của hướng thiên tiếu, không tới 100 chiêu đã không chống đỡ nổi đã bị đánh bại.

hướng thiên tiếu đánh bay phách công tử mấy ngàn thước, hắn phủi tay, cười ha ha nói:

- vương bát công tử không bằng một con rùa, con rùa còn có một tầng vỏ cứng để đỡ, vương bát công tử ngay cả một quyền của ta cũng không chịu nổi.

hướng thiên tiếu biết rõ huyền thiên cùng có ân oán gì, hơn nữa, hắn cũng cần một yêu nghiệt công tử làm đá kê chân vì thế có thể nói là cố ý nhằm vào phách công tử, vô luận là ra tay hay là ngoài miệng đều hung hăng chà đạp tên này.

yêu nghiệt công tử ngoại trừ đệ nhất công tử, cùng kiếm công tử từng có một lần giao thủ, những người khác thì chưa từng đối chiến lần nào.

vì thế phách công tử từ khi ra đời đến nay chưa bao giờ bị bại, kể cả cảnh giới cao hơn hắn hai bậc cũng đánh không lại hắn. đây là lần đầu tiên bị hướng thiên tiếu cùng cảnh giới ra tay đánh bại.

lệ thanh hải thấy phách công tử bay ngược ra sau thì lại càng hoảng sợ, thân phận địa vị của hắn cao quý hơn mình nhiều, lập tức lệ thanh hải chịu đựng đau đớn bay đi.

ánh mắt của mọi người bị thân ảnh bay ngược ra xa của phách công tử hấp dẫn, trong lòng lại càng hoảng sợ: phách công tử sẽ không phải bị đánh chết a, mặc dù nói đây là điều không thể có khả năng nhưng họ vẫn hãi hùng khiếp vía, nếu phách công tử bị chết thì phách kiếm môn sẽ giận dữ như thế nào? <span style="font-size:0px;">bạn đang xem tại <a href="https://TruyenHot.vn">truyện full</a> - TruyenHot.vn</span>

thẳng đến khi lệ thanh hải vịn lấy phách công tử dậy, sau đó lại phi hướng lên bầu trời, trong lòng mọi người mới thở dài một hơi. ánh mắt của mọi người lại nhìn về phía hướng thiên tiếu thì phát hiện mấy người huyền thiên đã sớm không còn bóng dáng.

bốn người huyền thiên không muốn rước lấy cường giả thiên giai của phách kiếm môn khác vì thế không có dừng lại ở thạch quan thành mà tiếp tục đi về phía trước. trên đường đi, nhờ linh thạch nên hai người rất nhanh khôi phục cương nguyên, chân nguyên một mực cấp tốc phi hành.

huyền thiên cùng hướng thiên tiếu cũng không lấy tánh mạng của lệ thanh hải cùng phách công tử, bốn người bọn họ đi rất nhanh. hơn nữa đi lại trong hoang sơn dã lĩnh một khoảng cách rất dài làm cho người ta khó có thể truy tra hành tung nên không sợ cường giả thiên giai phách kiếm môn đuổi theo.

mấy ngày sau ở phách châu, bốn người tiếp tục đi về phía đông. nửa tháng sau ra khỏi phạm vi của bắc vực tiến nhập khu vực đông vực.

lúc này, tin tức huyền thiên vượt cấp đại cảnh giới chiến bại lệ thanh hải đã truyền ra, quả nhiên khiến vũ giả thần châu nhấc lên một hồi phong bạo.

hơn nữa hướng thiếu công tử yêu nghiệt mới xuất hiện cũng lần thứ nhất bị thần châu vũ giả biết đến, đúng như hướng thiên tiếu nói, hắn là nhất phi trùng thiên bỗng nhiên nổi tiếng.

đánh bại khối đá kê chân phách công tử thật sự là vững chắc quá lớn, hướng thiên tiếu không chỉ nhất phi trùng thiên mà là bay vọt lên bầu trời. thoáng cái chen vào tuyến ngoài của cường giả hậu bối, trận doanh của yêu nghiệt công tử.

làm yêu nghiệt công tử thứ nhất đả bại yêu nghiệt công tử cùng cảnh giới, danh tiếng của hướng thiếu trong lúc nhất thời không người nào không biết.
