
đông ! đông ! đông ! ... huyền thiên mỗi một lần hư không giẫm chận tại chỗ, đặt chân thời điểm, đều truyền đến một đạo như là cự cổ đánh giống như thanh âm.

từng dấu chấn của hắn đều để lại lạc ấn trong hư không, truyền ra vô số gợn sóng, tựa hồ có một cổ lực lượng kinh khủng theo nhất cử nhất động của hắn lan tràn ra tứ phương vậy.

- cái này phải cần lực lượng cường đại cỡ nào a?

chúng vương giả trong nội tâm đều chấn động, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm.

- đạo vận! đây là đạo vận ! trời của ta, chỉ có hoàng giả, mới có thể có đạo vận cường đại như thế a!

chuẩn hoàng hỏa mạch phần kinh hô lên.

trên kiếm dương phong, chín đại chuẩn hoàng tất cả đều biến sắc, thực lực huyền thiên mạnh mẽ vượt quá dự liệu của bọn hắn nhiều lắm.

nhưng chín người không lui bước, bọn hắn đã dám đến đánh một trận, tự nhiên có át chủ bài nhất định.

đông ! đông - ! đông - ! đông! đông đông đông đông... huyền thiên mỗi khi bước xuống một bước tốc độ càng nhanh, thân ảnh như một đạo thiểm điện vọt tới chín đại chuẩn hoàng.

chỗ qua trong hư không một chuỗi dấu chân, truyền bá ra đại lượng gợn sóng, như rung động trên mặt nước vậy.

khoảng cách giữa huyền thiên cùng chín đại chuẩn hoàng càng lúc càng gần, tay phải duỗi ra, trong lúc đó bắn ra năm ngón tay.

xoẹt! xoẹt! xoẹt! xoẹt! xoẹt!

phất tay, năm đạo hỏa diễm kiếm khí theo năm ngón tay bắn ra, kích xạ mà ra.

hỏa diễm kiếm khí vừa ra, một cổ khí tức cực nóng lập tức bao phủ, phạm vi hơn mười dặm, nhiệt độ chợt tăng lên, như trời giáng thiên hoả vậy.

tay phải năm ngón tay bắn ra đồng thời tay trái huyền thiên cũng hướng lên trời, mãnh liệt bổ một phát.

theo cú bổ này, một tiếng ầm vang, lôi âm nổ vang, một đạo lôi đình kiếm cương nổ bắn ra hơn mười dặm, chém thẳng xuống, trên bầu trời lập tức xuất hiện một đầu khe hở chân không vô cùng lớn, hoàn toàn bị lôi đình kiếm cương chém thành hai nửa.

năm đạo hỏa diễm kiếm khí, một đạo lôi đình kiếm cương, tốc độ huyền thiên tiến về phía trước không thay đổi, chỉ là hai tay theo thế khẽ động, liền thi triển mà ra.

một tiếng lôi âm nổ vang kia, cho dù là vương giả ngoài mấy trăm dặm cũng thấy lòng chấn động, không ít người càng thân thể nhoáng một cái.

vẻn vẹn chỉ là thanh âm đã đáng sợ như thế, uy lực của kiếm cương có thể nghĩ.

huyền thiên uy thế không giảm, kiếm trợ đại thế, lực công kích càng nghe rợn cả người.

tốc độ huyền thiên tiến lên nhanh, tốc độ công kích càng nhanh hơn, nháy mắt, năm đạo kiếm khí liền bắn đến trước mặt chín đại chuẩn hoàng, mà lôi đình kiếm cương trên bầu trời chém xuống cơ hồ là đồng thời tới.

chín đại chuẩn hoàng cũng không phải người bình thường, đối mặt với thế công của huyền thiên thần sắc bình tĩnh, không lui về phía sau một bước, mà đồng thời hét lớn một tiếng:

- giết !

chín đại chuẩn hoàng lập tức ra tay, các loại áo nghĩa chi lực đánh tới.

phanh - !

tất cả công kích đụng vào nhau, cơ hồ trong nháy mắt hoàn thành, chỉ có một tiếng nổ vang cực lớn.

nháy mắt sau đó, tảng đá xanh trên đỉnh kiếm dương phong hóa thành nát bấy, toàn bộ sơn thể mấy trăm mét đều văng tung tóe.

tất cả mọi người trong nội tâm đều nhảy dựng, chín đại chuẩn hoàng tựa hồ chặn hỏa diễm kiếm khí của huyền thiên, lại không có thể ngăn cản lôi đình kiếm cương chém tới.

bất quá, tốc độ phản ứng của chín đại chuẩn hoàng nhanh cỡ nào, ngoại trừ chuẩn hoàng, vương giả đang quan chiến khác đều cảm giác ánh mắt hoa lên, chín đại chuẩn hoàng đã không thấy tăm hơi.

nháy mắt sau đó, chín đại chuẩn hoàng đã xuất hiện ở bốn phía huyền thiên, mỗi người đều cách huyền thiên chừng mười dặm, bao vây huyền thiên lại.

chín đại chuẩn hoàng kết thủ ấn, bỗng nhiên một cái cái lồng khí đi ra, bao phủ phạm vi hai mươi dặm, bao trùm lấy huyền thiên.

- trận pháp? chín đại chuẩn hoàng vậy mà hợp luyện trận pháp?

có vương giả kinh hô lên.

chỉ cần là võ giả, cũng đều biết rõ sự đáng sợ của trận pháp.

từng tông môn, đều có trận pháp thủ hộ, mà lực lượng những trận pháp này, thường thường so với thực lực bản thân tông môn còn cường đại hơn.

trận pháp có thể khiến lực lượng võ giả tăng trưởng.

mà võ giả bày trận bản thân là chuẩn hoàng, hơn nữa trọn vẹn chín vị, có thể nghĩ sẽ phát huy ra uy lực thế nào.

cho nên, mới có vương giả kinh hô.

mặc dù là long thiên du, liễu yên yên, khúc thanh tiêu, hỏa mạch phần, hỏa mục trần... cũng nhíu chặt mày.

lực lượng trận pháp, thường thường không phải đáng sợ nhất, chính thức khiến võ giả đã ngoài vương giả cảm thấy đáng sợ chính là - giam cầm hư không.

một khi hãm vào trong trận, đây chính là ngay cả thuấn di cũng không được, nếu thất bại, muốn chạy trốn khó như lên trời.

năm vị chuẩn hoàng đang xem cuộc chiến rất là khó hiểu, bằng vào tốc độ của huyền thiên, một kích vừa rồi, đối phương chín đại chuẩn hoàng vây quanh hắn, hắn hoàn toàn có thể né tránh, chạy ra bên ngoài vòng vây.

nhưng huyền thiên cũng không né tránh, mà đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

vương giả còn lại lại không nhìn ra điểm đó, chín đại chuẩn hoàng tốc độ quá nhanh, bọn hắn tưởng rằng huyền thiên không kịp đào tẩu.

- ha ha ha ha... !

một tiếng cuồng tiếu vang lên, là âm la tông chủ âm liên tinh:

- huyền thiên, ngươi có từng nghĩ đến, ngươi sẽ bị chúng ta khốn vào trong trận, vì giết ngươi, chín người chúng ta bí mật hợp luyện trận này, trận này tên là cửu sát hợp âm trận, chính là đại trận do tổ tiên hoàng giả bổn tông lưu lại, có thể giết hoàng giả, ha ha ha ha... !

âm liên tinh và âm hóa vũ, phân biệt ở trước sau huyền thiên, đứng đối nhau, chín đại chuẩn hoàng tạo thành cửu sát hợp âm trận, khiến hai người đã lấy được lực lượng cường đại, thực lực tăng gấp đôi, thực lực hai người so với kiếm vô cực cũng phải cường đại hơn nhiều.

hơn nữa bảy vị chuẩn hoàng mặt khác ở một bên tương trợ, thực lực của bọn hắn, tăng lên không chỉ gấp đôi.

thực lực chín đại chuẩn hoàng thập phần khủng bố, tăng lên hơn gấp đôi, đây chính là tương đương với thực lực của chừng hai mươi vị chuẩn hoàng rồi.

nghe được tiếng cười to của âm liên tinh, tất cả vương giả đang quan chiến trong nội tâm đều khẽ động.

chiến đấu chia làm hai phe, người đang xem cuộc chiến tự nhiên cũng chia thành hai phái, một bên ủng hộ huyền thiên, bên kia ủng hộ chín đại chuẩn hoàng.

ủng hộ huyền thiên sắc mặt đại biến, vì huyền thiên toát ra mồ hôi lạnh.

mà vương giả ủng hộ chín đại chuẩn hoàng thì thần sắc đại hỉ, vô cùng sung sướng.

chín đại chuẩn hoàng phân biệt đến từ chính đạo, tà phái, ma đạo, lại có thể hợp cùng một chỗ hợp luyện trận pháp, thật sự là ngoài dự liệu mọi người.

âm la tông cam lòng lấy ra cửu sát hợp âm trận chia xẻ cho các vị chuẩn hoàng, càng ngoài dự liệu mọi người, đây chính là tuyệt bí chi thuật của âm la tông, chính là nội tình mà hoàng giả lưu lại.

tin tức bọn hắn hợp luyện trận pháp giữ bí mật phi thường tốt, ngoại trừ bản thân chín vị chuẩn hoàng, thiên hạ không ai biết đến.

- huyền thiên, cho dù ngươi có hỗn độn thánh đỉnh thì như thế nào? ngươi căn bản phát không phát huy được uy lực của nó, hãm vào trong trận, chỉ có thể nhận lấy cái chết.

âm hóa vũ cũng cười hắc hắc nói.
