
nhục thân có thể diệt, thần cách có thể diệt, ký ức hư vô phiêu phù ở trong dòng sông thời gian, không thể tiêu diệt.

tu luyện đến một trọng này, trừ phi là lĩnh ngộ thời gian quy tắc, bằng không thực sự là giết không chết.

về phần đệ cửu trọng, đó là cảnh giới thần hoàng thiên hình tu luyện đến, xưng là..... vĩnh sinh bất tử.

đây là bất tử chi thân chân chính, đừng nói diệt nhục thân, thần cách, coi như là đem ký ức trong dòng sông thời gian cũng diệt sát, vậy cũng vẫn không chết. vĩnh sinh bất tử đã cùng với thiên địa hợp nhất, chỉ cần thế giới tồn tại, vậy thì vĩnh viễn có sinh mệnh, vĩnh viễn bất tử.

đệ cửu trọng bất diệt kim thân, cùng với đệ cửu trọng bất tử chi thân là đối ứng, được xưng là.... vĩnh sinh bất diệt.

tu luyện đến một cảnh giới này, bất phôi bất diệt, đứng ở nơi đó để bất luận kẻ nào công kích, vậy cũng chẳng thương tổn được chút nào.

bất tử chi thân không chỉ có đánh không chết, uy lực của bất tử thần lực kia cũng thập phần cường đại, cùng với bản nguyên chi lực gần nhau.

bất tử thần vương tu luyện bất tử chi thân đến đệ bát trọng, bất tử thần lực đã thập phần cường đại, phối hợp với hắn lĩnh ngộ ra dương chi bản nguyên, uy lực hầu như bội tăng.

trong sát na, chỉ thấy vô tận hư không hắc bạch giao nhau, huyễn bạch dương quang kia cùng với bất tử thần lực đen kịt hoàn mỹ che lấp hư không.

đỉnh đầu huyền thiên tám đạo quang quyển kia nhất thời có vẻ có chút ảm đạm xuống, tựa hồ cũng bị lực lượng của bất tử thần vương bao phủ.

- ha ha ha....!

bất tử thần vương cất tiếng cười to, từ trong quang cầu nửa trắng nửa đen kia truyền ra: <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenHot.vn</span>

- huyền thiên, bất diệt kim thân của ngươi mới tu luyện đến đệ ngũ trọng, nhìn ngươi làm thế nào cùng ta tranh đấu? phàm nhân chính là phàm nhân, cho dù nắm trong tay lực lượng chí cao trong thiên địa, nhưng bản thân lực lượng của ngươi lại vẫn là nhỏ yếu đến đáng thương. bản tọa có bất tử chi thân, ngươi theo ta liều mạng? xem ai có thể liều mạng ai, ha ha ha....!

trong tiếng cười lớn, huyễn bạch quang mang cùng với bất tử thần lực đen kịt kia che lấp bầu trời phương viên mấy vạn dặm, trên đỉnh đầu huyền thiên tám đạo quang quyển triệt để bị bao phủ, rất nhanh, thân ảnh huyền thiên cũng bị hắc bạch quang mang kia che lấp, ngoại nhân đã nhìn không thấy nữa.

thấy huyền thiên mất đi hình bóng, cơ hoàng thần vương, khương nông thần vương, vũ hạ thần vương liếc mắt nhìn nhau, thần sắc đều là cả kinh, đang muốn xuất thủ.

thế nhưng, trong sát na mấy đạo khí tức kinh khủng, cuộn trào mãnh liệt tới, đem ba người tập trung. bên phía đối phương tư không thần vương, công tôn thần vương, trường không thần vương, côn hư thần vương thân ảnh nhanh như thiểm điện, hướng phía cơ hoàng thần vương ba vị đỉnh phong thần vương tấn công tới, ngăn cản bọn họ cứu giúp huyền thiên.

- thời....gian....tĩnh....chi....!

ngay lúc này, lại đột nhiên có một đạo thanh âm vang lên.

thanh âm kia tựa hồ từ thái cổ vô tận xa xôi truyền đến, mang theo viễn cổ thần để phạm xướng, lại tựa hồ từ tương lai vô tận xa xôi truyền đến, khiến người ta cảm giác được vô cùng kinh ngạc, mang theo một loại lực lượng khiến người khác không thể lý giải được.

phảng phất là trong nháy mắt, lại phảng phất như là một vạn năm....

nhân, thần vương tại một khắc nào đó, đột nhiên cảm giác được, ý thức của bọn họ còn đang vận chuyển, thế nhưng thân thể cũng không chịu khống chế nữa mà dừng lại.

không chỉ có thân thể bọn họ, còn có tất cả những thứ bên cạnh, sóng khí trong hư không đang cuồn cuộn kia, công kích ra vô tận cương mang đều ở trong sát na bị dừng hình lại.

nhớ tới đạo thanh âm nghe được kia, toàn bộ thần vương trong lòng run lên, lẽ nào....thời gian thực tĩnh lại?

giờ này khắc này, chỉ có thần linh, chủ thần ở ngoài vòng chiến nghìn vạn dặm, đứng thật xa, mới nhìn được rõ ràng, tiền phương không gian chừng phương viên mấy trăm vạn dặm, theo thời gian kia vang lên, liền đột nhiên bị định trụ.

tựa hồ thực sự là thời gian đã đình chỉ.

bất quá, thần linh ở ngoài nghìn vạn dặm cũng không chịu ảnh hưởng, có thể thấy được, chân chính thời gian cũng không có đình chỉ, chỉ là đình chỉ cục bộ, cũng có thể nói là không gian nơi đó đã bị trói buộc.

đây là một loại lực lượng thời gian và không gian hỗn hợp, huyền diệu khó giải thích, dĩ nhiên để toàn bộ thần vương đều khống chế không được bản thân nữa. nhưng công kích cuồng bạo đáng sợ kia đều trong nháy mắt bị phong ấn lại.

không......

cũng không phải là tất cả đều tĩnh lại, ở nơi không gian hắc bạch quang mang che phủ phương viên mấy vạn dặm, lại đột nhiên nổ bắn ra từng đạo kiếm mang.

phương viên mấy trăm vạn dặm bốn phía xung quanh huyền thiên đều tĩnh lặng xuống rồi. nhưng hắn cũng không có tĩnh lại, bát đại bản nguyên chi lực đều bị hắn dung nhập trong kiếm thuật, trong sát na liền bổ ra vô số kiếm, từng đạo kiếm quang ngang dọc mấy vạn dặm, đem khu vực hắc bạch quang mang bao phủ kia thiết cát đến phá thành mảnh nhỏ.

bất tử thần vương ý thức thanh tỉnh, nhưng thân thể cũng không chịu khống chế nữa. mắt mở trừng trừng nhìn huyền thiên phá điệu toàn bộ công kích của hắn. sau đó, vô số đạo kiếm quang bổ vào trên người hắn.

trong sát na, thần thể của hắn tứ phân ngũ liệt, thần cách của hắn cũng bị kiếm quang thiết cát thành phấn toái.

cùng lúc đó, còn có tư không thần vương, trường không thần vương, công tôn thần vương, côn hư thần vương.... thần thể, thần cách của bọn họ đều tại giờ khắc này bị vô tận kiếm quang thiết cát ra.

khi kiếm mang kia biến mất, hư không tĩnh lại lại đột nhiên vận động.

cơ hoàng thần vương, khương nông thần vương, vũ hạ thần vương công kích quét ngang tiền phương, đã đem tư không thần vương, trường không thần vương, công tôn thần vương, côn hư thần vương hóa thành mảnh nhỏ đều oanh thành phấn toái.

mấy đại thần vương cũng không có tu luyện bất tử chi thân, toàn bộ đều bị mất mạng.

trong hư không, huyền thiên thu kiếm mà đứng, trong tay cầm lấy một cổ thánh đỉnh huyễn bạch, là dương chi thánh đỉnh.

sắc mặt của hắn có chút trắng bệch. cửu đỉnh của hắn không được đầy đủ, còn không có triệt để nắm trong tay thời gian, vừa rồi thi triển "thời gian tĩnh chỉ", hoàn toàn là cưỡng ép thi triển ra. thân thể đã bị phản phệ không nhẹ.

bất quá, hiệu quả cũng không tệ lắm, ở trong mấy lần hô hấp của thời gian tĩnh chỉ, huyền thiên đã đem bất tử thần vương chém giết thành tro bụi, lại giết hắn thành hư vô nát bấy, thần thể, thần cách diệt hết, dương chi thánh đỉnh cũng bị hắn đoạt qua đây.

mấy vị đỉnh phong thần vương khác, cũng bị hắn phá vỡ thần thể thần cách, lần lượt chết ở trong tay ba đại thần vương cơ hoàng, khương nông, vũ hạ.

huyền thiên cầm lấy dương chi thánh đỉnh, trong dương chi thánh đỉnh tản mát ra một cổ lực lượng mạnh mẽ, muốn giãy dụa thoát ra. nhưng vô luận như thế nào đều giãy không thoát được lòng bàn tay của huyền thiên.

huyền thiên biết được, tần bất tử cũng không có chết, bằng không dương chi thánh đỉnh không có phản ứng như vậy.

- tần bất tử, ta đã thu thập cửu đỉnh, không nói có thể lĩnh ngộ ra bản nguyên chi lực viên mãn, nắm trong tay thiên địa quy tắc, khi đó, nhìn ngươi làm thế nào chạy thoát khỏi lòng bàn tay của ta.

huyền thiên trong lòng thì thầm.
