
tuy rằng thanh đồng cổ kính trong tay thần cơ tiên sinh chỉ có một xích, nhưng hào quang chiếu ra lại mở rộng như hình quạt, đến ngoài ngàn mét, phạm vi hào quang kia chiếu tới cực lớn, đủ đạt vài trăm mét, thân hình cao lớn của tạp la tư hoàn toàn bị hào quang bao phủ.

bên trong hào quang kia, hai chữ thiên cơ cũng theo cột sáng mở rộng mà mở rộng, từ chừng một xích lúc đầu biến thành vài trăm mét, trở thành một đạo cự ấn chính thức, như che trời đánh tới tạp la tư ma vương.

ma thân của ma tộc cũng như linh khu của nhân loại chia làm thập giai cửu phẩm, nhưng so với linh khu cùng phẩm cấp của nhân loại lại càng thêm chắc chắn, vị tạp la tư ma vương này ma thân đạt đến cường độ tam phẩm, hơn nữa đã tu luyện thành ma thân nhị giai, tuyệt đối phi thường chắc chắn.

nhưng tạp la tư ma vương nhìn chữ "thiên cơ" bên trong cột sáng kia đánh tới, trong hai mắt cực lớn vẫn lộ ra một tia sợ hãi.

lực lượng hùng hậu ẩn chứa trong chữ "thiên cơ" kia khiến khiến tạp la tư ma vương thân là vương giả đại thành cũng sinh lòng sợ hãi.

theo bản năng, tạp la tư ma vương không muốn liều mạng với thần cơ tiên sinh, muốn tránh khỏi chữ "thiên cơ" kia công kích, hai tay của hắn xét một cái liền xé rách hư không, thuấn di bỏ chạy.

thế nhưng hư không chung quanh hắn lại chắc chắn như sắt, ma trảo cực lớn kia vung vẩy một hồi, cũng không thể xé rách hư không.

hào quang chiếu ra từ thanh đồng cổ kính tựa hồ giam cầm mảnh không gian kia rồi.

giam cầm không gian? đối với cường giả ngoài vương giả mà nói, đó là chuyện cực kỳ đáng sợ, trên mặt tạp la tư ma vương lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.

ấn tự thiên cơ nhanh chóng như tia chớp, di động trong hào quang nhanh như chớp, mãnh liệt chụp tới tạp la tư ma vương như che trời vậy.

bành - - !

một tiếng trầm đục, tạp la tư ma vương lập tức phát ra một tiếng kêu thảm thiết, linh khu tam phẩm nhị giai của hắn bị chữ thiên cơ kia đập trúng, liên tục tan vỡ, nứt ra từng vết lớn.

phốc - - - - !

tạp la tư ma vương phun ra một miệng lớn ma huyết đen kịt.

đó là tấm gương gì? ánh mắt cường giả ma tộc đều mãnh liệt run lên, hào quang bắn ra lại có thể giam cầm hư không, ngay cả vương giả đại thành cũng không thể đào thoát, mà tự ấn thiên cơ kia uy lực càng phi thường khủng bố, ngay cả một vị vương giả đại thành đều lập tức kích thương.

xem tạp la tư liên ho ra tục từng ngụm từng ngụm máu tươi, hiển nhiên đã bị thương rất nặng.

cường giả ma tộc nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, bọn hắn lúc trước cho rằngtạp la tư phó thống soái tất thắng, chém giết hai vị nhân tộc rất dễ dàng.

nhưng sự thật lại hoàn toàn ngoài ngoài dự đoán, bị dễ dàng đánh bại chính là phó thống soái của trăm vạn đại quân ma giới - - tạp la tư.

ánh mắt huyền thiên nhìn thanh đồng cổ kính kia cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

lúc trước huyền thiên cho rằng cổ kính kia chỉ có công năng dò xét các nơi, lại không nghĩ rằng, nó còn là một kiện vũ khí công kích cường đại, tự ấn "thiên cơ" trong vầng hào quang lực công kích thật sự là quá cường đại.

ngay khi tạp la tư bị đánh trúng miệng lớn ho ra máu tươi, thân thể liên tiếp lui về phía sau thì thân ảnh thần cơ tiên sinh lóe lên, lập tức xông về trước, lòng bàn tay vỗ về cánh tay cầm thanh đồng cổ kính, thanh đồng cổ kính liền chụp xuống tạp la tư.

- đây là bảo vật gì?

tạp la tư ma vương muốn chạy trốn nhưng trốn không được, ngăn cản cũng ngăn không được, nhìn thanh đồng cổ kính kia phát ra một tiếng kêu to hoảng sợ, vẻ coi rẻ lúc trước không còn sót lại chút gì, trong mắt chỉ còn lại kinh hãi.

thanh đồng cổ kính chụp xuống, tạp la tư ma vương chỉ cảm thấy lực lượng khủng bố ép xuống, ép khiến thân hình cực lớn của hắn không ngừng thu nhỏ lại, từ 150~160m lập tức liền áp trở thành lớn như người bình thường, biến thành một trung niên tuổi chừng hơn bốn mươi, về hình thái thì vẫn còn bảo trì đặc thù như trước.

ma tộc có hai loại hình thái, một loại chính là hình thái vốn có, đó chính là ma thân, vô cùng cường đại, đây là hình thái chiến đấu, nhưng cường giả đạt đến cấp ma vương cũng có thể hóa thành nhân hình, lúc này sức chiến đấu yếu nhược hơn so với lúc hóa ma thân một chút, là hình thái bình thường.

cường giả ma tộc ngoài vương giả cảnh có thể tùy ý biến ảo hai loại hình thái.

mặc dù đại bộ phận cường giả ma tộc biến thành nhân tộc vẫn vô cùng xấu xí, nhưng vẫn có loại hình thái không có gì, hơn nữa, trong ma tộc còn có số ít tộc đàn cực kỳ kinh diễm, dung mạo vốn thanh tú, lúc hóa thành hình người thì càng nam tuấn tú, nữ xinh đẹp.

hiện giờ tạp la tư ma vương cũng không phải tự mình biến thành hình thái bình thường mà là bị lực lượng của thanh đồng cổ kính sinh sinh đè về nhận lấy trọng thương.

phốc phốc phốc phốc phốc phốc - - !

một ngụm lại một ngụm máu tươi từ trong miệng tạp la tư ma vương phun tới, máu tươi hắc sắc nhuộm đầy quần áo của hắn.

nháy mắt sau đó, một cái đại thủ bắt lấy bờ vai của hắn, mãnh liệt quăng ra.

vèo - - !

tạp la tư ma vương lập tức bay lên, lập tức phá toái hư không hơn 2000m, bay đến trước mặt huyền thiên.

huyền thiên đã sớm chuẩn bị tốt, thôn thiên đại mở ra, miệng túi đại trương, tạp la tư ma vương lập tức chui vào trong túi, thu một vị vương giả đại thành, huyền thiên liền thu thôn thiên đại về, trong nội tâm thật sự rất kinh hỉ và hưng phấn.

nói rất dài dòng, trên thực tế, tạp la tư ma vương bị thần cơ tiên sinh đánh bại, ném tới bị huyền thiên thu vào trong thôn thiên đại chỉ trong nháy mắt mà thôi.

tạp la tư ma vương là vương giả đại thành, đi ra đánh chết huyền thiên và thần cơ tiên sinh, cường giả ma tộc cho rằng không chút sơ hở, bởi vì thực lực của tạp la tư ma vương so với quân tiên phong của ma tộc kia phải cường đại hơn rất nhiều.

nhưng kết quả tuyệt đối khiến các cường giả ma tộc không lường trước được.

vị lão đầu tử thoạt nhìn râu bạc trắng tóc trắng, tựa hồ không có quá nhiều thọ nguyên kia lại đáng sợ như thế, thanh đồng cổ kính trên tay hắn không biết là bảo vật gì, càng phi thường khủng bố, ngay cả hư không cũng có thể giam cầm.

vượt quá dự đoán của tất cả cường giả ma tộc, tạp la tư ma vương không chỉ không thể chém giết hai vị cường giả nhân loại mà ngược lại còn thất bại, bị bại thập phần triệt để, trong mấy lần nháy mắt, tạp la tư ma vương liền không thấy bóng dáng đâu nữa.

nhất là những ma vương kia, nhìn thanh đồng cổ kính hào quang lóng lánh trong tay thần cơ tiên sinh thần sắc càng kinh hãi, cảnh giới đã đến cấp vương giả, phá toái hư không thuấn di mà đi, đây là bản lĩnh cơ bản, cũng là bản lĩnh bảo mệnh lớn nhất, không cách nào thuấn di, cái này đối với cường giả cấp vương giả hoàn toàn là uy hiếp trí mạng.

- đó là - - - - thiên cơ kính?

trong đầu huyền thiên truyền ra tiếng thét kinh hãi của kiếm si.
