
huyền thiên lại phá hủy hơn mười trận pháp, tiến nhập về phía trước hơn trăm dặm, lúc này, đại lượng ma môn cường giả từ chỗ sâu trong ma bảo phi hành mà đến.

những cường giả này tuyệt đại bộ phân đều là hoàng giả, chừng hơn trăm người, trong đó ngay cả cửu cấp hoàng giả đều có không ít.

huyền thiên xông vào, hiển nhiên khiến cho ma môn coi trọng, bằng không sẽ không xuất động nhiều cửu cấp hoàng giả như vậy.

thấy không có chuẩn đế, khóe miệng huyền thiên nhếch lên một cái. hắn bây giờ còn không có đem những người khác từ trong thánh đỉnh phóng xuất, đó là không muốn khiến cho ma môn chuẩn đế chú ý, như vậy thực lực những kẻ tới đây ngăn cản hắn sẽ càng yếu hơn một chút. hắn thuận tiện nhân cơ hội này, trước tiên chém giết một ít hoàng giả, làm suy yếu thực lực của ma môn.

nếu như có thể chém giết nhiều mấy cửu cấp hoàng giả, vậy thì tính toán ma môn chuẩn đế có thể cùng với chuẩn đế bên phía huyền thiên chiến lực chống lại, cửu cấp hoàng giả chiến đấu cũng muốn bị thua.

huyền thiên đang chuẩn bị đại khai sát giới, đột nhiên trong cơ thể hỗn độn thánh đỉnh, lôi chi thánh đỉnh, phong chi thánh đỉnh đột ngột rung động.

- có thánh đỉnh tới gần....!

thanh âm của kiếm si trong lúc đột nhiên vang lên ở trong đầu huyền thiên, lập tức cười ha ha nói:

- ha ha ha..... huyền thiên, ngươi thực sự là gặp may mắn, nguyên lai trong ma môn vân châu dĩ nhiên có một cổ thánh đỉnh, thánh đỉnh ở trên tay thần tử thần nữ, ngươi khó có thể đoạt đến, nhưng ở trên tay võ giả giới, đoạt qua đây độ khó cũng nhỏ hơn nhiều.

khóe miệng huyền thiên cũng là vểnh lên một cái, hắn cũng thật không ngờ, vân châu cũng có một cổ thánh đỉnh.

ánh mắt của hắn ở chỗ sâu trong ma bảo trên người đám cường giả bay tới nhìn quét một lượt, cuối cùng, ánh mắt của huyền thiên định ở trên người một thất cấp hoàng giả thập phần trẻ tuổi.

đây là một thanh niên nhìn qua tuổi chừng song thập, ăn mặc hắc sắc trường bào, thần sắc của hắn lạnh lùng nghiêm nghị, tuy rằng là tu vi hắc sắc hoàng giả, nhưng cùng với cửu cấp hoàng giả trước nhất đứng song song một hàng, có thể thấy được địa vị cực cao.

người thừa kế thánh đỉnh, đều là người có đại khí vận. mà người có đại khí vận, tốc độ tu luyện đều rất nhanh, tốc độ tu luyện nhanh, niên kỷ sẽ nhỏ, thoạt nhìn lại càng trẻ tuổi hơn.

mỗi một người thừa kế thánh đỉnh, bao gồm thần tử thần nữ thân mang thánh đỉnh ở bên trong, có một ai là không nhìn qua phi thường trẻ tuổi?

do đó, trong lòng huyền thiên có chín thành nắm chặt, thánh đỉnh kia hẳn là ở trên người thất cấp hoàng giả trẻ tuổi này.

huyền thiên nhìn thất cấp hoàng giả trẻ tuổi kia, hai mắt híp lại một cái, đã đem hắn trở thành người phải giết.

thời gian huyền thiên quan sát thất cấp hoàng giả trẻ tuổi này, ánh mắt của đối phương cũng chăm chú vào trên người hắn.

- hắn là huyền thiên....., ba năm trước đây bị thất ma truy sát lệnh truy sát....!

chỉ nhìn trong thời gian hai lần hô hấp, thất cấp hoàng giả tuổi còn trẻ này đã chỉ vào huyền thiên hô lên.

tuy rằng huyền thiên đã ba năm chưa xuất hiện tại vân châu, nhưng vân châu ma môn, chung quy vẫn là có người đối với hắn ký ức hãy còn mới mẻ, một chút liền nhận ra được.

ba năm trước đây, ma môn phát sinh thất ma truy sát lệnh, truy sát huyền thiên!

huyền thiên đầu tiên là giết một trong ma môn thất thiếu phiền thiếu tiêu, sau này lại giết ngũ thiếu âm thiếu kỳ, huyên náo cả ma môn đến sôi sùng sục.

thất cấp hoàng giả tuổi còn trẻ này cũng là một trong ma môn thất thiếu, chính là đứng đầu ma môn thất thiếu đồ thiếu nguyên, xuất từ thiên ma tông, đối với huyền thiên tự nhiên là ấn tượng phá lệ khắc sâu.

- thực sự là hắn, đại thiếu nói được không sai, thực sự là huyền thiên!

- hắn đã thất tung ba năm, dĩ nhiên lại trở lại.....!

- ba năm trước đây, hắn chỉ là chuẩn đế, hắn hiện tại dĩ nhiên đã là lục cấp hoàng giả?

- dám xông vào ma môn thánh địa ta, cho dù hắn là chuẩn đế, cũng chỉ có một cái đường chết, đừng nói chỉ là lục cấp hoàng giả, hắn đây là muốn chết!

- thực sự là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa lại xông đến....!

ma môn cường giả còn lại, bức họa của huyền thiên bọn họ đều đã thấy qua. chỉ là đã qua ba năm, nên sớm đem huyền thiên quên đi mà thôi. hiện tại được đồ thiếu nguyên đề tỉnh, tự nhiên thoáng cái liền nhớ ra được, đều lên tiếng nói rằng. 

đối với tu vị huyền thiên, cường giả ma môn vẫn rất khiếp sợ.

nhưng khiếp sợ chính là tốc độ tu luyện của huyền thiên mà không phải thực lực của hắn.

huyền thiên tu luyện có nhanh hơn nữa, hiện giờ cũng chỉ là hoàng giả lục cấp, chiến lực có cường thịnh thế nào, đối với toàn bộ ma môn mà nói, hoàng giả lục cấp quả thực nhỏ bé như con sâu cái kiến vậy.

cho nên, cường giả ma môn nhìn huyền thiên, ánh mắt hoàn toàn có ý là ngươi đi tìm chết.

- thật sự là đi mòn gót sắt không tìm được, được đến toàn bộ không phí chút sức, các ngươi đều đừng lên, một mình bổn tọa đi diệt đi huyền thiên.

một vị hoàng giả cửu cấp hét lớn một tiếng, là tông chủ của thiết mộc ma tông, con của hắn chính là phàn thiếu tiêu, một trong ma môn thất thiếu, đã chết ở trên tay huyền thiên.

thiết mộc tông chủ vung tay lên, tất cả cường giả ma môn đều ngừng lại, mấy hoàng giả cửu cấp còn lại biết rõ hận ý của thiết mộc tông chủ đối với huyền thiên, muốn tự mình chấm dứt nên tự nhiên đều nhường cho thiết mộc tông chủ cơ hội này.

- huyền thiên, ngươi giết ái tử ta, hôm nay phải khiến ngươi nợ máu trả bằng máu.

thiết mộc tông chủ hét lớn một tiếng, thân ảnh như một đạo mũi tên nhọn nổ bắn ra, lao về phía huyền thiên.

phanh --

thiết mộc tông chủ đánh ra một chưởng, một thủ ấn trong chốc lát bay ra, còn nhanh hơn cả tốc độ xông tới của hắn, lập tức hóa thành lớn ngàn trượng, chụp về phía huyền thiên.

thân là hoàng giả cửu cấp, thiết mộc tông chủ đối với thực lực huyền thiên cũng không coi trọng chút nào, ngay cả thiết mộc chân ma công cường đại nhất của thiết mộc ma tông cũng không có sử dụng, chỉ dùng lực lượng cương nguyên thuần túy đánh về phía huyền thiên.

đây là muốn bằng vào chênh lệch tu vị để áp chế huyền thiên.

huyền thiên cười lạnh một tiếng, hắn bước một bước về phía trước, hai ngón tay khép lại như kiếm, vẽ một cái về trước.

trong chốc lát, liền có vô số đạo tinh quang rơi xuống, ngưng trên đầu ngón tay, theo chỉ kiếm vẽ một cái, lập tức một đạo kiếm quang dài hơn ngàn trượng liền nổ bắn ra mà ra, chém thẳng xuống.

ba --

chưởng ấn to lớn kia lập tức bị cắt thành hai nửa.

thiết mộc tông chủ thần sắc cả kinh, cường giả ma môn đang xem cuộc chiến cũng hít ngược một hơi lạnh.

bọn hắn tuyệt đối thật không ngờ, chiến lực của huyền thiên lại khủng bố như vậy.

mặc dù biết chiến lực của kiếm trận sư mạnh, nhưng kiếm trận sư hoàng cấp thập phần rất thưa thớt, hơn nữa, bởi vì thiếu khuyết linh kiếm hoàng cấp nên chiến lực của kiếm trận sư hoàng cấp cũng không quá mức biến thái, nhữngcường giả ma môn này nào biết được, kiếm trận này của huyền thiên toàn bộ đều là do linh kiếm hoàng tạo thành, sẽ lợi hại đến cỡ nào.
