
đại quân khủng bố như thế đủ để bình định toàn bộ thần châu đại địa rồi. . .

. . .

thần châu bắc vực, kiếm tông.

vào lúc giữa trưa, huyền thiên đang ăn cùng cha mẹ, gia gia, cùng với ngũ nữ long tử nghiên, ngạo huyên huyên, nguyệt hạm tích, lăng tinh nguyệt, bạch linh.

đối với nữ nhân của huyền thiên, huyền hùng lão gia tử hết sức hài lòng, huyền hồng và hoàng nguyệt cũng sớm đã xem ngũ nữ như con dâu, không khác gì người nhà cả.

vô luận là huyền hùng, huyền hồng, hoàng nguyệt hay là ngũ nữ long tử nghiên cũng đều biết huyền thiên có lẽ không bao lâu nữa sẽ rời khỏi thần châu một lần, hơn nữa thời gian có thể sẽ rất dài, ít nhất phải dùng năm mà tính, cho nên, trong lúc ăn, các món ăn gắp cho huyền thiên tự nhiên là không ngớt không dứt.

mỗi một bữa cơm, đều vui vẻ hòa thuận, lần này cũng không ngoại lệ.

thế nhưng mà, ngay trong tích tắc vừa rồi, huyền thiên bỗng cảm giác được trên người có thứ gì đó nhảy dựng, trong nội tâm không khỏi truyền ra một hồi phiền muộn, hắn liền nhướng mày.

- làm sao vậy. . . thiên nhi.

quan tâm nhi tử nhất chung quy vẫn là mẫu thân, hoàng nguyệt là người đầu tiên phát hiện ra cử động rất nhỏ này của huyền thiên.

cảm giác phiền muộn trong lòng huyền thiên càng ngày càng mãnh liệt, hơn nữa, hắn cảm giác được, phương đông tựa hồ có khí tức cường đại truyền đến, cái đó giống như là khí tức vương giả, nhưng lại có chút không giống.

lông mày hắn càng nhíu chặt lại, nói:

- thần châu... tựa hồ lại có phiền toái!

- chẳng lẽ lại có vương giả thiên châu đến xâm phạm sao?

huyền hồng hỏi.

huyền hùng khẽ cười nói

- chiến lực tiểu thiên cường đại như thế, lại có thiên cơ vương ở đây, vương giả thiên châu nếu lại đến nhất định sẽ khiến bọn hắn bẽ mặt!

huyền thiên lắc đầu, hai hàng lông mày càng nhíu chặt, nhìn về phía đông nói:

- lần này. . . , tựa hồ không phải vương giả thiên châu, không phải khí tức vương giả nhưng lại có chút giống, xem ra lại có cường giả đi vào thần châu rồi.

đông - - đông - - đông - - 

bỗng nhiên ngự lôi châu trên người huyền thiên bỗng nhảy lên kịch liệt.

huyền thiên tựa hồ cũng nghe được thanh âm dồn dập mà ngự lôi châu phát ra, tựa hồ như đang báo động vậy.

- thiên ca, thần sắc huynh thật là kỳ quái!

ngạo huyên huyên nói.

huyền thiên ánh mắt nhìn thoáng qua mọi người, nói:

- các ngươi không nghe thấy sao?

mọi người lắc đầu, cùng kêu lên hỏi:

- nghe thấy cái gì?

huyền thiên đứng phắc dậy, bàn tay vừa nhấc, ngự lôi châu liề xuất hiện ở trong lòng bàn tay, chỉ thấy hào quang của ngự lôi châu mãnh liệt hơn bình thường gấp 10 lần, có đạo đạo điện mang trực tiếp từ trong châu bắn ra ngoài.

đông - - đông - - đông - - đông - - đông - - 

huyền thiên nghe được thanh âm truyền ra từ trong ngự lôi châu ngày càng thêm cường liệt.

- sợ là có đại sự rồi - - !

thanh âm huyền thiên cả kinh, nói:

- các ngươi từ từ ăn, ta đi đến chỗ mạc sư bá một chuyến đã!

. . .

huyền thiên vừa mới ra khỏi phòng đã trông thấy mạc thiên ky lóe lên xuất hiện ở trước phòng, xem thần sắc hắn, liền biết rõ, hắn cũng cảm nhận được cổ khí tức kia.

- mạc sư bá, đây là có chuyện gì?

huyền thiên giơ ngự lôi châu trong tay lên nói:

- khí tức giống với khí tức vương giả kia là cái gì? ngự lôi châu tựa hồ có cảm ứng, phản ứng phi thường kịch liệt.

mạc thiên ky nói:

- cũng là khí tức vương giả nhưng không phải là vương giả nhân loại, có thể là yêu thú thành vương, cũng có thể là vương giả dị tộc đã đến thần châu đại địa, khắc ma châu phản ứng kịch liệt như thế, hẳn là vương giả ma tộc.

- vương giả ma tộc?

huyền thiên thanh âm cả kinh, nói:

- ma tộc thời đại thượng cổ chinh chiến với nhân tộc sao?

huyền thiên từ chỗ thi vương lông xanh trước khi chết, hỏi ra được ngự lôi châu còn gọi là khắc ma châu, đã biết một ít tin tức về ma tộc ở thời đại thượng cổ. đó là một chủng tộc cực kỳ cường đại, thời đại thượng cổ, võ đạo thần châu đại địa hưng thịnh, vương giả tầng tầng lớp lớp, nhưng đối mặt với sự xâm lấn của ma tộc vẫn khó có thể ngăn cản, cần đến bên ngoài thần châu mượn khắc ma châu mới có thể chống lại.

kiến thức của mạc thiên ky ở thần châu đại địa tuyệt đối là số một, đối với ma tộc cũng có hiểu biết, nói:

- theo một ít cực nhỏ sách cổ lưu lại từ thời đại thượng cổ ghi lại thì ma tộc thập phần cường đại, là tử địch của nhân loại, kiếm tông tất cả đều tốt, chúng ta đi qua ngọn nguồn khí tức chấn động kia xem thử, đến tột cùng là ma vương gì đến.

huyền thiên nhẹ gật đầu.

hai người xuất phát từ kiếm tông, thuấn di về phía ngọn nguồn phát ra khí kia.

càng đi về hướng đông, hai người liền cảm thấy sự cường đại của cổ khí tức kia, cực kỳ đáng sợ, hai người ở thần châu đại địa cũng chưa tìm đến được ngọn nguồn, lại thuấn di mấy trăm vạn dặm trong hải vực nữa rốt cục mới đi đến đích.

huyền thiên nhìn về hải vực phía trước, chỗ đó mây đen che đỉnh, một mảnh đen kịt, khí tức kinh khủng kia đang truyền đến từ trong một phiến mây đen trên đảo, hắn đã từng qua nơi này, nơi này là - - âm minh cấm hải, âm minh đảo.

đã đến nơi này, ngự lôi châu cơ hồ như biến thành một vòng liệt nhật vậy, hào quang kia chiếu ra, chỉ nhìn thấy một mảnh huyễn bạch, điện mang chi chi.

phía trước, một đạo lại một đạo khí tức khủng bố truyền đến, hơn nữa, còn có một cổ khí thế ngập trời, khiến mây đen càng tụ càng nhiều, rất nhanh lan tràn ra bốn phía, chỗ mây đen bao phủ như một mảnh hắc ám vậy.

- âm minh đảo. . . , ta từng tới nơi đây, âm minh vương ẩn thân ở ngay dưới nền đất, chẳng lẽ. . . nơi này có thông đạo với ma giới sao?

sau khi hai người liếc nhau thì huyền thiên cả kinh nói.

mạc thiên ky mặc dù chiến lực nghịch thiên, nhưng giờ phút này cũng nhíu chặt mày nói:

- chỉ sợ đúng rồi, bằng không thì không thể nào có nhiều ma vương như vậy xuất hiện được, chỉ bằng vào khí tức cảm ứng thì đã có thể biết được, số lượng ma vương cũng có ngoài mấy chục.

mấy chục ma vương, tương đương với mấy chục vị vương giả, đây đúng là một cổ chiến lực kinh khủng, cho dù tất cả đều là vương giả bình thường, nhiều như vậy tụ cùng một chỗ cũng cực kỳ khủng bố rồi, huyền thiên và mạc thiên ky cũng không dám khinh thị.

nhất là cổ khí thế ngập trời này, như bài sơn đảo hải vậy, cực kỳ kinh người.

- tiểu tử, ở trên đảo có tất cả 72 ma vương, hơn 400 đại ma đầu, hơn ngàn ma đầu, ma quân hơn 14 vạn, hơn nữa, dưới lòng đất hơn vạn mét, còn cất dấu một thông đạo nhân ma, có thể còn có ma tộc không ngừng tiến tới, lần trước thông đạo kia bị phong bế, ngay cả ta cũng không phát giác được, có thể thấy người lưu lại thông đạo nhân ma này đích thị là một đại thần thông giả, dù cho ngươi lĩnh ngộ lôi chi áo nghĩa nhất giai, có thể khắc ma tộc, nhưng ma tộc quá nhiều, ngươi cũng không phải đối thủ.

thanh âm kiếm si vang lên trong đầu huyền thiên.
