
- thời gian ba tháng, hắn làm sao là đối thủ của trương long sư huynh chứ?

- đúng vậy a, trương long sư huynh năm trước đã tiên vào top 10, hiện tại đã là top 3, trừ bạch sư huynh cùng tên biến thái kia, trong đệ tử ngoại môn không có ai vượt qua cả, hoàng thiên sư huynh thảm rồi!

- lại dám ước định thời gian ba tháng với trương long sư huynh, đến lúc đó cho dù hắn trên thi đâu bài danh bị đào thải thì trương long sư huynh bỏ qua cho hắn sao? khẳng định là ở trên lôi đài hung hăng thu thập hắn rồi.

...

trương long vừa đi, đệ tử ngoại môn trên quảng trường nghị luận nhao nhao, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn qua người của huyền thiên vài lần.

- chúng ta đi!

nhìn thấy đệ tử khác nghị luận, huyền thiên xem như không nghe thấy, vỗ vỗ vai lâm đông.

lâm đông đi theo sau lưng huyền thiên rời khỏi quảng trường, nói:

- trương long sư huynh đúng là rất lợi hại, vừa mới nhìn hắn ta có cảm giác không nói nên lời, giống như bị núi lớn đè lên người.

vừa rồi lâm đông đứng bên cạnh huyền thiên, khí thế của trương long mạnh mẽ hướng về huyền thiên, lâm đông cũng ảnh hưởng thật lớn.

huyền thiên đạo:

- tâm như gương sáng, bảo trì bản tâm, tâm bị ngoại vật ảnh hưởng sẽ làm ảnh hưởng tới con đường tu luyện của ngươi đấy.

lâm đông giống như có điều ngộ ra, nói:

- ah, ta nhớ kỹ, hoàng sư huynh, ta từ mã hoàng sư huynh thắng được một vạn lượng bạc, chúng ta phân đôi đi, mỗi người năm ngàn.

nói xong lâm đông móc ngân phiếu trong ngực ra.

- không cần!

huyền thiên phất phất tay, nói:

- mấy ngày nay tu vị ta liên tục đột phá hai tầng, tông môn ban thưởng cho ra rất nhiều đan dược, tạm thời cũng không thiếu hụt đan dược.

tu vị mỗi khi tăng lên một cấp độ tông môn sẽ ban thưởng tương ứng mười khỏa đan dược, tu vi của huyền thiên từ võ đạo tứ trọng cảnh tăng lên đến lục trọng cảnh, đạt được hai mươi khỏa " thượng phẩm thối thể đan ", ít nhất trong hai tháng không lo thiếu đan dược tu luyện.

trước kia tu vi của huyền thiên tăng lên rất chậm, thiếu khuyết đan dược là nguyên nhân lớn nhất, hoàng gia vừa mới dừng chân thành bắc mạc, gia nghiệp còn chưa phát triển bao nhiêu, cho nên cũng không có dư thừa bạc cung cấp cho đệ tử hậu bối tu luyện.

huyền thiên thân phận đặc thù, gia tộc cung cấp phí tổn tu luyện của hắn cao hơn hoàng thạch gấp đôi, cũng không cách nào mỗi ngày bảo trì có đủ đan dược tu luyện, thẳng đến năm nay sản nghiệp hoàng gia dần dần mở rộng, kiếm bạc trắng nhiều chút ít, mới chuyển biến tốt đẹp, hiện tại huyền thiên mỗi tháng tu luyện được năm ngàn lượng, đây là tính toán tu vi võ đạo tứ trọng của huyền thiên rồi, cộng thêm đan dược ban thưởng của tông môn, đầy đủ hắn tu luyện một tháng.

hắn bước vào tu vi võ đạo lục trọng là chuyện mấy ngày nay, hoàng gia ở ngoài bắc mạc huyện xa mấy ngàn dặm, còn chưa biết được, bằng không thì phí tổn tu luyện mỗi tháng của hắn sẽ gia tăng.

thấy huyền thiên không muốn, lâm đông sờ sờ đầu, có chút ngượng ngùng, nói:

- hoàng sư huynh, một vạn lượng bạc này là do huynh thắng ngưu sư huynh mà có được, huynh không muốn, đệ... đệ làm sao nhận lấy đây?

huyền thiên nói:

- tiền đánh cuộc là của ngươi, thắng trở về dĩ nhiên là của ngươi, ngươi cảm thấy ngượng ngùng thì ngày sau nếu ta không ở đây, hoàng thạch thiếu khuyết đan dược tu luyện thì ngươi cho mượn trước đi, ta trở về sẽ trả cho ngươi.

- nha... tốt!

lâm đông gật gật đầu, thu ngân phiếu vào trong ngực, trong lúc đó cả kinh, nói:

- hoàng sư huynh, huynh muốn đi đâu?

huyền thiên mỉm cười, khẽ cười nói:

- tạm thời còn không cần, chờ ta đạt tới võ đạo thất trọng sẽ ra ngoài lịch lãm.

tu vi sau võ đạo thất trọng thì thân thể dần dần rèn luyện da thịt, gân cốt, nội tạng, tu luyện sâu hơn nữa là luyện tủy, luyện khí huyết, cần phục dụng hai chủng đan dược: tẩy tủy đan cùng ngưng khí đan.

tẩy tủy đan cùng ngưng khí đan so sánh với thối thể đan thì quý trọng hơn nhiều, cho dù hạ phẩm tẩy tủy đan, ngưng khí đan cũng cần ba ngàn lượng một khỏa, thích hợp võ đạo thất, bát trọng võ giả tu luyện.

trung phẩm cần sáu ngàn lượng bạc một khỏa, thích hợp võ giả võ đạo cửu trọng tu luyện, thượng phẩm cần chín ngàn lượng bạc một khỏa, thích hợp cho võ đạo thập trọng tu luyện.

đạt tới võ đạo thất trọng, tu luyện cần tiền tài mua đan dược sẽ nhiều hơn nữa, ít nhất cần sáu bảy vạn lượng bạc.

nếu không phục dụng đan dược tu luyện thì tốc độ tu luyện ít nhất phải giảm bớt gấp năm sáu lần, tư chất bình thường thậm chí gấp mười lần.

cái gọi là nghèo văn giàu võ, chính là chữ " phú ", tuyệt đối không phải " phú " bình thường, một võ giả tu luyện tới cảnh giới tiên thiên tiêu hao bạc ít nhất cũng mấy trăm vạn lượng.

nếu tư chất bình thường, cho dù phục dụng đan dược cũng cần thời gian rất lâu mới có thể bước vào tiên thiên, khả năng cần trên ngàn vạn lượng bạc.

huyền thiên cùng lâm đông trở lại chỗ ở, sớm có người chờ hắn.

trong phòng trừ hoàng thạch bị thương ra, còn có một nam tử mười tám mười chín tuổi.

- hoàng thiên sư đệ, ta chờ ngươi thật lâu.

huyền thiên vừa vào nhà thanh niên này nhin qua hắn, ngữ khí rất có chút hương vị từ trên cao nhìn xuống.

huyền thiên nhíu mày, những lời này làm hắn nhớ tới âm thanh của ngưu chí cao, nam tử trong phòng biểu lộ so với ngưu chí cao còn thân mật hơn nhiều, nhưng mà hương vị từ trên cao nhìn xuống là giống nhau.

- sư huynh!

trong ánh mắ huyền thiên hiện ra ý tứ hỏi thăm.

người trước mặt này thậm chí có tu vi võ đạo cửu trọng, thực lực còn hơn huyền thiên rất nhiều, huyền thiên từ trước đến nay ít xuất hiện, một lòng tu luyện, rất ít cùng người khác liên hệ, trừ đệ tử bắc mạc huyện ngưu, trương, trịnh đệ tử phong vân trong hàng ngoại môn hắn cũng không biết.

đương nhiên chỉ vẹn vẹn có một người ngoại lệ, có một người trong hàng đệ tử ngoại môn, có thể nói là không người nào không biết, không người không hiểu, cho dù đệ tử mới nhập môn cũng sẽ biết trong thời gian ngắn nhất, nghe được tin tức người này.

đương nhiên mọi người cơ bản không biết tên của người nọ, nghe đồn người này là họ dương, nhưng mỗi một đệ tử ngoại môn đều gọi hắn là biến thái. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

- thiên ca, vị này chính là ngô liêu sư huynh, tới tìm huynh.

hoàng thạch nhắc nhở.

vị ngô liêu sư huynh này hiển nhiên cùng hoàng thạch trò chuyện một hồi.

- thì ra là ngô liêu sư huynh.

huyền thiên nói:

- không biết tìm sư đệ có chuyện gì?

ngô liêu nói:

- hoàng thiên sư đệ, nghe nói ngươi và trương long kết cừu oán rất sâu.

trong nội tâm huyền thiên có chút khó hiểu, người này hoặc là thủ hạ của trương long, đến đây tìm hắn gây phiền toái, hoặc là đối đầu với trương long, muốn lợi dụng hắn đối phó trương long.
