
biến hóa khiến tất cả võ giả đều há to miệng, cơ hồ có thể nhét vừa một quả trứng gà, trừng lớn hai mắt, tràn đầy không thể tin!

tu vị huyền thiên là võ đạo cảnh cửu trọng lại có thể thi triển ra kiếm quang chỉ cao thủ tiên thiên cảnh mới có thể thi triển, chuyện này chúng võ giả có thể hiểu được.

nhưng cao thủ tiên thiên cảnh nhất trọng thua ở trên tay võ giả võ đạo cảnh cửu trọng, cái này khiến chúng võ giả khó có thể tiếp nhận.

giữa tiên thiên cảnh và võ đạo cảnh chính là một đại cảnh giới, võ giả tiên thiên cảnh bình thường được xưng là cao thủ tiên thiên, vậy mà lại thua bởi tay một võ giả võ đạo cảnh cửu trọng, cái này không phù hợp lẽ thường.

nhưng sự thật trước mắt lại không thể không khiến lẽ thường trong lòng chúng võ giả sụp đổ, có ít người vuốt vuốt cặp mắt của mình, hoài nghi có phải là mình hoa mắt không, nhưng thân ảnh trương trạch đào bay ngược, tiếng kêu thảm thiết thê lương lại tồn tại rất chân thật.

trương trạch đào, đích thật thất bại, hơn nữa còn đại bại, thua ở trong tay huyền thiên võ đạo cảnh cửu trọng, bị thương không nhẹ.

trong lúc nhất thời, ngoại trừ tiếng kêu thảm thiết thê lương của trương trạch đào, chỉ còn lại thanh âm chúng võ giả hít một ngụm hơi lạnh, cách nhìn đối với huyền thiên trong chốc lát lại tăng lên một độ cao mới, ánh mắt nhìn huyền thiên như nhìn một yêu nghiệt.

không chỉ võ giả ở bốn phía võ đài khiếp sợ không thôi, hít một ngụm khí lạnh mà võ giả tiên thiên cảnh ở bốn phía trên khán đài cũng nguyên một đám chấn động, ngoại trừ võ giả hoàng gia trong lúc khiếp sợ lộ vẻ vui mừng ra, võ giả còn lại không thể nghi ngờ đều lộ ra hoảng sợ.

trong đó, nhất kinh hãi không ai qua được võ giả trương gia, cơ hồ bá một tiếng, thoáng cái đứng lên toàn bộ.

phương hướng trương trạch đào bay ngược đúng là phía tây lôi đài, chỗ võ giả của trương gia.

lập tức trương trạch đào muốn rớt xuống lôi đàu, một trung niên tuổi chừng bốn mươi bỗng lao ra tiếp trương trạch đào vào tay. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">đọc truyện online mới nhất ở TruyenHot.vn</a>

trương trạch đào là con trai của nhân vật số hai trương gia, trương cốc tùng, tiếp lấy trương trạch đào đúng là trương cốc tùng.

trương cốc tùng xem xét trương trạch đào, chỉ thấy một đạo vết kiếm từ vai trái cánh tay đến ngực phải, miệng vết thương sâu đến thấy xương, máu tươi ồ ồ chảy ra, thương thế không nhẹ, không có thời gian trị liệu, tĩnh dưỡng chừng một tháng đừng mơ hồi phục nổi.

trương cốc tùng liên tục điểm ra mấy cái, đã ngừng lại máu tươi của trương trạch đào, trong ánh mắt tràn đầy hỏa diễm nổi giận, nhìn huyền thiên trên lôi đài hung ác nói:

- tiểu tử, lại dám hạ độc thủ như thế!

giờ phút này trong lòng trương cốc tùng lửa giận ngập trời, hận không thể xông lên đài chém huyền thiên thành vài đoạn để tiêu mối hận trong lòng.

bất quá, hoàng gia có cao thủ tiên thiên cảnh tam trọng như hoàng tề sơn ở đây, hơn nữa lúc này huyền thiên trên lôi đài con đang được chúng võ giả của bắc mạc huyện quan sát nên trương cốc tùng không oán hận, cũng không thể xông lên lôi đài ra tay với huyền thiên.

- hoàng thiên, ngươi lớn mật! 

người của trương gia bày ra vẽ công chính, đều giữ im lặng, nhưng ngô văn tường trên lôi đài lại quát lớn:

- ngươi lại dám cố ý đả thương người!

ngô văn tường thanh sắc đều lệ, dựng thẳng lông mày trừng mắt nhìn hằm hằm lấy huyền thiên, mới mở miệng đã chụp lên cái mũ cố ý đả thương người.

ngô văn tường vốn tưởng rằng huyền thiên bất quá 14 tuổi rưỡi, tâm trí không kiên định, bị hắn quát sẽ sinh lòng sợ hãi, gật đầu nhận sai, chỉ cần bản thân huyền thiên cũng thừa nhận là cố ý đả thương người vậy thì hắn có thể danh chính ngôn thuận xử phạt huyền thiên, thậm chí, cướp đoạt thắng lợi của huyền thiên, phạt hắn thua trận này.

bất quá, huyền thiên đối với ngô văn tường gầm lên lại không chút sợ hãi, vẫn bình tĩnh thong dong, khí định thần nhàn như trước nói:

- trong quá trình luận võ, đao kiếm không có mắt, tay chân vô tình, khó tránh khỏi xảy ra vấn đề, nếu muốn cam đoan mình an toàn thì trong quá trình luận võ phải chú ý, nếu sợ hãi thì có thể sớm nhận thua! ngô gia chủ, lời ngươi vừa nói đều là đánh rắm sao?

- ha ha ha ha. . . !

nghe xong huyền thiên nói... võ giả bốn phía lôi đài lập tức truyền ra một hồi cười rộ.

ngô văn tường bị chúng võ giả coi thành trò cười, bị chế nhạo, mặt mo một hồi xanh đỏ đen trắng.

nhưng huyền thiên đánh trọng thương trương trạch đào, trương gia lửa giận ngập trời, ánh mắt gia chủ trương gia trương cốc phong đang chăm chú nhìn vào ngô văn tường, khiến hắn không thể không cho một thuyết pháp.

ngô văn tường cả giận nói:

- ngươi - - ngươi cái tên tiểu tử này, ngươi chính là cố ý đả thương người.

- lão súc sinh, ta thấy ngươi là đang cố ý nói láo!

thấy ngô văn tường chửi mình, huyền thiên dùng cây kim so với cọng râu, mắng lại, lớn tiếng nói:

- ta tu vi thấp, công kích không cách nào thu phóng tự nhiên, trong chiến đấu, ngoài ý muốn đả thương người là chuyện không thể tránh được, ở đây có nhiều hảo hán đều thấy tận mắt, lão súc sinh, cho dù ngươi cố ý nói láo cũng không thay đổi được sự thật ta vô ý đả thương người đâu. nếu những đệ tử khác của ba nhà không dám ra chiến thì có thể làm rùa đen rút đầu, sớm nhận thua, trận luận võ này sớm chấm dứt là được rồi.

- ngươi. . . ngươi. . . ngươi tên tiểu tử này!

ngô văn tường bị trùng trùng điệp điệp sỉ nhục, cơ hồ tức giận đến muốn thổ huyết.

- ngươi cái lão súc sinh này!

huyền thiên không chút khách khí đáp lễ.

- phốc - - !

ngô văn tường nào từng chịu qua oán khí như thế? mặt của hắn trướng lên như gan heo, phun ra một ngụm máu tươi.

đồng thời bị huyền thiên vẽ mặt còn có tam đại gia tộc ngưu, trình trương. ba vị gia chủ ngưu chấn sơn, trình nguyên võ, trương cốc phong, cảm giác trên mặt đều bị huyền thiên cho một bạt tai, hơn nữa còn là trước mặt đông đảo võ gỉa, tất cả những gì xảy ra trong trận luận võ hôm nay không bao lâu nữa sẽ truyền khắp toàn bộ bắc mạc huyện.

huyền thiên vừa rồi đánh thương trương trạch đào, nói không rõ là hữu ý hay vô ý.

nhưng nếu như nói một gã võ giả võ đạo cảnh cửu trọng cố ý kích thương một gã cao thủ tiên thiên cảnh nhất trọng, tin tức truyền đi, dù là ai cũng sẽ không tin tưởng, người nghe được tin tức chỉ sợ đều nói ba nhà ngưu, trình trương cố ý khinh người.

gia chủ trình nguyên võ nhỏ giọng nói bên cái một thiếu niên mang đao ở bên cạnh hắn:

- kình phong, con đi, không nên để tiểu tử này động tay chân, chém hắn thành hai đoạn cho ta.

thiếu niên mang đao này đúng là con trai của trình nguyên võ - - trình kình phong, là đệ tử nội môn của thần đao môn.

trình kình phong năm nay mười tám tuổi, bước vào tiên thiên cảnh nhất trọng đã gần một năm, nhiều hơn trương trạch đào nửa năm, thực lực nhỉnh hơn không ít.

đối thủ thứ hai của huyền thiên chính là trình kình phong, vốn trình kình phong thấy trương trạch đào bại trên tay huyền thiên, cũng đã vung tay vung chân, muốn đi lên đánh một trận, bây giờ nghe hắn lão tử trình nguyên võ trực tiếp bảo hắn chém huyền thiên thành hai đoạn, hai mắt trình kình phong càng tỏa ánh sáng, chiến ý trùng thiên.
