
lực hiệu triệu của hắn mạnh ra sao có thể nghĩ tới, tùy tiện lộ ra một chút ý tứ, sẽ có rất nhiều đệ tử thiên giai cảnh nghe theo.

tỉnh lại đã nửa tháng rồi, huyền thiên cũng rất kỳ quái, vì sao tất cả công pháp hắn đều tu luyện không được, tựa hồ trong thân thể có đồ vật gì đó bài xích, để cho tu luyện của hắn trở nên vô tích sự.

khi mà huyền thiên không tu luyện được bất luận công pháp gì, lâm lạc phù liền chuyển biến sách lược không hề dạy huyền thiên võ học nữa mà là trực tiếp cùng huyền thiên đối chiến, hy vọng thông qua đối chiến, kích phát ký ức võ học của huyền thiên.

vài ngày sau, mặc dù có hiệu quả, nhưng lại cũng không có biến hóa.

bất quá lâm lạc phù không có đánh mất tin tưởng, thông qua nửa tháng trao đổi, nàng đối với huyền thiên hết sức hài lòng, nếu như khôi phục thực lực đến vương giả cảnh, hoàn toàn có thể trở thành lang quân như ý của nàng.

nàng thủy chung tin tưởng, nguyện vọng kia của nàng thượng thiên đã nghe được, lang quân như ý đã đưa đến trước mặt nàng, những thứ khác toàn bộ phải nhờ chính nàng cố gắng.

vì thế, nàng sẽ không buông tha cho!

hôm nay hai người đối chiến luyện tập như trước.

lâm lạc phù sử dụng một thanh thiên cấp bảo kiếm, mà huyền thiên thì là tay không, nhục thể của hắn đã đúc thành linh thân, không sợ thiên cấp bảo kiếm làm tổn thương.

huyền thiên cảm giác mình như một mãnh hổ bên trong lao tù có một thân thực lực cường đại, nhưng mà không phát huy được. cương nguyên hùng hậu trong cơ thể hắn không thể vận hành vì không có phương pháp, vì thế hết thảy đều dựa vào thân thể chi lực.

hưu - -!

lâm lạc phù đâm tới một kiếm bởi vì cương nguyên hàn sương hùng hậu khiến cho thiên cấp bảo kiếm bịt kín một tầng hàn băng, mũi kiếm đi tới đâu, nhiệt độ không khí hạ xuống tới đó.

huyền thiên bị khí ảnh hưởng, phản ứng không kịp, lập tức bị lâm lạc phù một kiếm chĩa vào cổ họng. tuy rằng thiên cấp bảo kiếm không phá linh thân của huyền thiên nhưng mà đến nước này hắn đã thất bại.

nếu như đối thủ là địch nhân dùng là vương cấp bảo khí, một kiếm này đủ để đã lấy mạng của huyền thiên.

ba ba ba ba~... liên tiếp những tiếng vỗ tay vang lên, một đoàn người từ đằng xa đã đi tới.

có vài chục người đều là đệ tử lâm gia, chủ mạch lâm gia, mạch nhánh đệ tử khác cũng có.

- lạc phù sư muội hảo kiếm pháp!

người cầm đầu là một nam tử cẩm bào tuổi chừng ba mươi mấy tuổi một bên vỗ tay một bên cười nói.

lâm lạc phù chứng kiến đám người, thần sắc trên mặt lập tức lãnh đạm hỏi:

- các ngươi tới làm cái gì?

lâm gia đệ tử trên cơ bản dùng đại sư huynh lâm thanh như thiên lôi sai đâu đánh đó lâm lạc phù bởi vì ghét lâm thanh vì thế cũng ghét lây cả đám người đi theo hắn.

cẩm bào nam tử nói:

- nghe nói lạc phù sư muội cùng thiên thần đối chiến, muốn kích thích ký ức của hắn nên chúng ta đặc biệt đến giúp đỡ chút.

nói xong ánh mắt cẩm bào nam tử rơi vào trên người huyền thiên nói:

- ngươi chính là thiên thần mất đi ký ức? nghe nói vương giả như ngươi hiện tại ngay cả thiên giai cảnh võ giả cũng đánh không lại, chúng ta đặc biệt đến mở mang tầm mắt, kiến thức đặc thù của vương giả ngươi. ha ha!

- lâm viêm, ngươi dám khi dễ hắn, ta sẽ nói cho cha biết.

lâm lạc phù cả giận quát.

nàng cùng huyền thiên đối chiến ra tay có chừng mực, tránh cho huyền thiên bị thương, dùng là thiên cấp bảo kiếm.

mà những người này rõ ràng đến gây chuyện, đối chiến cùng huyền thiên không có khả năng như nàng, vừa động thủ khả năng sẽ đổ máu, lâm lạc phù sao không tức giận.

lâm viêm cười cười, nói:

- lạc phù sư muội, ngươi động một chút lại mang gia chủ ra dọa người. gia chủ cùng các vị trưởng lão đều cổ vũ đệ tử tỷ thí với nhau, tăng trưởng kinh nghiệm thực chiến. thiên thần cũng là đệ tử lâm gia, cùng hắn luận bàn có gì không thể? lộ phi, ngươi đi cùng thiên thần luận bàn một chút, để cho đệ tử mới tới kiến thức một chút về kiếm thuật lâm gia chúng ta.

một nam tử hai mươi tuổi bên cạnh lâm viêm đi ra nói:

- vâng, lâm viêm sư huynh!

lộ phi cùng huyền thiên đồng dạng ăn mặc thanh sam, có tu vi thiên giai cảnh cửu trọng, trong tay mang theo một thanh vương cấp bảo kiếm.

vương cấp bảo khí vô cùng trân quý, đệ tử nửa bước vương giả cũng không thể có được, lộ phi mới thiên giai cảnh cửu trọng, hơn nữa là đệ tử họ khác, lâm gia không có khả năng cho hắn vương cấp bảo kiếm.

- không cho phép đánh nhau.

lâm lạc phù thuộc tính cách nóng nảy, ánh mắt như kiếm nhìn chằm chằm vào lộ phi, quát một tiếng:

- có bản lĩnh, các ngươi chờ hắn khôi phục ký ức lại đến giương oai, lộ phi, ai đưa cho ngươi vương cấp bảo khí?

- ta cho - -!

một nam tử áo đen từ sau lưng lâm viêm đi ra nói:

- lạc phù sư muội, đệ tử khiêu chiến luận bàn, chính là sự tình lâm gia cổ vũ, mặc dù muội là con gái gia chủ cũng không ngăn cản được!

khí tức nam tử áo đen còn cường đại hơn lâm viêm, là một vị nửa bước vương giả đã sắp bốn mươi tuổi rồi.

- tiêu cạnh!

lâm lạc phù nổi giận đùng đùng nhìn nam tử áo đen trước mắt.

- lạc phù, để cho bọn họ tới a, ta cùng bọn họ luận bàn một chút! <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyện full</a>

thanh âm huyền thiên đột nhiên vang lên.

lâm lạc phù cùng hắn đối chiến, luôn điểm đến là dừng, hơn nữa ra tay lưu tình, vì thế huyền thiên cảm giác không thấy cái gì nguy cơ, ở trong mắt chỉ có người tại nguy hiểm cực độ mới có thể kích phát tiềm năng.

nếu như muốn thông qua chiến đấu kích thích ra ký ức võ học trước kia, như vậy chỉ có chính thức đối chiến mới có thể. tại thời khắc gặp phải nguy cơ mới có thể bộc phát ra tiềm lực che dấu.

huyền thiên tin tưởng hắn thân là vương giả, chỉ cần kích phát từng chút một. ký ức võ học không có khả năng thua ở trong tay đệ tử thiên giai cảnh.

- ha ha...! lạc phù sư muội, thiên thần đã đáp ứng khiêu chiến, ngươi còn ngăn cản cái gì, ngươi muốn cho hắn trở thành người nhu nhược trốn ở sau lưng nữ nhân để cho đệ tử lâm gia chế nhạo sao?

lộ phi nghênh ngang đi về phía trước, ánh mắt chuyển hướng huyền thiên nói:

- vương giả đã từng là tồn tại mà ta nhìn lên, hôm nay ta muốn đánh bại một vương giả, thực là một sự tình làm ta hưng phấn.

- lộ phi sư huynh cố gắng lên! đả bại vương giả...

- thiên thần chính là phế vật vương giả, giẫm hắn...!

một ít đệ tử lâm gia ồn ào hô to.

lâm lạc phù cố tình ngăn cản nhưng huyền thiên lại ứng chiến, nàng cũng không ngăn trở nữa. nhìn chằm chằm vào lộ phi nói:

- luận bàn điểm đến là dừng, ngươi nếu dám đả thương hắn, ta không để yên cho ngươi!

- đao kiếm không có mắt, bị thương là chuyện khó tránh, đệ tử luận bàn không lưu chút huyết, lạc phù sư muội, ta sẽ tuân thủ quy củ lâm gia sẽ không đả thương tánh mạng hắn, hơn nữa hạ trình độ tổn thương xuống mức thấp nhất....

lộ phi khẽ cười một tiếng, sau đó đột nhiên xuất kiếm, không nói không rằng giết tới huyền thiên.

trong nháy mắt lộ phi bổ ra mấy trăm kiếm, kiếm cương hàn sương như là từng đạo băng tinh từ khắp mọi phương hướng bổ về phía huyền thiên.
