
mọi người ở xung quanh, võ giả tu vi càng cao, vượt cấp khiêu chiến liền càng khó, tại địa giai cảnh có thể vượt cấp khiêu chiến ba cảnh giới, đến thiên giai cảnh, vị tất còn có thể lại vượt cấp thêm ba cảnh giới nữa! đến vương giả cảnh, năng lực vượt cấp khiêu chiến kia đã càng giảm dần.

như huyền thiên loại tình huống này, sau khi tu vi đột phá một đại cảnh giới, năng lực vượt cấp khiêu chiến không thấy giảm xuống chút nào, là cực kỳ hiếm thấy.

lăng không chí nói:

- người này chiến lực quá đáng sợ, đồng thời dáng vẻ bệ vệ kiêu ngạo, không coi ai ra gì, nhất bảo biểu ca, nếu không huynh xuất thủ, giết chết danh tiếng của hắn, bằng không hắn thật đúng là cho rằng trung châu thiên tài hậu bối đã xem hắn là lão đại.

hoàng phủ nhất bảo khẽ lắc đầu, nói:

- hiện tại hắn còn không có tư cách cùng ta đánh một trận, ta thắng không thú vị, hắn bại cũng không tổn hao gì, nếu hắn có thể vọt tới tầng thứ bảy thiên huyền kiếm tháp ta lại ra tay giáo huấn hắn!

- vọt tới tầng thứ bảy thiên huyền kiếm tháp? hắn mới là lần đầu tiên xông tháp, điều này sao có thể?

lăng không chí kinh hô một tiếng.

hoàng phủ nhất bảo nói:

- đây là một lần cuối cùng ta xông vào thiên huyền kiếm tháp, tuyệt đối sẽ xông đến tầng thứ bảy, nếu hắn không thể vọt tới tầng thứ bảy, ta căn bản không cần động thủ cũng đã chứng minh hắn bây giờ còn không bằng ta. chỉ có vọt tới tầng thứ bảy, mới có tư cách cùng ta đánh một trận, đến lúc đó ta đem hắn từ trong thiên huyền kiếm tháp đánh ra, lúc này nhất định sẽ cho hắn lưu lại một lưu lại một giáo huấn khắc sâu...

- hay!

lăng không chí vỗ bàn tay một cái, cười lớn:

- ha ha ha ha..., thiên huyền kiếm tháp mở ra, mỗi người chỉ có thể vào một lần, hiện tại ta đều có chút chờ mong hắn có thực đứng lên tầng thứ bảy, ha ha...!

- người của phong vân thế gia đến...!

- người của lục gia đến...!

- người của chiến gia đến!

- người của vệ gia đến...!

...

từ cường giả hoàng phủ thế gia đi tới, không qua bao lâu, thiên tài vương giả của bốn đại kiếm đế thế gia còn lại cũng lục tục kéo đến.

phụ cận thiên huyền kiếm tháp, dưới chân núi, đủ tụ tập mấy vạn thiên tài vương giả.

lúc chính ngọ, nhan sắc bầu trời đột nhiên thay đổi.

gió nổi mây phun tựa hồ có một cổ khí tức viễn cổ phủ xuống.

ầm ầm!

một tiếng nổ vang lên, đại môn thiên huyền kiếm tháp tầng thứ nhất đột nhiên mở ra.

dưới chân núi, trên đỉnh núi, toàn bộ vương giả ánh mắt trong nháy mắt liền hướng tới thiên huyền kiếm tháp cao lớn kia nhìn qua.

mỗi một vị thiên tài vương giả trong ánh mắt đều lộ ra quang mang hưng phấn. 

rất nhanh, đại môn tầng thứ nhất đã mở ra hoàn toàn, đầu tiên là thiên tài vương giả của năm đại kiếm đế thế gia, nối đuôi nhau mà vào.

có thể đi vào trong kiếm tháp đều là vương giả, tốc độ phi khoái, tuy rằng số lượng thiên tài vương giả của năm đại kiếm đế thế gia không ít. thế nhưng, thời gian chỉ hơn mười lần hô hấp, đã toàn bộ đều tiến nhập trong thiên huyền kiếm tháp.

chờ thiên tài vương giả của năm đại kiếm đế thế gia tiến nhập hoàn tất, các thiên tài vương giả còn lại tiếp tục tiến nhập trong đó.

- tiên sinh, ta đi đây!

huyền thiên hướng tới thần cơ tiên sinh cáo biệt, cùng yến tịch tịch, lý dật phong theo dòng người hướng tới thiên huyền kiếm tháp bay đi, không qua bao lâu, đã tiến nhập tầng thứ nhất của thiên huyền kiếm tháp.

chỉ không đến trăm lần hô hấp, mấy vạn thiên tài vương giả đều đã tiến nhập trong thiên huyền kiếm tháp, chỉ còn lại có cường giả của các thế lực lớn hộ tống thiên tài vương giả mà đến.

tuyệt đại bộ phận những cường giả này đều là chuẩn hoàng, bất quá năm đại kiếm đế thế gia lại là hoàng giả.

ngoại trừ năm đại kiếm đế thế gia ra, tịch dương lâu cường giả đến đây cũng là hoàng giả, đồng thời có hai vị: yến vân thành và thần cơ tiên sinh hơi khiến các thế lực khác kinh thán.

chờ thiên tài vương giả toàn bộ tiến nhập trong thiên huyền kiếm tháp, toàn bộ cường giả đều tụ tập tại đỉnh núi, đứng trước thiên huyền kiếm tháp loại nhỏ kia.

hiện tại, cả kiếm tháp loại nhỏ đều đang tản mát ra một cổ quang mang.

trước đây trên kiếm tháp toàn bộ ảnh tượng lạc ấn, toàn bộ đều đã biến mất không thấy, mà tầng thứ nhất kiếm tháp cũng xuất hiện mấy vạn ảnh tượng, chính là thiên tài vương giả lúc trước tiến nhập trong kiếm tháp.

vào lúc thiên huyền kiếm tháp mở ra. dĩ vãng ảnh tượng lạc ấn sẽ vẫn biến mất không thấy, chỉ ghi chép lại võ giả tiến nhập trong kiếm tháp lúc này, đợi đến hai mươi ngày sau, kiếm tháp đóng lại, các tầng của kiếm tháp mới biểu hiện ra ảnh tượng lạc ấn đã từng có.

thế nhưng, ảnh tượng lạc ấn sẽ căn cứ theo số tầng mà thiên tài vương giả mới nhất xông quan, làm ra cải biến tương ứng.

cùng một gã vương giả, một lần trước xông đến tầng thứ tư mà lần này đây xông đến tầng thứ năm. vậy sau khi kiếm tháp đóng lại, ảnh tượng lạc ấn tầng thứ tư lúc trước sẽ biến mất không thấy, mà gặp phải tại tầng thứ năm!

từ các tầng trên thiên huyền kiếm tháp loại nhỏ ảnh tượng, lạc ấn có thể thấy được, dũng mãnh vào vương giả, rất nhanh liền có không ít người xông lên tầng thứ hai.

mấy vạn thiên tài vương giả, đủ một phần ba, ở lại lại tầng thứ nhất.

tầng thứ nhất, thứ hai, thứ ba, đại biểu cho nhất giai sơ kỳ, đỉnh phong, cực hạn áo nghĩa chi lực. không ít thiên tài vương giả mới bước vào vương giả cảnh không lâu sau, chỉ dựa vào ý niệm tu vi, vị tất có thể xông đến tầng thứ hai.

tiểu hình kiếm tháp hai bên trái phải, chúng cường giả đều đang quan sát ảnh tượng lạc ấn trên các tầng. từ nơi này có thể trực tiếp nhìn ra được vị vương giả kia vọt đến bao nhiêu tầng.

đại khái qua thời gian non nửa khắc, tầng thứ ba rốt cục có ảnh tượng lạc ấn của thiên tài vương giả xuất hiện. ảnh tượng kia bạch y phiêu phiêu, như ngọc thụ lâm phong. chính là hoàng phủ nhất bảo.

người đầu tiên vừa tiến vào tầng thứ hai là hoàng phủ nhất bảo, mà người thứ nhất tiến vào tầng thứ ba cũng là hoàng phủ nhất bảo, bởi vậy có thể thấy được hoàng phủ nhất bảo thực lực ở trong những thiên tài vương giả dưới ba mươi tuổi này, thật sự là nằm ở vị trí đứng đầu.

rất nhanh, lại có mấy đạo ảnh tượng lạc ấn xuất hiện tại tầng thứ ba. là thiên tài hậu bối của mấy đại đế thế gia khác, cũng không chịu rơi lại phía sau hoàng phủ nhất bảo bao nhiêu.

tầng thứ ba đại biểu cho lực lượng áo nghĩa nhất giai cực hạn, thiên tài vương giả có thể xông tới cũng không hề ít. theo thời gian trôi qua, ảnh tượng lạc ấn xuất hiện tại tầng thứ ba càng ngày càng nhiều.

cuối cùng, có một phần ba thiên tài vương giả dừng lại tại tầng thứ hai.

từ tầng thứ ba đến tầng thứ tư, đây là một cửa ải khó khăn, tầng thứ tư đến tầng thứ sáu là nhị giai áo nghĩa lực lượng. võ giả nếu muốn tiến nhập trong đó phải đem áo nghĩa lĩnh ngộ đến cường độ nhị giai mới được.

khoảng chừng sau thời gian một khắc chung, tầng thứ tư xuất hiện một ảnh tượng lạc ấn, lại là hoàng phủ nhất bảo, chuẩn hoàng, hoàng giả hoàng phủ thế gia, thần tình vẫn luôn duy trì vẻ đắc ý.
