
huyền thiên đối mặt với cái đuôi lớn khổng lồ hệt như một ngọn núi kia đánh tới cũng là không hề sợ hãi, không hoảng không loạn.

ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm, sau khi phản chấn lại mà quay về đều bay ở xung quanh huyền thiên, thiếp thân mà đứng, giống như một bộ kiếm giáp, bao phủ toàn thân của huyền thiên, thiên cương địa sát chi lực, bao trùm lấy toàn thân của huyền thiên.

trong nháy mắt này, toàn thân của huyền thiên bắn ra kim quang, đạt tới trình độ sáng chói nhất, mà hai cánh tay màu vàng kim của hắn, kim quang cũng cực kỳ đẹp mắt.

đại kim cương thần lực công cùng với bất diệt kim thân ngay lúc này đây đều được huyền thiên vận chuyển tới trạng thái cực hạn.

đồng thời, giữa trán của hắn cũng mở ra một con mắt.

trong nháy mắt, hai cánh tay màu vàng kim của huyền thiên liền động.

cánh tay trái ngay trong hư không vẽ một cái, thi triển vạn hóa thánh pháp, tạo thành một quỹ tích, trong nháy mắt bên trong không trung xuất hiện một cái lạc ấn, hư không bốn phía vặn vẹo một hồi.

cánh tay phải thì trực tiếp nắm lại, đánh ra một quyền!

cương nguyên của huyền thiên không có chút gì lộ ra bên ngoài, toàn bộ đều ngưng tụ ở bên trong nắm tay của hắn, nắm tay phát ra lôi quang lóe lên, phát ra quang mang chói mắt tới cực điểm.

trong vầng hào quang, một nửa điện quang lập lòe, giống như một nửa quả cầm sấm, một nửa thì lộ ra quang mang màu đỏ đẹp mắt, giống như một quả cầu lửa, lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa, toàn bộ đều xuất hiện bên trong một quyền này của huyền thiên.

oanh - - !

một tiếng nổ vang rung trời trong nháy mắt liền vang lên.

trong nháy mắt, quang mang lấp lánh chói mắt, trong nháy mắt liền tràn ngập hư không bốn phía, trong vòng ngàn mét xung quanh đều hóa thành một quả quang cầu, phát ra quang mang đẹp mắt. cho dù là bán bộ vương giả cũng không thể nhìn thấy được gì.

bốn vị bán bộ vương giả kiếm nhân xuân, kiếm nhân cơ, kiếm nhân dương, kiếm nhân dần nhịn không được mà chớp chớp mấy cái, vẻ mặt kinh hỉ trong nháy mắt liền biến thành chờ mong, không biết ở biết trong quang mang sáng chói này, huyền thiên rốt cuộc là có bị cái đuôi lớn như ngọn núi nhỏ kia đập cho thành nát bấy hay không nữa!

trong nháy mắt sau, mặc dù quang mang phía trước sáng chói lóa mắt tới cực điểm, nhưng bốn vị bán bộ vương giả vẫn là trừng to hai mắt, dằn xuống đau đớn, nhìn chằm chằm vào bên trong hư không ở phía trước, cùng chờ đợi kết quả.

quang mang sáng chói tuy rằng mãnh liệt tới cực điểm., nhưng trong nháy mắt lập tức liền biến mất.

thần sắc của bốn vị bán bộ vương giả đột nhiên biến thành rung động! cực kỳ rung động! trong ánh mắt để lộ ra vẻ không thể tin, thậm chí còn để lộ ra một cỗ kinh hãi cùng hoảng sợ.

hào quang tản đi, huyền thiên vẫn đứng thẳng như trước tại chỗ, bảo trì tư thế đánh ra một quyền kia, chưa từng có nửa điểm biến hóa.

thế nhưng, cái đuôi lớn to cỡ một ngọn núi nhỏ quét tới chỗ của huyền thiên cư nhiên lại bị một quyền này của huyền thiên đánh cho nát vụn, theo gió bay xa, rất nhanh liền không còn sót lại chút gì.

một kích do cái đuôi lớn kia đánh ra ban nãy, lực lượng đáng sợ tới mức nào. tuy rằng thân thể của con quái thú kia cũng chỉ còn lại có một nửa, công kích không cách nào bằng được với một kích do vô thượng vương giả đánh ra, nhưng cũng không kém bao nhiêu, bán bộ vương giả tuyệt đối không thể nào đỡ nổi.

nhưng huyền thiên chỉ mới có tu vi thiên giai cảnh bát trọng, lực phòng ngự cư nhiên lại đáng sợ tới mức đó, có thể cản nổi một kích này.

đó rốt cuộc là loại tay gì vậy? bốn vị bán bộ vương giả đều cảm thấy vô cùng khiếp sợ với cánh tay đã đánh ra một quyền của huyền thiên lúc này.

càng làm cho bọn họ khiếp sợ hơn chính là huyền thiên không chỉ chặn lại công kích của cái đuôi kia đánh tới, hơn nữa lại còn bộc phát ra lực lượng khủng bố tới cực điểm, đánh cho thân thể của con quái thú kia bị nát bấy.

huyền thiên có địa nhãn thần đồng, vừa rồi tìm được nhược điểm của cái đuôi kia lúc đó đánh tới, lại có thêm vạn hóa thánh pháp làm suy yếu lực lượng của nó khi đánh tới, lại còn có thêm cả lực lượng khủng bố của đại kim cương thần lực công gia tăng, lại càng thêm vô cùng hùng hậu, hơn nữa lại còn có bất diệt kim thân cùng với lôi hệ cương nguyên đã cường hóa hơn hai mươi lần, lại còn thêm hai loại thuộc tính lực lượng là lôi chi áo nghĩa cùng với hỏa chi áo nghĩa, tuy là một quyền, nhưng lực lượng lại vô cùng cương mãnh, thậm chí có thể nói là nghịch thiên, lại đánh trúng ngay chỗ yếu, tự nhiên sẽ một quyền đánh cho cái đuôi kia nát bấy ra.

huyền thiên dùng ánh mắt lạnh lùng quét về phía bốn người kiếm nhân xuân, nói: 

- áo nghĩa kiếm trận sao? một là áo nghĩa lĩnh ngộ của các ngươi không cao, hai là bốn người các ngươi bằng mặt mà không bằng lòng, tuy là liên thủ, nhưng cũng không cách nào thực hiện nhịp nhàng, trong kiếm trận tồn tại sơ hở, cho nên, cái tứ áo nghĩa kiếm trận này uy lực cũng chẳng có gì ngoài cỡ này mà thôi. tứ áo nghĩa kiếm trận của các ngươi ta đã được chứng kiến rồi, hiện tại, cũng nên để cho các ngươi kiến thức song áo nghĩa kiếm trận của bản thiếu gia một chút!

vèo vèo vèo vèo vèo vèo - - 

lời vừa mới dứt thì ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm, cương mang đại thịnh. bắn nhanh ra, lúc này đây, trong hai phần linh kiếm, không chỉ có hiện ra cương chi khí lôi quang cùng với sát chi khí hỏa quang nữa mà là ẩn chứa lôi chi thuộc tính cùng với hỏa chi thuộc tính, khiến cho thiên cương địa sát kiếm trận trở thành áo nghĩa kiếm trận, uy lực lập tức tăng thêm một tầng. 

ba trăm sáu mươi kiếm song áo nghĩa kiếm trận!

tuy rằng song áo nghĩa kiếm trận không có năng lượng thuộc tính mạnh bằng tứ áo nghĩa kiếm trận, thế nhưng huyền thiên mới vừa rồi vẫn còn chưa sử dụng lực lượng thuộc tính, mà cũng đã có lực lượng đánh ngang với tứ áo nghĩa kiếm trận do bốn vị bán bộ vương giả tạo thành, thế lực ngang nhau, một kích cuối cùng tuy là cũng chỉ mới đánh bại được có một nửa nhưng cũng không rơi vào thế hạ phong, một nửa thân thể của con quái vật kia vẫn bị hắn một quyền đánh cho nát bấy.

hiện tại lại gia nhập thêm hai loại thuộc tính năng lượng, lực lượng của kiếm trận do huyền thiên đánh ra tự nhiên so với kim mộc thủy hỏa tứ áo nghĩa kiếm trận của đối phương còn mạnh hơn nhiều.

hai tay huyền thiên giao thoa, thiên cương địa sát chi lực trong nháy mắt liền giao hòa, ba trăm sáu mươi chuôi kiếm cương linh kiếm trong nháy mắt uy lực bội tăng, cánh tay phải của huyền thiên giơ lên cao, hướng đối phương ép xuống, ba trăm sáu mươi đạo linh kiếm kiếm cương trong nháy mắt liền bắn thẳng ra ngoài.

ngay lúc này, tiếp xúc không phải là kiếm trận kiếm cương chằng chịt, cũng không phải là một thanh cự kiếm do toàn bộ kiếm trận kiếm cương ngưng tụ mà thành nữa, mà là một kiếm trận quy cũ, chính là kiếm trận chi lực do ba trăm sáu mươi chuôi linh kiếm ngưng tụ mà thành, lao thẳng về phía đối phương.

tuy là trung quy trung củ, nhưng lực lượng khinh khủng cỡ kia, cũng phát ra nguyên vẹn.
