
mục đích của những này cũng không phải là đánh chết những yêu thú này, mà là cứu đi tiểu hổ.

thấy huyền thiên xuất hiện, tiểu hổ nhất thời hóa nhỏ lại. biến thành dài cỡ bàn tay, bay lên đầu vai của huyền thiên.

đối mặt với đông đảo yêu hoàng công kích, huyền thiên một bước bước ra, trực tiếp xuyên toa hư không trăm vạn dặm, trực tiếp rời khỏi hoang đảo kia.

huyền thiên đào đến huyết văn tử kim khoáng thạch, cũng đủ rèn ra hơn nghìn khẩu hoàng cấp linh kiếm, so với nhu cầu của hắn cũng hẳn là không sai biệt lắm.

trên đảo còn có không ít huyết văn tử kim khoáng thạch, huyền thiên tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua, nhưng hiện ở nơi đó còn có cửu cấp yêu hoàng thủ hộ, huyền thiên chỉ có thể tạm thời tránh lui.

vẫn là tìm địa phương, đem tu vi đột phá đến ngũ cấp hoàng giả, sau đó lại lấy huyết văn tử kim khoáng thạch rèn thành hoàng cấp linh kiếm, đem đại chu thiên tinh thần kiếm trận tu luyện đến cảnh giới cực hạn.

đến lúc đó, cửu cấp yêu hoàng huyền thiên cũng không đặt ở trong mắt. có thể đi trên đảo đem huyết văn tử kim quáng còn lại đào hết, đồng thời, có thể quét ngang hoang đảo, để tiểu hổ ăn thêm mấy đầu bát cấp yêu hoàng, thậm chí để đầu cửu cấp yêu hoàng kia cũng ăn luôn, thực lực của tiểu hổ xác định vững chắc sẽ phi khoái tăng lên.

đủ rời khỏi hoang đảo hơn ba trăm vạn dặm, huyền thiên mới lại ở trong đại hải mênh mông, tìm được một hòn đảo nhỏ khác.

đây là một tiểu đảo chỉ có phương viên hơn hai trăm dặm. mặt trên sinh hoạt có một chút yêu thú không hóa hình, nhưng tu vi rất thấp, yêu vương đều rất ít.

huyền thiên không đi quấy rối những yêu thú này, chúng nó đã đốt hương cảm tạ trời phật rồi. không có con nào dám đối với huyền thiên xuất hiện ở trên đảo có ý kiến.

huyền thiên đem tiểu đảo vô danh này đặt tên là tử kim đảo, ngay trên đảo này ở lại xuống tới, nuốt phục linh đan ba ngàn năm, trùng kích ngũ cấp hoàng giả.

thời gian trôi mau!

từng ngày thời gian trôi qua, trong nháy mắt liền đã trôi qua hơn một tháng.

huyền thiên liên tiếp ăn vào ba viên linh đan ba ngàn năm, mới rốt cục đem năng lượng tích lũy trong cơ thể tiêu hao bù đắp lại. tu vi càng tiến thêm một bước, trở thành ngũ cấp yêu hoàng.

trở thành ngũ cấp yêu hoàng, huyền thiên đối với lĩnh ngộ áo nghĩa lại có thể đạt được cảnh giới mới.

hỗn độn áo nghĩa, lôi chi áo nghĩa, có hai cổ thánh đỉnh lĩnh ngộ.

hỏa chi áo nghĩa, thổ chi áo nghĩa, dương chi áo nghĩa phân biệt có quỷ minh hỏa, diêm hoàng thổ, cực dương châu có thể lĩnh ngộ được.

đối với huyền thiên mà nói, vô luận là tu luyện hay là lĩnh ngộ áo nghĩa đều không là vấn đề, chỉ là cần một ít thời gian. không cần bao lâu nữa, hắn lĩnh ngộ áo nghĩa đều sẽ đạt được lục giai cực hạn.

đối với hắn mà nói, tu luyện đại chu thiên tinh thần kiếm trận mới là then chốt.

huyền thiên tiếp tục ở trên tử kim đảo, không đem đại chu thiên tinh thần kiếm trận tu luyện hoàn thành, thề không rời đảo.

mà một ngày hoàn thành mục tiêu, chiến lực của huyền thiên sẽ lại có biến hóa chuyển thiên đảo địa, dưới kiếm trận, cửu cấp hoàng giả đều không đường chạy thoát, chiến lực của hắn sẽ bức thẳng đến chuẩn đế.

mỗi ngày, huyền thiên đều ở trong lĩnh ngộ áo nghĩa, rèn hoàng cấp linh kiếm vượt qua.

năm tháng trôi qua, huyền thiên lĩnh ngộ áo nghĩa trước hết đến lục giai cực hạn là dương chi áo nghĩa, tuy rằng đây là áo nghĩa lĩnh ngộ cuối cùng. nhưng cực dương châu trong áo nghĩa chi lực quá tinh thuần, huyền thiên tốc độ lĩnh ngộ nhanh nhất, giống như là áo nghĩa dời đi.

sáu tháng trôi qua, hỗn độn áo nghĩa, lôi chi áo nghĩa của huyền thiên cũng lần lượt đạt đến lục giai cực hạn. ngày 9 tháng 6 là sinh nhật của huyền thiên. ở trên tử kim tiểu đảo không biết ở vào nơi nào của khu vực trung châu, huyền thiên vượt qua sinh nhật 29 tuổi.

một vị ngũ cấp hoàng giả 29 tuổi, chiến lực càng rất nhanh sẽ đạt được trình độ chém giết cửu cấp hoàng giả, vô luận là trung châu hay vẫn là vân châu, huyền thiên đến qua bất cứ địa phương nào, đây đều là kỷ lục chưa từng có ai ghi lại.

thời gian trôi mau, đảo mắt bảy tháng cũng đã trôi qua hơn phân nửa.

hỏa chi áo nghĩa, thổ chi áo nghĩa của huyền thiên cũng lần lượt đạt được lục giai cực hạn, toàn bộ huyết văn tử kim khoáng thạch đều bị huyền thiên rèn thành hoàng cấp linh kiếm, tròn một nghìn bốn trăm chín mươi mốt khẩu.

lấy tinh thần lực của huyền thiên hiện tại, thử nghiệm một chút, tối đa có thể khống chế bát kiếm trận trọng điệp đại chu thiên tinh thần kiếm trận, đây là cực hạn.

đại chu thiên tinh thần kiếm trận đạt đến cực hạn, ý nghĩa có thể vượt bốn cảnh giới giết địch.

nguyên bản huyền thiên có một nghìn tám trăm khẩu hoàng cấp linh kiếm, có thể cấu thành năm chu thiên tinh thần kiếm trận, bát kiếm trận trọng điệp, còn cần một nghìn linh tám mươi khẩu linh kiếm, huyền thiên rèn hoàng cấp linh kiếm, còn cần hơn bốn trăm mười một khẩu nữa.

đối với đại chu thiên tinh thần kiếm trận, huyền thiên đã sớm sử dụng vương cấp linh kiếm luyện được thập phần quen thuộc, chỉ là đổi thành cấp linh kiếm, đối với tinh thần lực nhu cầu lớn hơn rất nhiều. cảm giác kiếm cũng nặng hơn rất nhiều.

trải qua vài ngày tập luyện, huyền thiên rất nhanh liền thích ứng toàn bộ bát kiếm trận trọng điệp đại chu thiên tinh thần kiếm trận do hoàng cấp linh kiếm cấu thành, chiến lực của hắn quả nhiên nhanh chóng tiêu thăng.

hắn đã từng cùng cửu cấp hoàng giả nắm giữ chiến lực đỉnh tiêm huyết thiền lão tổ chạm mặt qua, thừa thụ qua huyết thiền lão tổ công kích, đem hai cái so sánh với nhau, huyền thiên có thể kết luận, hiện tại hắn sử dụng đại chu thiên tinh thần kiếm trận, lực công kích tuyệt đối so với huyết thiền lão tổ cũng đều muốn thắng hơn một phần.

so với lực công kích của huyết thiền lão tổ đều phải cường đại hơn, so với cửu cấp hoàng giả khác, lại càng đáng sợ hơn.

sưu.....

huyền thiên từ trong hư không bước ra, lại đi đến khu vực trung tâm của hoang đảo thật lớn kia, địa phương lần trước đánh chết bát cấp yêu hoàng tượng yêu.

huyết văn tử kim mạch khoáng cũng là ở chỗ này.

huyền thiên vừa mới xuất hiện, xa xa đại địa đột nhiên chấn động, dường như rừng cây sinh trưởng bình thường, một đầu viên yêu từ nhỏ biến thành lớn, thoáng cái cao dài đến nghìn thường, hai nghìn thước, cuối cùng dừng lại xuống, không sai biệt lắm có chiều cao ba nghìn thước.

viên yêu kia vừa đứng dậy một cái, liền tựa như một tòa cự nhạc đứng sừng sững.

bộ lông đen thùi sáng bóng trên người nó, duy chỉ cái đuôi một mảnh thanh sắc, lúc này hai mắt so với hai ngọn núi bình thường còn muốn thật lớn, đang hướng phía huyền thiên nhìn chằm chằm qua đây.

ánh mắt của huyền thiên, cũng hướng về viên yêu thân thể đen ngòm, đuôi xanh kia nhìn qua đó.

chính là nó!

cửu cấp yêu hoàng lần trước xuất hiện!

thời gian đã trôi qua vài tháng, bát cấp yêu hoàng khác cũng đều đã biến mất không thấy. duy chỉ cửu cấp yêu hoàng này dĩ nhiên vẫn còn đang ở địa phương tượng yêu kia thân chết.

huyền thiên đạp bước đứng thẳng giữa hư không, cùng với cửu cấp yêu hoàng viên yêu cao gần ba nghìn thước này so sánh, có vẻ thập phần nhỏ bé.
