
hắn tránh thoát khỏi một kích liên thủ giữa liên tử tuấn và kiếm nhân hạo, khó khăn lắm tránh thoát mà thôi, quần áo bị biên giới công kích của hai người lướt qua, hóa thành nát bấy.

liên tử tuấn và kiếm nhân hạo sững sờ.

bất diệt thần lực và bất tử thần lực tương hợp, lực lượng tăng gấp đôi, tốc độ tăng gấp đôi, theo đạo lý, huyền thiên không có khả năng tránh đi.

nhưng sự thật huyền thiên lại thật sự tránh được.

cái này khiến hai người chấn động.

hai người liếc nhau, trao đổi một ánh mắt, đồng thời hét lớn một tiếng:

- giết - !

ngoài ý muốn! theo hai người xem ra, tuyệt đối là ngoài ý muốn!

huyền thiên có thể may mắn tránh được một lần, tuyệt đối khó tránh lần hai.

oanh - !

xíu... uu! - !

bất diệt quyền cương vẫn cương mãnh như trước, bất tử kiếm cương vẫn thần tốc như trước, phá không giết đến huyền thiên.

huyền thiên khống chế lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa lần nữa xoay tròn.

hai đại áo nghĩa chi lực quay chung quanh hắn mà xoay tròn, tốc độ xoay tròn càng nhanh, trong nháy mắt số vòng xoay tròn cũng càng nhiều, hai đại áo nghĩa lại càng tương liên chặt chẽ .

lực xoay tròn sinh ra cũng càng lớn.

liên tử tuấn và kiếm nhân hạo lần nữa cảm thấy có một cổ lực lượng vô hình, mang theo công kích của hai người chếch qua.

tuy rằng chỉ chếch đi một chút rất nhỏ, cơ hồ không ảnh hưởng đến lực lượng hai người, nhưng thời gian một phần ngàn nháy mắt kia, đối với huyền thiên mà nói lại cực kỳ trọng yếu.

vèo !

thân ảnh huyền thiên lần nữa lướt qua công kích của hai người, trong nháy mắt lòe ra ngoài ngàn mét.

lần thứ hai bất tử bất diệt liên thủ công kích đến, bình yên né tránh, khiến tin tưởng của huyền thiên tăng nhiều.

đối với dung hợp áo nghĩa, huyền thiên đi ra một bước cực lớn .

- không có khả năng - !

trong mắt liên tử tuấn và kiếm nhân hạo lộ vẻ không thể tin.

hai người đồng thời hét lớn một tiếng, tăng thực lực lên đến cực hạn, lại một lần nữa giết tới huyền thiên.

hô !

huyền thiên cảm giác được một cổ gió mạnh đập vào mặt, lực công kích của hai người tăng lên, hai loại thần lực tương hợp ngày càng cường đại, lại khiến huyền thiên cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

xoay tròn! xoay tròn!

rất nhanh! rất nhanh!

còn có thể nhanh hơn nữa !

huyền thiên tiếp tục sử dụng lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa xoay tròn, không ngừng tăng lên tốc độ, tăng lên, lại tăng lên, ghi chép liên tục đột phá.

vèo !

thân ảnh huyền thiên như tia chớp phá toái hư không, lần thứ ba né qua công kích của hai người .

bất quá, trên kim thủ lại truyền đến một đạo nóng rát đau đơn, lúc này lực lượng của đối phương tăng nhiều, tốc độ tăng nhiều, né tránh bắt đầu trở nên khó khăn hơn, tuy rằng tốc độ nhanh hơn, nhưng vẫn bị dư âm công kích của hai người xoẹt qua trên cánh tay một chỗ.

nếu không phải tu luyện bất diệt kim thân, cánh tay này chỉ sợ đã máu tươi chảy đầm đìa, da thịt bầy nhầy rồi.

ngay khi huyền thiên hiện lên công kích lần thứ ba, hắn tăng tốc độ xoay tròn của lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa đạt đến cực hạn.

hai đại áo nghĩa đan vào cùng một chỗ, quấn quanh như dây thừng vậy, sinh ra tính dính liền thật lớn, thế cho nên hắn né tránh qua, đã đình chỉ vận chuyển hai loại áo nghĩa, nhưng hai loại áo nghĩa vẫn đan vào cùng một chỗ không sai biệt lắm nửa hơi mới phân tán ra.

oanh - !

đúng lúc này, phía sau lưng huyền thiên cảm thấy như cái gì đó chấn động.

lập tức, hắn cảm thấy một hồi không linh.

là mảnh vỡ hiên viên thần kiếm!

huyền thiên vừa rồi đan vào áo nghĩa, có lẽ đã nửa chân đạp vào cung điện dung hợp áo nghĩa, tựa hồ đã xúc động mảnh vỡ hiên viên thần kiếm.

một cổ tin tức từ trong hiên viên thần kiếm vọt ra, như một cổ thanh tuyền, lập tức truyền vào đầu huyền thiên...

trong chốc lát, hỏa diễm kiếm hồn, lôi đình kiếm hồn của huyền thiên đều chấn động.

vô số cảm ngộ áo nghĩa, xuất hiện trong ý thức huyền thiên, bị huyền thiên lập tức hấp thu.

đối với dung hợp lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa, huyền thiên bỗng nhiên liền có một loại lĩnh ngộ như thăng hoa vậy.

lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa lan tràn các nơi trong thân thể hắn, hơn nữa, xoay tròn rất nhanh, vô luận là đầu, hay là cánh tay, hoặc là trong thân thể, hai đại áo nghĩa chi lực đều đang xoay tròn rất nhanh, đan vào cùng một chỗ.

vẻn vẹn chỉ trong nháy mắt, lôi chi áo nghĩa và hỏa chi áo nghĩa vậy mà dung làm một thể.

hai đại áo nghĩa dung hợp.

vốn, huyền thiên bước ra một bước trọng yếu khi dung hợp áo nghĩa, nhưng cách dung hợp áo nghĩa chính thức vẫn còn tương đối xa xôi, cho dù hắn bế quan tìm hiểu, một tháng cũng chưa chắc có thể thành công.

coi như bị liên tử tuấn, kiếm nhân hạo áp bách xuống, hắn cảm thấy linh mẫn gấp trăm lần, tư duy sinh động gấp trăm lần, tốc độ dung hợp áo nghĩa so với bình thường tăng lên gấp trăm lần, nhưng không có một hai canh giờ, cũng khó tu thành.

bất quá, trong hiên viên thần kiếm có cảm ngộ kiếm đạo của kiếm chi thần vương, tuy rằng thần kiếm nát, cảm ngộ kiếm đạo bên trong đã bị phá hư, vẻn vẹn chỉ lưu lại một chút rất nhỏ.

nhưng chính chính một chút nhỏ lưu lại này cũng là cảm ngộ đại đạo pháp tắc của thần giới, so với tiểu đạo áo nghĩa của phàm giới không biết cao minh hơn gấp bao nhiêu lần, huyền thiên có thể có được một phần vạn lưu lại trong đó, về mặt cảm ngộ kiếm đạo cũng là thu hoạch rất lớn rồi.

oanh - !

xíu... uu! - !

bất diệt quyền cương, bất tử kiếm cương tốc độ cực nhanh, trong chốc lát, liền đến trước mặt huyền thiên.

đôi mắt liên tử tuấn và kiếm nhân hạo sáng ngời.

lúc này, huyền thiên vậy mà không có sử dụng loại lực lượng xoay tròn kia để suy yếu công kích của bọn hắn.

bị huyền thiên liên tục né tránh ba lượt, trong nội tâm liên tử tuấn kiếm nhân hạo đã sớm bốc hỏa.

lần này thấy huyền thiên quyết định không né tránh trong lòng hai người đại hỉ, trong mắt tách ra hào quang hưng phấn.

đối mặt với công kích của liên tử tuấn và kiếm nhân hạo, huyền thiên mỉm cười, không hề sợ hãi, khí định thần nhàn.

- lôi hỏa loa toàn trảm !

huyền thiên cầm trong tay bảo kiếm hoàng cấp, đón bất diệt quyền cương, bất tử kiếm cương, chém xuống một kiếm.

trong chốc lát, lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa xoay tròn dung hợp trong cơ thể theo bảo kiếm hoàng cấp bắn ra.

hóa thành một đạo kiếm cương lôi hỏa tương dung .

kiếm cương này như đinh ốc cấp tốc xoay tròn, khiến không khí bốn phía đều theo đó mà động, sinh ra một vòng xoáy cự đại.

lực lượng vòng xoáy này so với lực lượng lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa xoay tròn bên ngoài cơ thể huyền thiên lúc trước mạnh hơn không chỉ gấp mười lần.

đây là lực lượng dung hợp áo nghĩa..

lúc trước xoay tròn bên ngoài cơ thể chẳng qua là giống nhau, đạo vận chính thức căn bản nhìn không tới, hiện giờ lôi chi áo nghĩa, hỏa chi áo nghĩa ở trong cơ thể huyền thiên liền tự động xoay tròn cùng một chỗ, hoàn toàn dung hợp, tạo thành đạo vận chính thức.

huyền thiên đánh xuống một kiếm này, bất diệt quyền cương, bất tử kiếm cương lập tức bị dẫn sang một bên, hơn nữa, lực xoay tròn cường đại kia càng khiến quyền cương, kiếm cương bắt đầu tán loạn.
