
- các ngươi biết không? địa linh thành có lai lịch rất lớn!

trong nhóm người huyền thiên, có một lão binh lên tiếng nói.

- ah! có địa vị, lai lịch gì?

vài cường giả tò mò, lập tưc hỏi.

- hắc hắc! địa linh thành! địa linh thành! các ngươi đọc lên mà không thấy có chỗ gì đặc biệt sao?

- địa linh thành! địa linh? địa linh vương? chẳng nhẽ địa linh thành này có liên quan đến vương giả vô thượng địa linh vương sao?

- đúng vậy! địa linh thành chính là vì địa linh vương mà có tên này. tòa cổ thành này đã có hơn ba ngàn năm lịch sử, mà địa linh vương đã từng sống ở đây một thời gian dài.

- thật không?

- còn có thể giả được hay sao. chỗ ở ngày xưa của địa linh vương chính là tổng bộ của địa linh môn bây giờ. sáu trăm năm trước vị cường giả địa linh vương nhờ cơ duyên tạo hóa mà khai tông lập phái ở đây. hắn cũng dựa vào danh hào địa linh vương của mình mà thành lập ra địa linh môn. <span style="font-size:0px;">bạn đang đọc chuyện tại <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a></span>

- cái gì......! chẳng lẽ địa linh môn chính là truyền thừa của địa linh vương?

- điều này không có khả năng, địa linh môn cũng chỉ có được một ít da lông của địa linh vương mà thôi. nếu không, sáu trăm năm qua sao chỉ là tông môn tam phẩm. nhưng địa linh vương đã từng ở lại địa linh thành một thời gian dài, đồng thời cũng lưu lại một truyền thuyết. địa linh vương đối với linh châu có thể sản sinh ra rất nhiều mạch khoáng linh thạch có hứng thú, một mực ở lại nghiên cứu. thẳng đến khi hắn biết mất không biết đi đâu, đó cũng là đoạn thời gian cuối cùng mà chúng nhân có thể nhìn thấy địa linh vương.

- địa mạch thần đồng cả địa linh vương là thần công vương cấp thần kỳ nhất, nó có thể khám phá được địa linh mạch. với bổn sự của địa linh vương, khoáng mạch linh thạch ở linh châu căn bản không qua nổi mắt hắn. thực sự không biết được địa linh vương ở linh châu tìm được bao nhiêu mạch khoáng. nhưng ta đoán, số lượng linh thạch địa linh vương tìm được là nhiều vô số kể.

...

huyền thiên đứng một bên vểnh tai nghe, vừa mới đi đến đây hắn đã nghe được truyền thuyết về một vị vương giả vô thượng. hắn không khỏi nghĩ tới phụ thân huyền hồng đã từ nhiều lần kể rằng từ xa xưa đã có lời tiên đoán rằng: "sau khi thời đại thượng cổ kết thúc vạn năm tuế nguyệt thì truyền thừa của một vị vương giả vô thượng sẽ hiện thế". mà từ ngàn năm trước truyền thừa của các vị vương giả vô thượng đã bắt đầu xuất hiện. cũng vì thế mà rất nhiều người có hi vọng trở thành vương giả vô thượng, trở thành vương trung chi vương.

theo như huyền thiên được biết thì truyền thừa của ba vị vương giả vô thượng là thượng cổ lôi vương, kim cương vương, vạn hóa vương đều đã hiện thế.

từ sau khi thời đại thượng cổ kết thúc, chưa từng có xuất hiện qua thần công vương cấp, bởi vì thần công vương cấp trên cơ bản có thể tạo ra một vị vương giả vô thượng.

lời tiên đoán cổ xưa thật linh nghiệm. như vậy, đương thời rất có khả năng sẽ có truyền thừa của các vị vương giả vô thượng xuất thế.

địa linh vương là một vị vương giả vô thượng đặc thù. chiến lực của hắn không phải cường đại hắn, nhưng năng lực của hắn lại là không ai có được. địa mạch thần công của địa linh vương nếu tu luyện thành công thì có thể khám phá ra hết mọi sự hư ảo, xem thấu địa linh mạch, không ai có thể che giấu nổi điều gì qua ánh mắt của địa linh vương.

luyện huyết giáo cùng thiên tinh các cũng đã chiến đấu hơn một năm. chúng cường giả trước khi đi vào địa linh thành đều được nghe qua truyền thuyết của địa linh thành, trên cơ bản đều nghe nói qua. mà vị cường giả tới dẫn đường cho đoàn người liễu minh cũng hào sảng giảng thuật một phen.

ô....ô....ô....!

cùng lúc đó, có tiếng kèn vang lên.

- có địch tập kích!

lão binh đang giảng thuật cho mọi người nghe, lập tức hét lớn.

trên chiến trường, luyện huyết giáo luôn tiến công một cách bất ngờ. lúc này luyện huyết giáo lại phát động tiến công với địa linh thành, chắc hẳn ở trên các chiến tuyến khác cũng đã gặp phải đợt công kích này.

kèn từ phương bắc xa xôi vang lên, chừng mười dặm xung quanh địa linh thành đều có cường giả địa giai cảnh đứng canh gác, phòng ngừa luyện huyết giáo tập kích.

một trận đại chiến của mấy ngàn thậm chí hơn vạn cường giả địa giai, lực phá hoại của nó đủ để hủy diệt tất cả. cho dù địa linh thành có được trận pháp bảo hộ cũng khó có thể thừa nhận được. cho nên khi chiến đấu chỉ còn cách kéo địch nhân ra xa địa linh thành một chút.

huyền thiên cùng đám cường giả khác của bắc thần các đứng nguyên tại chỗ, ánh mắt nhìn về phía bắc xa xa. chỉ thấy chằng chịt bóng người xuất hiện trên bầu trời.

cường giả luyện huyết giáo đến, có người một mình phi hành nhưng cũng có những chiếc cơ quan chiến thuyền phi hành to như một con tàu chiến hạm, dài đến vài trăm mét.

nghe thấy tiếng kèn báo hiệu, lão binh biến sắc, có người kinh hô:

- nhân số luyện huyết giáo so với lần trước nhiều hơn rất nhiều. các địa phương khác cũng không có tin tức điều động binh lực, chẳng lẽ viện binh của luyện huyết giáo đã đến?

thiên tinh các đúng là nghe được luyện huyết giáo đã tăng cường lực lượng tiến công, gia tăng nhân số cho nên mới phám nhóm viện quân huyền thiên đến. bọn người huyền thiên vừa mới đến chiến trường đông bắc không bao lâu thì luyện huyết giáo đã tiến công, hơn nữa nhân số cũng nhiều hơn rất nhiều, có thể thấy hành động của bọn hắn thật nhanh. viện binh của ma vực hải ngoại so với viện quân thiên tinh các phái đến cũng không có chậm hơn bao nhiêu.

rống!

ngao!

một tiếng rống cực lớn từ trng đội ngũ của luyện huyết giáo vang lên, rất nhiều cự thú từ trong những chiến thuyền kia bay ra. đại lực kim cương hùng, tử nguyệt khiếu thiên lang, hàn huyết ngưng băng mãng...v.v... tất cả đều là những yêu thú cao cấp, đại danh đỉnh đỉnh, phi thường lợi hại.

- nhiều yêu thú như vậy? luyện huyết giáo tìm ở đâu ra mà lắm vậy?

có cường giả khiếp sợ nói.

- thần châu đại lục không có nhiều tông môn thuần dưỡng yêu thú. truyền thuyết nói rằng ở phương đông xa xôi có một trục nhật đảo cực lớn, ở đó có một tông môn cường đại gọi là yêu linh môn có bí pháp có thể thu phục được yêu thú cường đại, thuần dưỡng thành yêu linh để chiến đấu. nhiều yêu thú như vậy khẳng định là của yêu linh tông.

một cường giả có kiến thức rộng rãi, nhìn ra điểm đặc biệt nói.

bành! bành! bành!

mặt đất chấn động. cho dù thân ở trên hư không nhưng chúng cường giả vẫn có thể cảm ứng được cả vùng đất đang rung chuyển.

một đầu cự thú xuất hiện ở đường chân trời phía bắc.

- rống!

đầu cự thú này rống to một tiếng, tung người về phía trước, trong nháy mắt xuất hiện trong tầm mắt của chúng cường giả.

đây là một đầu cự hổ, cao hơn trăm trượng, bộ lông sáng như trăng rằm, hai mắt đỏ rực như mặt trời, một chữ vương lóng lánh trên trán nó tản ra hào quang cực kỳ đẹp mắt.

- cái gì? một đầu yêu thú siêu cấp - kim tình bích nguyệt hổ dị huyết xâm lấn.

có cường giả run rẩy nói.

yêu thú thất cấp, bát cấp được gọi là yêu thú siêu cấp, thực lực rất mạnh tương đương với siêu cấp cường giả thiên giai cảnh của nhân loại.
