
sở dĩ sứ giả thiên tinh các phê chuẩn cho phong thiểu quân khiêu chiến huyền thiên, cũng là muốn xem hai người này phân cao thấp, cũng dễ dàng quan sát tiềm lực mạnh yếu từng người, chỉ có người càng mạnh hơn mới có thể chiếm cứ vị trí quan trọng trong lòng sứ giả thiên tinh các.

hiển nhiên phong thiểu quân cũng có mượn cơ hội này biểu hiện thực lực của mình, ánh mắt hắn nhìn qua huyền thiên bất thiện, nhưng khóe miệng lại mỉm cười, có thể thấy được tâm tình của hắn hiện tại không tệ.

tuy hai người cũng không động thủ, nhưng lại giao tiếp ánh măt với nhau, cũng đã giao phong rồi, lực lượng kiếm ý cùng đao ý không ngừng giao thoa với nhau, hư không giữa hai người vặn vẹo, kiếm khí đao khí kịch liệt làm cho không khí sinh ra vết rách to lớn.

bốn phía của quảng trường đều an tĩnh lại, mọi người xem cơ hồ ngừng thở, trừng lớn hai mắt, cẩn thận quan sát cuộc chiến này, không muốn bỏ qua bất cứ chi tiết nào.

một trận chiến này rất trọng yếu, nếu như phong thiểu quân bại, như vậy, ba đại thiên tài của ngạo châu sẽ đổi chủ, tuy hiện giờ trong mắt người xem là không có khả năng, nhưng trong lòng người luôn có không ít dự đoán kỳ dị, làm bọn họ hưng phấn, kích động, hào hứng bừng bừng.

một tiếng giòn vang, đao của phong thiểu quân ra khỏi vỏ, thân đao trắng nõn như ngọc, hào quang sáng ngời, là một bảo đao hiếm thấy, là hàng cao cấp trong huyền cấp thượng đẳng bảo khí, so với phá vân kiếm không kém bao nhiêu.

huyền thiên không có làm gì nhiều, phá vân kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, cách xa nhau trăm mét, mọi người vẫn cảm nhận được kiếm quang của phá vân kiếm hiện ra, thoáng cái đã giao phong với bảo đao trong tay phong thiểu quân.

thần sắc phong thiểu quân hóa thành thận trọng, khí thế của hắn đã ngưng tụ đến đỉnh phong, giờ phút này đao thế ẩn ẩn như bị kiếm thế huyền thiên áp đảo.

phá vân kiếm là vương trong huyền giai bảo khí, nhuệ khí bắn ra bốn phía, thời gian trôi qua càng lâu đao thế trong tay phong thiểu quân sẽ bị phá hư.

- quỷ khiếu sát!

phong thiểu quân hét lớn một tiếng, bảo đao trong tay chém ra như thiểm điện.

hư không nghiền nát phát ra từng tiếng quỷ khóc thần sầu, như ma quỷ gào thét, khiến người ta sởn hết cả gai ốc, ý chí không kiên định nghe được tiếng gào thét này sẽ loạn huyết khí, tự loạn trận cước, không chiến tự bại.

- huyền minh bách trảm đao?

có người nhận ra đao pháp này, đã kinh hô thành tiếng.

huyền minh bách trảm đao, huyền giai thượng phẩm vũ kỹ, là vũ kỹ thanh phong cốc có được trong di tích thượng cổ, uy lực mạnh, so với thương long đoạn vân đao còn mạnh hơn.

một đao chém ra, quỷ khóc thần gào thét, thiên địa khóc thương, là một loại đao pháp cực nhanh chí âm chí hàn, cương nhu cũng tế, đây là võ học huyền cấp đỉnh cao, có thể so được với huyền minh bách trảm đao không có bao nhiêu cả.

mặc dù là cường giả địa giai cảnh nhất trọng đối mặt với một đao quỷ khiếu sát của phong thiểu quân cũng cảm giác toàn thân run lên, khó có thể ngăn cản, hơi không cẩn thận sẽ đầu thân một nơi, đi đời nhà ma.

đối với võ giả tiên thiên cảnh thì phong thiểu quân thi triển huyền minh bách trảm đao, từng chiêu từng thức cũng như cùng vũ kỹ chém tận giết tuyệt, chưa từng có võ giả tiên thiên cảnh nào tiếp một chiêu của hắn mà không tổn thương, mặc dù là cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu đều không ngoại lệ.

bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, nhìn thấy người xem mướt mồ hôi, gan biến mất, tim đặt trên cổ họng thay huyền thiên.

người của thanh phong cốc mặt mũi tràn ngập vui vẻ, thần thái hưng phấn, giống như nhìn thấy huyền thiên bị mất mạng dưới đao cản phong thiểu quân.

trừ cao tầng ngạo kiếm sơn trang và sứ giả thiên tinh các trên đài cao, chỉ có huyền thiên vẫn bảo trì trấn định như trước.

kiếm ý tam giai thủ hộ tâm thần, tiếng quỷ khóc thần gào kia cũng không tạo thành ảnh hường gì cho huyền thiên, đao mang của phong thiểu quân nhanh như tia chớp, phá không bay tới, huyền thiên không né tránh, thân thể lúc này lui ra phía sau, phóng tới chỗ phong thiểu quân.

tình cảnh này chẳng khác gì bay thẳng vào đao của phong thiểu quân cả.

cái gì? người xem bốn phía đều bị khiếp sợ, uy lực một đao của phong thiểu quân ở khoảng cách gần, uy lực càng lớn, huyền thiên không có làm ra bất cứ hành động phòng thủ nào, bay thẳng tới đao của phong thiểu quân đao phong, không khác tự sát hành vi.

chỉ có ngạo anh khung trong hàng đệ tử của ngạo kiếm sơn trang lúc này là biến sắc, hắn đã từng gặp qua loại tình huống này, lúc ấy cũng cho rằng huyền thiên muốn tự sát, kết quả một kiếm đã phá chiêu thức của hắn, bức lui hắn.

trong nội tâm ngạo anh khung hiểu rõ, xem ra huyền thiên muốn lập lại chiêu cũ.

quả nhiên thân thể huyền thiên sắp bị đao mang của phong thiểu quân đánh trúng, đột nhiên đao mang biến mất, bóng kiếm lóe lên rồi vô hình, như lưu tinh phi tốc, trong chốc lát đâm về phía trước, đâm thẳng vào ngực của phong thiểu quân.

tốc độ một kiếm này vượt qua cực hạn của võ giả tiên thiên cảnh, đạt tới mức tuyệt hảo, vượt quá lẽ thường, một cách không ngờ, phát sau mà đến trước, đâm thẳng trái tim.

tuyệt ảnh kiếm pháp - - tru tâm thức!

cho dù uy lực của kiếm chiêu thế nào, kiếm chiêu của tuyệt ảnh kiếm pháp đều không cường đại bằng vũ kỹ thượng cổ, nhưng luận kiếm nhanh chóng thì lại hơn xa.

uy lực của ngươi cường đại mặc ngươi, mặc kiếm thuật của ngươi quỷ dị thế nào.

ta chỉ một kiếm, dũng cảm tiến tới, quên cả sống chết, đánh thẳng vào chỗ hiểm lấy mạng của ngươi.

tuyệt ảnh kiếm pháp là ám sát chi thuật, yếu tố đầu tiên của thích khách chính là dũng, cho dù thân lâm vào tuyệt cảnh, cũng phải đánh gục mục tiêu, yếu tố thứ hai cũng là dũng, xả thân quên chết. không để ý an toàn của bản thân, ám sát cho được mục tiêu.

một kiếm này của huyền thiên ẩn chứa ý cảnh của tuyệt ảnh kiếm pháp cực sâu, mặc dù là nhất kiếm tuyệt mệnh chu vô ảnh phục sinh, cũng không gì hắn.

trong nội tâm ngạo anh khung nhảy dựng, quả nhiên huyền thiên lại sử dụng đấu pháp không muốn sống này.

nếu là người khác sử dụng loại đấu pháp này tất nhiên khó có hiệu quả, bởi vì tốc độ không đủ, người khác vượt qua trước ngươi rồi. tuy kiếm chiêu của ngươi đâm vào chỗ yếu hại, nhưng còn không có đâm trúng là thân tử mệnh tang.

mà huyền thiên thi triển tuyệt ảnh kiếm pháp, tốc độ của nó nhanh tới mức vượt qua lẽ thường, mặc dù là cao thủ nửa bước chân nguyên đứng đầu công kích đến. còn có thể hậu phát chế nhân, đoạt trước một bước.

phá vân kiếm mang theo hào quang đẹp mắt, kiếm ý tam giai tràn ngập bốn phía.

trong nháy mắt phong thiểu quân đã cảm thấy bị uy hiếp trí mạng.

mặc dù là mấy siêu cấp cường giả của ngạo kiếm sơn trang cũng vì đấu pháp của huyền thiên mà nhíu mày, nếu như phong thiểu quân không thu tay. hai người chỉ có kết cục mất mạng.

nhưng huyền thiên vạn phần tự tin, phong thiểu quân làm sao có thể vứt bỏ tánh mạng mình, cùng hắn đồng quy vu tận?

quả nhiên trong mắt phong thiểu quân giật mình, bộ pháp biến ảo, thân thể giống như quỷ mị tránh ra.

tránh né công kích của huyền thiên, chiêu thức cũng vì hắn lui lại mà lập tức thất bại, quỷ khiếu sát tự sụp đổ.
