
- chiến gia chiến lãng là hỏa linh thể cực kỳ hiếm thấy, hỏa thuộc tính vượt qua ngũ phẩm siêu cấp hòan mỹ, có được vương cấp thiên hỏa, khi chiến đấu ngay cả phong vân vô địch đều kiêng kị, phong vân vô địch tu luyện bất diệt kim thân, không sợ bất luận công kích gì nhưng duy chỉ có e dè thiên hỏa của chiến lãng.

phong vân vô địch, tu luyện bất diệt kim thân; hoàng phủ nhất lưu tu luyện bất tử chi thân; lục tuyệt trần, đến vô ảnh, đi vô tung, đạp không không dấu vết; vệ chấn vũ có chín áo nghĩa thiên kiếm kiếm trận sư, công phạt vô song; chiến lãng có hỏa linh thể vượt qua ngũ phẩm siêu cấp hoàn mỹ hỏa thuộc tính, có khả năng khống chế vương cấp thiên hỏa.

ngũ đại biến thái yêu nghiệt tại trung châu đại địa viễn siêu cùng thế hệ cường giả, vượt qua nhất lưu thiên tài. không chỉ chiến lực vô song, hơn nữa tốc độ tu luyện cũng thật nhanh, ánh sáng của đám người chói lọi như mặt trời giữa trưa, lơ lửng trên hư không tỏa sáng bốn phía làm cho người ta chỉ có thể nhìn lên, khó có thể tới gần.

- quả nhiên đều là biến thái, trách không được gọi biến thái yêu nghiệt...

nghe yến cô thành giới thiệu ngũ đại biến thái yêu nghiệt, huyền thiên cũng không thể không thừa nhận, năm người thật sự rất biến thái.

yến cô thành nói:

- nếu không có như thế, có thể nào ép thiên tài trung châu không ngẩng đầu được. huyền thiên, trong số ngũ đại biến thái yêu nghiệt, người có khả năng nhất sinh ra sát ý đối với ngươi một là hoàng phủ nhất lưu, bởi vì ngươi tu luyện bất diệt kim thân, hai là vệ chấn vũ bởi vì ngươi là vạn kiếm kiếm trận sư, bất quá chiến tích phá ghi chép của ngũ đại biến thái khiến năm người sinh lòng bất mãn, vậy cũng rất bình thường.

huyền thiên nói:

- tu vi của bọn hắn ra sao? sẽ không phải cũng giống như phong vân vô địch là vương giả đạt trình độ cao nhất?

yến cô thành gật đầu nói:

- tuổi của bọn hắn, chỉ kém hai ba tuổi, đều là một đám thiên tài cùng xuất hiện. lớn nhất 35 tuổi, nhỏ nhất ba mươi ba tuổi, đều là vương giả đạt trình độ cao nhất. hơn nữa lĩnh ngộ áo nghĩa của đám người còn nhanh hơn là tu vi, vô cùng có khả năng trực tiếp lướt qua chuẩn hoàng thành hoàng giả.

trong lòng huyền thiên suy nghĩ một chút, chiến lực của ngũ đại biến thái yêu nghiệt mạnh hơn hắn rất nhiều, bây giờ còn không cách nào cùng bọn họ tranh phong, dù sao đám người cũng đã hơn ba mươi tuổi, mà huyền thiên mới hai mươi hai tuổi rưỡi, nhỏ hơn mười tuổi.

muốn đồng tiến cùng ngũ đại biến thái yêu nghiệt phải xem tu vi và tốc độ tu luyện của huyền thiên tại vương giả cảnh, bất quá ngũ đại biến thái yêu nghiệt đều nhanh thành hoàng giả rồi, huyền thiên tại vương giả cảnh có nhanh cũng không cách nào tranh phong cùng ngũ đại biến thái thành hoàng giả, xem ra phải trở thành hoàng giả mới có thể đuổi theo bước chân của bọn hắn.

tuy rằng thành vương giả huyền thiên tùy thời cũng có thể, đợi khi tìm được ngàn năm vương linh linh thảo, nhưng thành hoàng giả còn chưa chắc được, phải xem tu luyện sau này như thế nào.

nếu ngũ đại biến thái yêu nghiệt thực sự có người sinh ra sát ý với huyền thiên, thật đúng là một chuyện nguy hiểm, huyền thiên cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể chống lại bọn họ.

lúc này, huyền thiên có chút hiểu rõ yến cô thành vì sao muốn trước mặt mọi người gọi hắn là yến thúc thúc, hiển nhiên yến cô phong là muốn bảo vệ huyền thiên một thời gian, mặc dù ngũ đại yêu nghiệt siêu việt yến cô thành nhưng yến cô phong cũng là hoàng giả cực kỳ lợi hại, cho dù là ngũ đại yêu nghiệt trở thành hoàng giả, cũng không làm gì được hắn cả.

ngũ đại yêu nghiệt muốn siêu việt hơn yến cô thành cũng cần thời gian không ngắn.

yến cô thành coi trọng tiềm lực của huyền thiên, hắn đánh bạc xem huyền thiên vượt qua ngũ đại biến thái yêu nghiệt hay là ngũ đại biến thái yêu nghiệt vượt qua yến cô thành hắn.

yến cô thành thấy sắc mặt huyền thiên có chút nghiêm trọng, cười cười nói:

- ngươi tới đến trung châu, trạm thứ nhất liền xuất hiện tây huyền vực, họ của ngươi cũng có chữ huyền. xem ra cùng tây huyền vực hữu duyên, ta yến cô thành thân là đệ nhất cường giả tây huyền vực chắc chắn bảo vệ ngươi an toàn, ta tin tưởng ngươi, chờ ngươi tu vi đại thành, chắc chắn sẽ vượt qua ngũ đại biến thái yêu nghiệt, giống như bất tử hoàng cá chép hóa rồng, trở thành đế giả, tiến vào kiếm châu.

- đa tạ yến bá bá, huyền thiên nếu có tiền đồ, nhất định sẽ không quên yến bá bá, tại trung châu tịch dương lâu chính là nhà của ta. tây huyền vực là trạm thứ nhất ta xuất hiện, ta chính là người của tây huyền vực.

huyền thiên nói với vẻ khẳng định.

yến cô thành mỉm cười gật đầu, tuy rằng hắn coi trọng huyền thiên là vì lợi ích của tịch dương lâu nhưng mà, có thể vì huyền thiên không tiếc đắc tội biến thái yêu nghiệt có được đế giả chi tư, thiên hạ mấy người có thể làm như thế?

huyền thiên khẳng định lòng mang cảm kích.

huyền thiên hỏi:

- yến bá bá hai lần nhắc tới kiếm châu, đó là địa phương nào?

trong ánh mắt yến cô thành lộ ra một tia cảm xúc mong chờ:

- đó là trung tâm của kiếm giới, khu vực cường thịnh nhất của thời đại thượng cổ, từng có kiếm đế từ kiếm châu tới, nghe nói kiếm châu trong đại kiếp thượng cổ bị hao tổn rất nhẹ, đáng tiếc kiếm châu kiếm châu tới trung châu, nói thiên địa nơi này đã thay đổi, kiếm đế không cách nào tu luyện, về sau liền không còn kiếm đế tới trung châu nữa.

- chỉ có đạt tới chiến lực kiếm đế mới có thể xuyên qua bình chướng cách trở đến kiếm châu, trung châu xuất hiện sáu vị kiếm đế, toàn bộ đều đi kiếm châu, chỗ đó có lẽ còn bảo trì cường thịnh của thời đại thượng cổ có hy vọng phi thăng thành thần.

huyền thiên cũng rất mong chờ, muốn muốn kiến thức đến kiếm giới thời đại thượng cổ cường thịnh bực nào, tại kiếm châu có thể như nguyện, hắn nói:

- cùng một chí hướng, ta nhất định phải đi kiếm châu một chuyến.

yến cô thành nói:

- hiện tại ngươi còn cách kiếm đế phi thường xa xôi, thành vương giả đã gần đến, mấu chốt là thành hoàng giả, kỳ thật nguy hiểm của ngươi cũng không phải là đến từ chính ngũ đại biến thái yêu nghiệt, đám người cao cao tại thượng, cho dù ngươi chiến lực nghịch thiên, đám người cũng chưa chắc coi trọng ngươi.

- nguy hiểm chính thức của ngươi đến từ chính phần đông nhất lưu thiên tài, vượt qua nhất lưu thiên tài. lúc này đây đan đế dược viên mở ra tụ tập toàn bộ thiên tài 30 tuổi trở xuống của trung châu đại địa, một ít người vượt qua nhất lưu thiên tài không đến 30 tuổi cũng đã là thành vương giả đại thành. ở bên ngoài yến bá bá để bảo vệ ngươi nhưng ở bên trong đan đế dược viên chỉ có thể dựa vào chính ngươi.

huyền thiên tự tin nói:

- bọn họ không thể giết nổi ta.

yến cô thành cười nói:

- có tự tin cường đại là chuyện tốt, nhưng cũng cần thực lực cường đại làm chỗ dựa. 25 tháng 12 đan đế dược viên sẽ mở ra, ngắn ngủn hơn mười ngày, không có gì hay biện pháp để cho thực lực của ngươi tăng lên, ta dạy cho ngươi một bộ hoàng cấp kiếm thuật húc nhật thuấn sát kiếm. bộ kiếm thuật này yêu cầu tương đối cao với hỏa áo nghĩa, phong áo nghĩa, ta xem hỏa áo nghĩa của ngươi ít nhất đã đạt đến trình độ nhất giai cho dù phong chi áo nghĩa chưa đủ cũng có thể phát huy uy lực cũng không nhỏ. hơn mười ngày này, ngươi có thể đủ luyện tới trình độ nào thì xem ngộ tính của ngươi.
