
phàm nhân đều cho rằng thần là cuối cùng, nhưng theo cổ lão truyền thừa của thiên cơ nhất mạch ta, cho dù là thần cũng có sự phân chia mạnh yếu. thiên địa đại đạo cũng có chủ thứ, tu luyện chính thức cuối cùng. phàm nhân nghĩ cũng nghĩ không tới, chỉ có bước vào thần lộ vừa đi vừa mò.

trong lòng thần cơ tiên sinh yên lặng nói thầm.

vèo --! vèo --! vèo --!

đột nhiên ba đạo nhân ảnh, vạch phá hư không từ đằng xa bay tới rơi vào đỉnh núi của đám người huyền thiên.

ba người đến đây rất là tuổi trẻ, nhìn bề ngoài đều mới hơn hai mươi.

- yến vân thành tiền bối. . . quấy rầy!

ba người đến đều bắt chuyện với yến vân thành.

ánh mắt của ba người huyền thiên, yến tịch tịch, lý dật phong đều chăm chú vào ba người trẻ tuổi này, một trong số đó có đồng nghệ.

đồng nghệ lên tiếng chào hỏi yến vân thành thì ánh mắt nhìn lướt qua trên người yến tịch tịch, cuối cùng định lại huyền thiên.

ngày đó yến cô thành hạ thủ lưu tình với đồng nghệ tựa hồ cũng không để cho hắn bất luận giáo huấn gì, trong ánh mắt mà nhìn huyền thiên lộ vẻ hung ác lăng lệ ác liệt.

lông mày yến vân thành nhẹ nhàng nhăn lại nói:

- ba vị đến đây chuyện gì?

tu vi ba người trẻ tuổi đều không đơn giản. đồng nghệ từ không cần phải nói là vương giả tiểu thành cực hạn. hai người khác đứng ở bên cạnh cũng vương giả tiểu thành cực hạn, mà đứng ở chính giữa là một vị vương giả đại thành. 

thiên tài tuổi trẻ đến đan đế dược viên nhất định là không đến 30 tuổi, muốn đi vào đan đế dược viên trước 30 tuổi trở thành vương giả đại thành, tư chất như vậy ít nhất cũng là nhất lưu thiên tài, chiến lực thập phần cường đại.

vương giả đại thành kia cách 30 tuổi còn có vài năm càng thêm đáng sợ, trước 30 tuổi có thể trở thành vương giả đỉnh phong đại thành. đây là tư chất vượt qua nhất lưu thiên tài, chiến lực càng mạnh hơn nữa, cho dù là vương giả đại thành cũng có thể đơn giản vượt cấp đánh bại.

tu vi vương giả cảnh càng đi về phía sau, cảnh giới và thực lực sai biệt càng xa xôi. độ khó vượt cấp khiêu chiến càng lúc càng lớn, bởi vì có thể tại võ đạo một đường đi xa có người nào không phải thiên tài? trên cơ bản không có ai tư chất bình thường.

thiên tài cùng tư chất bình thường tự nhiên có thể đơn giản vượt cấp khiêu chiến nhưng mà chiến đấu giữa thiên tài và thiên tài có độ khó lớn hơn. không phải thiên tài tư chất đặc biệt xuất chúng đạt trình độ cao nhất mơ tưởng vượt cấp khiêu chiến giống các thiên tài khác là chuyện không thể.

đồng nghệ cười hắc hắc một tiếng, trong tươi cười có chút lãnh khí, hắn cũng không nhìn yến vân thành mà chỉ chăm chăm vào huyền thiên nói:

- hai vị bằng hữu này của ta nghe nói có một tên tiểu tử gần đây tại tây huyền vực nhấc lên một cỗ sóng gió, biết được hắn cũng muốn đi vào đan đế dược viên nên đặc biệt tới xem mặt. nhìn xem tiểu tử kia có hình dáng như thế nào, hắc hắc... tiến vào bên trong đan đế dược viên cũng không nhận nhầm người.

một tên tiểu tử trong miệng đồng nghệ hiển nhiên là huyền thiên.

ánh mắt hai người trẻ tuổi đi theo đồng nghệ cũng chăm chú vào trên người huyền thiên đồng dạng lăng lệ ác liệt vô cùng, vương giả đại thành tu vi cao nhất lên tiếng:

- chính là hắn sao? đúng là mặt chó hình người, đồng nghệ, ta thật sự là không tin, hắn sẽ có được năng lực khiêu chiến siêu cấp đáng sợ hơn năm yêu nghiệt biến thái, chiến lực võ giả cùng túi da bề ngoài không có bất cứ quan hệ nào.

vương giả tiểu thành cực hạn khác cũng lắc đầu nói:

- ta cũng không tin!

đồng nghệ nói:

- nếu không phải ta tận mắt nhìn thấy, hắn đánh bại một kẻ có thể vượt cấp khiêu chiến vương giả tiểu thành, ta cũng sẽ không tin tưởng, bất quá bây giờ thật sự là hắn có được chiến lực này. bất quá. . .. võ giả chi lộ, càng đi về phía sau, vượt cấp khiêu chiến thì càng khó khăn, năng lực siêu cấp khiêu chiến thực sự không phải là theo tu vi tăng lên mà tăng lên, tại nửa bước vương giả, chiến lực của hắn hoàn toàn đáng sợ hơn năm biến thái yêu nghiệt nhưng ta không tin hắn đến vương giả đạt trình độ cao nhất còn có thể hơn năm biến thái yêu nghiệt. hơn nữa người nếu là chết rồi thì có chiến lực biến thái thế nào cũng vô dụng....

ánh mắt huyền thiên như kiếm chăm chú vào trên người đồng nghệ, hắn lạnh lùng hỏi:

- các hạ muốn giết huyền mỗ?

xiu....xíu... xiu....xíu... hưu. . .

đột nhiên, trong hư không có kiếm khí vô hình tràn ngập, sát ý cường đại lập tức bao phủ phạm vi hư không mấy ngàn thước.

thần sắc đồng nghệ cùng hai người trẻ tuổi thiên tài hơi động hướng đầu nguồn sát ý nhìn sang là chuẩn hoàng yến vân thành.

yến cô thành có lệnh, muốn yến vân thành nhất định cam đoan huyền thiên an toàn, không tiếc bất luận một cái giá lớn gì. dù ba người trẻ tuổi thiên tài này có thế lực sau lưng vô cùng đáng sợ, nhưng nếu dám động huyền thiên thì dù là đắc tội tam đại hoàng phẩm thế lực, yến vân thành cũng xuất thủ để cho ba người trẻ tuổi thiên tài chịu giáo huấn thê thảm đau đớn.

yến vân thành nói:

- ba vị, tại đây không chào đón các ngươi, toàn bộ cút cho ta.

ba người đồng nghệ tuy rằng đều có thể vượt cấp khiêu chiến, ngày sau có hy vọng rất lớn thành hoàng giả, nhưng mà hiện tại thực lực của bọn hắn so sánh với chuẩn hoàng vẫn còn phi thường xa xôi.

đám người dám đến nơi đây dựa vào không phải thực lực của mình mà bối cảnh phía sau bọn họ, bất quá thấy yến vân thành cực kỳ giận giữ, có dấu hiệu xuất thủ thì vẫn kiêng kị vô cùng.

- hừ hừ!!!

đồng nghệ hừ lạnh một tiếng, nói:

- huyền thiên, chúng ta gặp lại trong đan đế dược viên.

nói xong ba người ba người như một mũi tên nhanh chóng bay đi.

nhìn ba người đi xa, khí tức của yến vân thành bình tĩnh trở lại, hướng huyền thiên nói:

- huyền thiên, ở bên trong đan đế dược viên đám người nhất định sẽ gây bất lợi đối với ngươi, bất quá ngươi có thể thuấn di, nghe nói trong đan đế dược viên có một số khu vực giam cầm hư không, không cách nào thuấn di. địa phương như vậy ngươi ngàn vạn lần không thể đi.

huyền thiên gật nhẹ đầu, nói:

- đám người không làm gì được ta đâu, tiến vào đan đế dược viên, ta sẽ một mình rời đi. phạm vi trăm vạn dặm của đan đế dược viên lớn như thế, ngắn ngủn chín ngày thời gian, đám người muốn tìm đến ta cũng khó khăn.

yến tịch tịch nói:

- ngươi muốn một mình hành tẩu? nếu là gặp được đám người, chẳng phải càng nguy hiểm?

lý dật phong nói:

- đúng vậy, ba người càng đông thì càng có thêm một phần thực lực.

huyền thiên lắc đầu nói:

- ta không có ý định theo chân bọn họ liều chết, đám người muốn tìm chính là ta, hành tẩu cùng một chỗ với các ngươi tiêu quá lớn, mà một mình ta độc hành, đám người muốn tìm cũng khó.

yến vân thành nói:

- huyền thiên nói đúng, mục đích của ngươi là tìm kiếm linh thảo dược vương ngàn năm, không cần theo chân bọn họ liều chết. một mình một người càng thêm bí mật, chỉ cần ngươi lấy được ngàn năm linh thảo dược vương ngàn năm, ngày sau luyện thành cực phẩm vương linh đan, đúc thành cửu phẩm linh thân bước vào vương giả cảnh, muốn vượt qua những người này cũng không khó khăn.
