
ở bên trong hư không, dùng quyền chưởng làm điểm giao kích, khí kình như là nửa vòng tròn vây quanh hai người.

khí lưu bắn ra bốn phía vô cùng mãnh liệt, phụ cận 20m mặt đất bị khí lưu bắn ra không ít lỗ nhỏ.

nhưng mà khí lưu cuồng bạo không cách nào bắn vào phòng ngự bên ngoài cơ thể của hai người một chút nào.

hai người quyền chưởng đối nhau giằng co thật lâu, người xem bốn phía chỉ có cảm giác như thời gian bị dừng lại.

một kích đánh ra, một đạo thân ảnh lui về phía sau.

là đặng phi!

đông đông đông đông đông đông đông!

đặng phi liền lùi lại bảy bước, mỗi một bước đều tạo ra cho mặt đất một hố sâu.

một sát na kia khi quyền chưởng giao kích, đặng phi cảm giác được có một cái ngọn núi sụp đổ đang đè hắn xuống, lực lượng vô cùng lớn không thể ngăn cản.

huyền thiên mặc dù không có sử dụng kiếm, vẻn vẹn là bổ ra một chưởng phách hỏa đao, nhưng mà lực lượng hắn vận dụng đã có tám phần trở nên.

huyền thiên hiện tại đã đem đệ tứ đoán cửu đoán công tu luyện đến cảnh giới đại thành, lực lượng một cánh tay ít nhất đột phá 130.000 cân.

dù là chỉ dùng tám phần lực lượng cũng có lực lượng nghìn cân.

hơn nữa hỏa hệ tiên thiên chân khí hùng hậu và bá đạo.

đặng phi dùng quyền, dù là sử dụng chính là huyền giai trung phẩm võ kỹ nộ sư quyền cũng bị một chưởng của huyền thiên đánh lui bảy bước.

xương cốt toàn thân cũng bị một chưởng này chấn cho rung động một hồi.

nội môn đệ tử bốn phía thấy thế đều bị khiếp sợ.

tuy rằng đám người biết rõ thực lực của huyền thiên rất đáng sợ, nhìn thấy đặng phi lưu lại bảy dấu chân trên mặt đất, có thể tưởng tượng, lực lượng một chưởng kia của huyền thiên lớn như thế nào.

thực lực giữa hai người kém không chỉ kém nhau một hai bậc.

đặng phi ở bên trong vũ giả tiên thiên cảnh tam trọng đạt trình độ cao nhất. thậm chí không ít vũ giả mới vào tiên thiên cảnh tứ trọng so ra kém đặng phi, nhưng so sánh với huyền thiên vẫn còn thua xa.

một chưởng đánh ra, huyền thiên đã biết được bảy tám phần thực lực của đặng phi. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">text được lấy tại truyện full</a>

boang... một tiếng giòn vang.

quang hoa sáng chói lóe lên, trường kiếm sau lưng huyền thiên xuất hiện trong tay hắn.

kiếm này bề rộng chừng ba chỉ, dài ước chừng 70 cen- ti- mét, là một thanh huyền giai trung đẳng bảo khí.

đúng là thanh kiếm trong tay đặng vạn xuyên.

ngày xưa, đặng vạn xuyên dùng kiếm này đuổi giết huyền thiên.

hôm nay, huyền thiên muốn dùng kiếm này lấy mạng đặng phi.

nhất kiếm phần thiên.

kiếm nơi tay, khí thế của huyền thiên bạo tăng, một cỗ lực lượng vô hình trong chốc lát từ trong cơ thể hắn khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

trong hư không, dùng huyền thiên làm trung tâm tạo ra một gợn sóng nửa vòng tròn.

lực lượng kiếm ý bạo phát.

thất diễm hồng liên là át chủ bài lớn nhất của huyền thiên.

tu vi của huyền thiên cũng bị phong ấn một cảnh giới.

át chủ bài che dấu quá nhiều rồi, huyền thiên đã sinh ý chém giết đặng phi nên lực lượng kiếm ý không có bất kỳ thu liễm cùng che dấu.

kiếm ý nhị giai vừa ra, trong chốc lát bao phủ phạm vi vài trăm mét.

mỗi một vị nội môn đệ tử đang xem cuộc chiến, đều cảm giác được cỗ khí tức mát lạnh.

tựa hồ có một lưỡi dao sắc bén xẹt qua nơi cổ họng và muốn lấy mạng bọn hắn.

trong nháy mắt lông tơ toàn thân bọn họ dựng lên, không ít đệ tử hét thảm một tiếng, cho là mình thật đã chết rồi.

những đệ tử này chỉ bị dư âm của kiếm ý nhị giai, còn lực lượng kiếm ý chân chính được huyền thiên tập trung chủ yếu đặng phi ở phía trước.

trong chốc lát, đặng phi cảm giác được toàn thân cao thấp của chính mình bị đâm thấu vô số kiếm, thân thể hắn theo bản năng run rẩy, thân hình bạo lui về phía sau.

trong một chớp mắt, huyền thiên đâm ra kiếm quang cực nóng đã đến trước ngực đặng phi.

đặng phi lập tức từ trong công kích ảo giác kiếm ý kịp phản ứng, trong đôi mắt hắn lộ vẻ sợ hãi, như là đã trải qua luân hồi giữa sự sống hay cái chết.

một ngụm máu tươi phun ra, thân thể đặng phi cấp tốc lui về phía sau.

công kích kiếm ý nhị giai khiến cho khí huyết trong cơ thể hắn ngược dòng, bị thương không nhẹ.

nếu là tiên thiên cảnh tam trọng vũ giả khác trúng một kiếm này của huyền thiên cũng đủ để lấy mạng của bọn hắn.

thực lực của huyền thiên cuối cùng vẫn vượt qua những tiên thiên cảnh tam trọng khác, trong sát na hắn giãy dụa đi ra từ trong công kích ảo giác của kiếm ý. thân thể bạo tránh khỏi một kiếm xuyên tim.

nhưng mà thân thể huyền thiên nhanh như thiểm điện, theo sát tới.

đặng phi lui rất nhanh.

kiếm của huyền thiên đâm ra với tốc độ còn nhanh hơn.

trong nháy mắt tựa hồ muốn xuyên thấu lồng ngực của đặng phi.

đặng phi gặp phải nguy cơ sinh tử, tiềm năng thân thể tại thời khắc này, triệt để kích phát. một kiếm như thiểm điện đánh ra đón một kiếm đâm tới của huyền thiên.

- nhất chi độc tú!

đặng phi hét lớn .

kiếm mang của hắn lập tức nổ bắn ra như là cây cối sinh trưởng tỏa ra một cỗ đại thế không thể ngăn cản.

huyền giai trung phẩm kiếm kỹ - - sinh sinh bất tức kiếm.

hai kiếm mũi kiếm đối nhau, tuy một kiếm này của huyền thiên có uy lực mạnh hơn phách hỏa đao vừa rồi.

nhưng mà một chiêu nhất chi độc tú của đặng phi lại có tác dụng ngăn cản nhất kiếm phần thiên lại.

sắc mặt huyền thiên trở nên lạnh lẽo, kiếm chiêu trong chốc lát biến đổi.

- phong hỏa liên thiên!

kiếm thế khẽ động chém ra một đạo hỏa diễm kiếm quang cự đại.

trong chốc lát kiếm quang hỏa diễm hoàn toàn sụp đổ, hóa thành hỏa vũ đầy trời bắn về phía đặng phi.

mỗi một điểm hỏa vũ đều là một thanh kiếm khí, tiên thiên chân khí hóa thành tiên thiên chân hỏa ngưng tụ thành khí kiếm.

huyền thiên biến chiêu trong chớp mắt như nước chảy mây trôi, tự nhiên thông thuận.

đặng phi khó khăn lắm ngăn trở đệ nhất kiếm của huyền thiên, hỏa kiếm đầy trời kích xạ xuống, căn bản không cách nào ngăn cản.

chỉ có dùng tiên thiên chân khí tụ khí thành mang hình thành cái lồng khí hộ thể tiến hành phòng ngự.

hỏa kiếm như mưa chia làm vô số kiếm, uy lực đã nhỏ, bằng hộ thể lồng khí có thể ngăn lại toàn bộ.

nhưng mà đang lúc đặng phi tụ khí dùng tiên thiên chân khí hộ thể thì kiếm ý nhị giai lại bao phủ đến.

lúc này đây, kiếm ý nhị giai hỏa kiếm đầy trời bao phủ, làm cho người ta phân không rõ hư thật.

công kích ảo giác kiếm ý nhị giai đối với tinh thần ảnh hưởng cực lớn, đặng phi vừa mới vận khí, thân thể theo bản năng lui lại, khí huyết ngược dòng.

cái lồng khí biến mất, hỏa kiếm đầy trời cũng đã đánh xuống.

một tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

trong lúc vội vã, đặng phi múa may bảo kiếm trong tay hình thành một đạo kiếm quang, khó khăn lắm ngăn trở mấy chỗ hiểm yếu.

nhưng mà ngoại trừ đầu, trái tim, đan điền thì những nơi còn lại đều bị khí kiếm rậm rạp chằng chịt bổ trúng xuất hiện những miệng vết thương lớn nhỏ không đều.

có vết thương nhỏ như sợi tóc, trong lúc nhất thời cảm giác không thấy đau đớn.

có miệng vết thương thô như chiếc đũa, máu tươi chảy ròng.

toàn thân đều có máu tươi vẩy ra, trong chốc lát đặng phi đã biến thành huyết nhân.

đau đớn kịch liệt truyền đến toàn thân.

trong chốc lát đặng phi toàn thân vô lực, xụi lơ trên mặt đất, ngã xuống trong vũng máu.
