
cường giả thiên giai cảnh tứ trọng chậm hơn đệ nhất công tử một tí, nhưng là theo ở phía sau đuổi theo.

- đúng là đen đủi mà.

huyền thiên liếc hướng thiên tiếu trong lòng đều thầm nghĩ.

túy kiếm ông bị lục mao kiền thi kéo lại, đám người chỉ có thể bằng cố gắng của mình thoát khỏi đuổi giết của đệ nhất công tử.

- vào nước... đứng lại, có cái gì đó!

thấy đệ nhất công tử đuổi theo không bỏ, huyền thiên quát.

bịch! bịch!

huyền thiên cùng hướng thiên tiếu từ trên không trung lao xuống thật nhanh, trực tiếp nhảy vào trong biển cả.

trong nháy mắt hai người đã lao xuống dưới nước mấy trăm mét, lồng khí hộ thể ngăn cản nước biển xâm nhập, hướng thiên tiếu phóng đi cấp tốc, muốn lao lên.

tuy tốc độ trong nước hơi chậm, nhưng mà trên bầu trời không nhìn thấy thân ảnh của bọn họ, hai người vào nước thì nhanh chóng thay đổi phương hướng.

đệ nhất công tử có thể sẽ suy đoán bọn họ đi tới thần châu đại lục, hai người hết lần này tới lần khác lựa chọn hướng ngược lại, hơn nữa không phải hướng đông, mà là hướng đông bắc, đệ nhất công tử khẳng định suy đoán không được vị trí của hai người.

nhưng mà sát ý của đệ nhất công tử đối với huyền thiên ngập trời, lần này gặp phải huyền thiên không có cường giả thủ hộ, đúng là thời điểm chém giết tốt nhất, hơn nữa huyền thiên cướp đoạt hóa cương thiên đan, đệ nhất công tử lửa giận ngập trời, hắn quyết định cho dù như thế nào, lúc này cũng phải tiêu diệt huyền thiên tiêu trừ họa lớn.

huyền thiên cùng hướng thiên tiếu nhảy vào trong biển, đệ nhất công tử cũng lao theo xuốn dưới, đồng thời truyền âm cho cường giả thiên giai cảnh tứ trọng ở phía sau:

- ngươi ở đi trên không trung, ta truyền âm nói cho ngươi biết phương vị của bọn chúng, ngươi phải đi trước chặn đường.

trên không trung nhìn không thấy thân ảnh huyền thiên cùng hướng thiên tiếu, nhưng mà tiến vào trong nước sẽ sinh ra tốc độ chậm lại, đệ nhất công tử vừa vào trong nước đã làm nước biển chấn động, cảm ứng phương hướng nước chảy của huyền thiên cùng hướng thiên tiếu.

huyền thiên cùng hướng thiên tiếu tiến lên trong nước mười dặm, trong lúc đó phía trước xuất hiện một quái vật khổng lồ.

con quái vật khổng lồ này dài mấy trăm mét, trong lúc đó hai con mắt to như căn phòng mở lớn làm người ta vô cùng khiếp sợ, đó là yêu thú trên biển.

miệng con yêu thú cá này mở ra, lộ ra ranh nanh vô cùng sắc bén, cái miệng của nó mở rộng, cơ hồ có thể nuốt luôn một cung điện.

biển cả vô cùng không có nhân loại quấy rầy, phi thường thích hợp cho yêu thú sinh tồn, cho nên trên biển cũng có không ít yêu thú.

nhưng đại đa số yêu thú đều ở trong khu vực biển sâu, bởi vì vùng biển rộng lớn, cho nên gặp một đầu yêu thú tỷ lệ là tương đối thấp, huyền thiên cùng hướng thiên tiếu lúc trước xuyên qua biển cả ngàn dặm mà không gặp được yêu thú nào.

nhưng hiện giờ vận khí không được tốt, con yêu thú to lớn này ngăn cản phía trước, mở ra cái miệng lớn nhào về phía hai người.

xem hình thể của con yêu thú này, ít nhất cũng là yêu thú cấp bảy, cấp tám.

trước có cự thú chặn đường, sau có đệ nhất công tử đuổi theo, hai người tiến cũng không được, lui cũng không xong, chỉ có phóng lên trời.

xoạt! xoạt!

hai cột nước phóng lên trời, bọt nước bắn ra trăm trượng, huyền thiên cùng hướng thiên tiếu đã lên không trung.

cách đó mấy ngàn mét đệ nhất công tử chỉ căn cứ vào hướng nước chảy của huyền thiên hai người mà đi, cũng không nhìn thấy đầu yêu thú to lớn này, huyền thiên cùng hướng thiên tiếu lúc này ở trên không trung, con yêu ngư này tiếp tục đánh về phía trước, trực tiếp đánh về phía đệ nhất công tử.

tốc độ đệ nhất công tử cực nhanh, con cá yêu thú này là yêu thú trên biển, tốc độ vô cùng nhanh chóng, thoáng cái đã lao tới, đệ nhất công tử nhìn thấy con yêu thú này mở to cái miệng rộng cả trăm mét đã giật mình, lập tức chém ra một đạo kiếm cương.

phanh --

dưới nước vang lên âm thanh như tiếng sấm, nước biển bắn lên cao trăm trượng, đệ nhất công tử cùng yêu ngư phân ra.

miệng của yêu thú bị chém trúng, máu tươi chảy ra, bỏ chạy vào biển sâu.

đệ nhất công tử không có chút việc gì, nhưng lại bị ngăn cản, chờ hắn xông lên bầu trời, huyền thiên cùng hướng thiên tiếu đã kéo dài khoảng cách mấy ngàn mét, so với khi bắt đầu còn xa hơn gấp đôi.

đụng phải yêu thú này dường như không phải vận rủi gì đó, thay bọn họ tranh thủ chút thời gian.

hơn nữa bởi vì thời gian dưới nước không dài, cường giả thiên giai cảnh tứ trọng không phi hành trên không trung thì không thể vượt qua bọn họ.

xông lên bầu trời, mỗi thiên giai cảnh tứ trọng đuổi theo rất gần, hai người biết rõ ở trong biển phá nước mà đi sớm muộn sẽ gặp tình cảnh tiền hậu giáp kích, không hề xuống nước, trực tiếp bay lên không trung.

- cho dù đuổi tới chân trời góc biển, bổn công tử lần này cũng phải giết hai các ngươi!

đệ nhất công tử tức giận gào lên.

đệ nhất công tử không ngừng đuổi theo huyền thiên cùng hướng thiên tiếu...

tuy khoảng cách chậm rãi kéo gần lại, nhưng mà tốc độ của bọn họ cực nhanh, khoảng cách chạy càng lúc càng xa.

một nghìn dặm... hai nghìn dặm... ... năm nghìn dặm... tám nghìn dặm... <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenHot.vn</span>

huyền thiên cùng hướng thiên tiếu phi hành đúng vào hướng đông bắc, cách thần châu đại lục càng ngày càng xa.

thời điểm đệ nhất công tử đuổi tới gần bọn họ hai ngàn mét, phía trước biến thành vùng biển hắc sắc, nước biển là màu đen, không trung cũng tràn ngập sương mù màu đen, nhìn không thấy điểm cuối cùng.

chẳng lẽ xong rồi! trong lòng hai người mát lạnh.

hai người tại long gia đạt được một ít tin tức về vùng biển phương đông, biết rõ vùng biển phương đông có ma vụ chi hải phân cách thành hai vùng nam bắc, mà vùng biển màu đen này chính là ma vụ chi hải.

- ha ha ha ha...

đệ nhất công tử ở phía sau trực tiếp cười ha hả, nói:

- phía trước là ma vụ hải, xem các ngươi trốn đi nơi nào? huyền thiên, ngươi lên trời không đường, xuống đất không cửa, hoặc là chết dưới kiếm của bổn công tử, hoặc là tiến vào ma vụ hải, hài cốt không còn, ha ha ha ha...

ma vụ chi hải là cấm địa của võ giả, so sánh với chiến trường thượng cổ còn hung hiểm hơn nhiều lắm.

võ giả tiến vào chiến trường thượng cổ còn có ghi nhận trốn ra ngoài, nhưng mà võ giả tiến vào ma vụ chi hải thì chưa từng có người nào đi ra ngoài được.

cho dù là cường giả thiên giai cảnh, địa giai cảnh hay là võ đạo cảnh, tiên thiên cảnh, vừa vào ma vụ chi hải thì từ đó về sau không ai còn hiện ra ở trên đời nữa.

theo sử sách ghi lại, trăm năm trước có một cường giả nửa bước vương giả, bởi vì không cách nào đánh vỡ lời nguyền vương giả, cầu một đường thành tựu vô thượng vương giả, từng tiến vào chiến trường thượng cổ, nhưng vô công mà quay về, về sau liền vào ma vụ chi hải không còn đi ra.

từ cổ chí kim đến nay, cường giả biến mất trong ma vụ chi hải nhiều vô số kể, không ít người đều là cường giả cái thế, thần châu hải ngoại khó gặp đối thủ vừa vào ma vụ hải, từ nay về sau vô tung vô tích...
