
phúc hải yêu hoàng vừa mới cưỡi gió chạy trốn đột nhiên kêu thảm thiết một tiếng.

huyền thiên đã sớm thông qua hoàng đạo thiên nhãn nhìn ra quỹ tích chạy trốn của phúc hải yêu hoàng, bốn đạo bất diệt lôi kiếm vừa mới vọt tới trảm lên người phúc hải yêu hoàng .

lôi chi áo nghĩa ngũ giai sơ kỳ hơn nữa bất diệt thần lực, bốn đạo bất diệt lôi kiếm có lực sát thương rất lớn.

trong nháy mắt trên người phúc hải yêu hoàng nhiều hơn bốn vết thương, cơ hồ bị chém đứt nửa thân hình.

kinh khủng nhất chính là bốn đạo bất diệt lôi kiếm trảm trên người phúc hải yêu hoàng cũng không tiêu tán, vẫn còn tiếp tục chém giết về phía trước, thân hình phúc hải yêu hoàng không ngừng vỡ tan, tựa hồ không chém chết phúc hải yêu hoàng thề không bỏ qua.

bốn vết thương không ngừng mở rộng, huyết thuồng luồng như là sông lớn vỡ đê, phúc hải yêu hoàng đã bị trọng thương.

so sánh với hắn, thanh bằng yêu hoàng cũng không tốt hơn.

tu vi huyền thiên tăng lên, hỗn độn áo nghĩa lĩnh ngộ đạt tới ngũ giai sơ kỳ, lực công kích của hỗn độn kiếm khí càng đáng sợ, một kiếm chém ra đùi thanh bằng yêu hoàng bị bổ ra một cái vết thương sâu thấy xương, bằng huyết nhuộm thanh thiên.

may mắn hai cánh thanh bằng yêu hoàng vỗ mạnh trong nháy mắt bay sang một bên, nếu không đạo hỗn độn kiếm khí kia bổ ra thì không chỉ là đùi, ngay cả toàn bộ thân hình của thanh bằng yêu hoàng cũng bị chém thành hai nửa.

rung động! cực độ rung động!

xa xa trên đại bằng sơn, yêu tộc cường giả đều ra khỏi cung điện quan chiến, cả đám nhìn thấy mà trợn mắt há mồm.

ngắn ngủn nửa năm không gặp, huyền thiên hiện thân là chuẩn hoàng, chiến lực so với nửa năm trước, tăng lên một khoảng rất lớn.

nửa năm trước huyền thiên cùng hắc hổ yêu thú liên thủ cũng không phải đối thủ của thanh bằng yêu hoàng cùng phúc hải yêu hoàng, mà hôm nay, hai đại yêu hoàng không thể chống lại huyền thiên.

trong chớp mắt, hai đại yêu hoàng song song bị thương.

nhất là phúc hải yêu hoàng, bản thể của hắn là cự giao, lân phiến kiên cố, lực phòng ngự rất mạnh, nhưng khi bị bất diệt lôi kiếm chém trúng vẫn bji phá vỡ ngay lập tức, trọng thương gần chết.

tiếng kêu thảm thiết vang lên khiến cho cường giả yêu tộc chấn động.

huyền ưng song sát bọc đánh phía sau huyền thiên thần sắc kinh hãi nhìn nhau, thân ảnh hai người lóe lên thuấn di tới phía huyền thiên.

nhưng mà huyền ưng song sát cách huyền thiên hơn mười dặm liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ từ trong hư không đẩy đi ra.

hai cái thánh đỉnh giam cầm hư không, cho dù là tứ cấp hoàng giả đại thành cũng đừng mơ thuấn di.

- lạc nhật hoàng hôn - !

huyền ưng song sát thuấn di tới đồng thời huyền thiên hét lớn một tiếng, kiếm trong tay biến đổi thi triển thức thứ năm húc nhật thuấn sát kiếm.

luận uy lực húc nhật thuấn sát kiếm cứ mỗi thức sau mạnh hơn thức trước.

thức thứ năm, ít nhất cũng cần tứ cấp hoàng giả mới có thể tu luyện, nhưng mà huyền thiên lĩnh ngộ áo nghĩa đạt tới ngũ giai sơ kỳ có thể tại cảnh giới chuẩn hoàng luyện thành thức thứ năm lạc nhật hoàng hôn,

một chiêu này thi triểnra, bầu trời đột nhiên tối sầm lại từ giữa trưa thoáng cái chuyển sang ban đêm.

mặt trời đột nhiên biến mất, thay vào đó là lạc nhật (tà dương) rủ xuống phía tây.

kiếm này vừa ra như cải biến được thiên địa nhật nguyệt, có một cỗ đại thế không cách nào ngăn cản.

lạc nhật hoàng hôn từ trên trời giáng xuống nhìn như chậm chạp, kì thực cực nhanh, trong chốc lát rơi về phía phúc hải yêu hoàng.

thanh bằng yêu hoàng, phúc hải yêu hoàng, huyền ưng song sát gần huyền thiên đều nhìn thấy một mảnh lạc nhật, mà cường giả yêu tộc bên trên đại bằng sơn ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, cái đó nào phải lạc nhật? một đạo kiếm cương màu đỏ nhanh như thiểm điện đang trảm xuống dưới phúc hải yêu hoàng.

chỉ trong tích tắc.

kiếm cương chém vào cổ phúc hải yêu hoàng, cái đầu cự giao cực lớn lập tức bay ra.

phúc hải yêu hoàng vốn là bị bốn đạo bất diệt lôi kiếm đánh trọng thương, hơn nữa một mực bị bất diệt lôi kiếm công kích, nào còn sức ngăn cản một thức tuyệt sát này của huyền thiên.

cùng lúc đó hoàng cấp linh kiếm sát bên người phúc hải yêu hoàng quay lại, vòng xoáy lập tức xuất hiện thi triển lôi hỏa loa toàn thứ ám sát thanh bằng yêu hoàng.

mắt thấy phúc hải yêu hoàng bị trảm đầu, nhưng thanh bằng yêu hoàng cũng không dám cứu giúp, giờ phút này trong lòng của hắn cực độ sợ hãi. hai cánh vỗ liên tục bay về phía huyền ưng song sát hét lớn:

- hai vị huynh đệ cứu mạng.

huyền ưng song sát cũng không hóa ra bản thể mà phân biệt kết ấn theo hình dáng chim ưng.

theo thủ ấn hai người hợp lại, phía sau bọn họ đột nhiên xuất hiện một đầu cự ưng.

cự ưng cao chừng 2000m, hai cánh sải rộng ba bốn ngàn thước. phúc hải yêu hoàng cũng cao tới 2000m nhưng nếu so sánh với cự ưng thì chả thấm vào đâu.

rắn, giao đặc điểm chủ yếu là dài, chiều dài của ưng và giao bằng nhau có thể biết được ưng lớn thế nào.

đây không phải một đầu cự ưng chính thức mà là do huyền ưng song sát thi triển bí pháp tạo thành.

đây là một bộ hợp kích chi thuật, huyền ưng song sát thi triển ra xuất hiện cự ưng khí tức vô cùng khủng bố, thực lực cường đại hơn hai người nhiều, có thể so sánh với hoàng giả tứ cấp.

thanh bằng yêu hoàng bay đến bên cạnh huyền ưng song sát vài trăm mét, huyền ưng song sát đồng thời chỉ một ngón tay về phía hoàng cấp linh kiếm, cự ưng lập tức thò trảo ra va chạm với lôi hỏa loa toàn thứ hoàng cấp linh kiếm.

phịch một tiếng nổ mạnh, hoàng cấp linh kiếm bị bắn ngược lại phản chấn hơn nghìn thước.

ưng trảo cực lớn xuất hiện một vết lõ chừng mười thước nhưng cự ưng không phải là sinh mạng thể nên không bị ảnh hưởng, vẻn vẹn trong nháy mắt chỗ lõm đã khôi phục như ban đầu.

bên kia thân thể huyền thiên đã bay đến bên cạnh giao long phúc hải yêu hoàng, một đạo hỗn độn kiếm khí bổ ra chém hắn thành hai nửa, kể cả linh hồn cũng bị đánh tan. phúc hải yêu hoàng đã mất mạng.

hai nửa giao long rơi xuống bên dưới.

một kiếm của huyền thiên đâm vào khuôn mặt cực lớn của giao long.

thân hình nó cao gần 2000m, nặng không biết bao nhiêu mà kể nhưng kiếm của huyền thiên xiên lên giống như một con rắn nhỏ, không hề có vẻ tốn sức.

hoàng cấp linh kiếm đã bay trở lại, vào trong mi tâm, bốn đạo bất diệt lôi kiếm cũng thu hồi trong cơ thể.

huyền thiên đạp trên hư không, chỉ xiên thi thể giao long nhìn thanh bằng yêu hoàng nói:

- thanh bằng, phúc hải đã đi trước một bước, hắn đang chờ ngươi trên đường xuống hoàng tuyền.

thanh âm rất nhẹ, ngữ khí rất nhạt, nhưng thanh bằng yêu hoàng nghe thấy thì lộ vẻ kinh hãi vô cùng.

xa xa cường giả yêu tộc đại bằng sơn nguyên một đám trong lòng rung động.

phúc hải yêu hoàng, đây chính là tam cấp hoàng giả, trong hải vực phạm vi nghìn vạn dặm nổi danh cùng thiên ngô yêu hoàng, thanh bằng yêu hoàng, là tồn tại đỉnh phong, không ngờ cũng bị huyền thiên chém giết, thi thể xiên trên thân kiếm.

- huyền thiên, trước mặt huyền ưng song sát ta đừng vội ngạo mạn, ngươi đã không có đường lui.

đại sát ưng kiền quát.

nhị sát ưng khôn lạnh lùng nói:

- dám ở trước mặt huyền ưng song sát sát nhân, huyền thiên, ngươi đúng là chán sống.
