
mà kiểm nghiệm độ trung thành của cảnh vũ thanh, hiện nay vừa mới có một biện pháp.

- đa tạ ân không giết của chủ nhân!

cảnh vũ thanh nhất thời quỳ một gối xuống, tạ ơn nói.

- đứng lên đi!

huyền thiên nói:

- cảnh vũ thanh, ngươi nói một chút kế tiếp, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?

- chủ nhân nhất định không hi vọng ma môn đem ngũ hành tế đàn chế tạo thành công, do đó, diêm hoàng thổ không thể rơi vào trong tay ma môn, thanh vân kiếm phái không có khả năng bảo vệ được diêm hoàng thổ, tốt nhất là chủ nhân đem diêm hoàng thổ mang theo trên người. chủ nhân hành tẩu khắp nơi, ma môn muốn tìm được chủ nhân cũng không dễ dàng.

cảnh vũ thanh nói.

huyền thiên nói:

- cái đó... hiện tại chúng ta nên đi đến thanh vân kiếm phái tìm lấy diêm hoàng thổ?

cảnh vũ thanh gật đầu, nói:

- bất quá có một sự tình cần nhắc nhở chủ nhân một chút. ma tông thiếu chủ, cùng với hai vị tứ cấp hoàng giả đang hướng phía thanh vân kiếm phái chạy đến. ngay trong hôm nay, chậm nhất mà nói có thể là cuối giờ ngọ, nhanh hơn khả năng một lát nữa sẽ đến đây.

huyền thiên mỉm cười, cảnh vũ thanh có thể đem chuyện này nói ra, xem ra là thành tâm đầu nhập vào chiếm đa số, nhưng huyền thiên còn phải quan khán những biến hóa sau này nữa.

huyền thiên nói:

- ngươi cho rằng, âm thiếu kỳ và hai vị tứ cấp hoàng giả liên thủ. ta có thể đối phó được hay không?

cảnh vũ thanh dừng lại một chút, nói:

- chủ nhân nếu là đối phó hai người, hẳn là sẽ chiếm thượng phong, thế nhưng đồng thời chống lại ba người, sợ rằng sẽ có chút khó khăn.

huyền thiên cười cười. nếu thực sự chiến đấu, hắn có hỗn độn thánh đỉnh, lôi chi thánh đỉnh hộ thể, có thể hoàn toàn thoải mái buông tay công kích, mà lực công kích của hắn lại cường đại không gì sánh được.

phòng ngự mạnh nhất cùng công kích kiếm thuật mạnh nhất kết hợp, cho dù là ngũ cấp hoàng giả, huyền thiên đều có tin tưởng đấu một trận, ngay cả đánh không lại đối phương. nhưng ngũ cấp hoàng giả, chỉ sợ cũng khó có thể làm gì được huyền thiên.

về phần tứ cấp hoàng giả, huyền thiên sử dụng hai cỗ thánh đỉnh hộ thể, một lần đấu với ba người, huyền thiên cũng vẫn rất có tự tin.

huyền thiên nói:

- cảnh vũ thanh, phân phối cho ngươi một nhiệm vụ. ở bên ngoài thanh vân kiếm phái bày khốn trận. khốn trận đơn thuần là được. ma môn đệ ngũ thiếu. âm ma tông tứ cấp hoàng giả, ta muốn bọn họ đến được, nhưng đi không được.

cảnh vũ thanh sửng sốt, nói:

- chủ nhân không tránh né một chút sao? hai vị ma tông kia...

huyền thiên lắc đầu, nói:

- không cần tránh né, còn có, nếu đã làm người hầu của ta, từ nay về sau, ngươi liền không còn là người của âm ma tông nữa. ma môn là địch nhân của ta, không hề còn là tông của ngươi nữa.

- dạ, chủ nhân, nếu như chủ nhân không thủ hạ lưu tình, ta đã bị mất mạng, từ nay về sau, cảnh vũ thanh coi như là sống thêm một kiếp, sẽ tuyệt không phản bội chủ nhân. chủ nhân chủ nhân muốn lưu lại ba người của âm ma tông, cảnh vũ thanh tuyệt đối sẽ không để chủ nhân thất vọng.

cảnh vũ thanh nói.

chỉ cần bày khốn trận, không giết địch, đối với cảnh vũ thanh mà nói, đây là một sự tình rất đơn giản.

huyền thiên gật đầu, nói:

- ngươi đi đi, bí mật một chút.

- dạ, chủ nhân.

cảnh vũ thanh ôm quyền nói, sau đó thân ảnh chợt lóe, biến mất không thấy.

để cảnh vũ thanh bày khốn trận, huyền thiên thuần túy là thử nghiệm cảnh vũ thanh mà thôi, huyền thiên một khi đã cùng âm thiếu kỳ, còn có hai vị tứ cấp hoàng giả chiến đấu, có thánh đỉnh trói buộc hư không, chỉ cần huyền thiên thắng lợi, hi vọng chạy trốn của đối phương liền rất xa vời rồi.

thế nhưng, cảnh vũ thanh bày trận pháp, là giúp người của âm ma tông, hay là giúp huyền thiên, có thể cho thấy rõ lựa chọn của hắn.

theo cảnh vũ thanh thấy, thực lực của huyền thiên so với âm thiếu kỳ và hai vị tứ cấp hoàng giả liên thủ, còn yếu hơn một ít. cảnh vũ thanh cũng là tứ cấp hoàng giả, nếu là cùng ba vị cường giả âm ma tông liên thủ, như vậy thực lực sẽ càng mạnh.

nếu như hắn không thành, đây là một cơ hội phản bội tốt nhất.

giết huyền thiên, hắn tiết lộ chuyện cơ mật của ma môn liền không người có thể biết. hắn trở về ma môn, vẫn như trước là cao tầng của âm ma tông, đồng thời, thu được đại lượng diêm hoàng thổ, còn có thể vì ma môn lập xuống đại công.

mê hoặc lớn như vậy, chỉ cần trong lòng cảnh vũ thanh có khác biệt, tuyệt đối sẽ không lại ở trước mặt huyền thiên giả bộ tiếp nữa.

đối với huyền thiên mà nói, chỉ cần cảnh vũ thanh không trung thành, vậy thì sớm diệt trừ đi. cho dù hắn là vị trận pháp tông sư, cái đó cũng vô pháp khiến huyền thiên động tâm. chỉ có cũng đủ trung thành, huyền thiên mới có thể để hắn làm người hầu của mình.

....

xa xa, cường giả thanh vân kiếm phái và ma môn chiến đấu, đã tiến nhập đoạn cuối, thanh vân kiếm phái lấy được toàn thắng, ma môn chỉ có chút ít vương giả chạy trốn.

liệt thiên kiếm tông hoàng giả, toàn bộ chết trận, tông chủ bùi liệt chết ở dưới tay của tiểu hổ, trực tiếp bị nuốt vào bụng. hoàng giả còn lại vẫn đang hỗn chiến, bốn phương tám hướng đều có vương giả đang chiến đấu, chịu phòng ngự lực tràng hạn chế, không thể thuấn di, một khi bại trận, liền thân chết mệnh tan.

một trận chiến này, liệt thiên kiếm tông mất đi năm vị hoàng giả, toàn quân bị diệt, vương giả cũng chết đi hơn phân nửa, trong đó đại đa số đều là chuẩn hoàng, vương giả đỉnh tiêm trở lên, đều là tinh anh trong tông môn.

trải qua một trận đánh này, liệt thiên kiếm tông rốt cuộc triệt để xuống dốc, càng có khả năng trực tiếp phân liệt, thiên hạ đã không còn có môn phái này nữa.

thanh vân kiếm phái tuy rằng hộ sơn đại trận bị đánh đến muốn triệt để phá vỡ. thế nhưng cũng không có người thương vong. chiến đấu phía sau, bọn họ lại lấy được toàn thắng, ngoại trừ hộ sơn đại trận có điều tổn thất, còn lại liền không có tổn thất gì.

hiện tại, cả kiếm phái hơn mười vạn nhân viên, tất cả đều vui mừng, vương giả đều đang thu nhặt chiến lợi phẩm, đệ tử dưới vương giả đều đang ở trên liên vân phong, một đám châu đầu ghé tai thì thầm với nhau, vô cùng hưng phấn.

huyền thiên từ xa xa đạp khoảng không mà đến, hướng phía liên vân phong đi đến.

tiểu hổ bay qua đó, hóa thành một con hắc miêu rơi vào đầu vai của huyền thiên.

thấy huyền thiên tiến qua đây. thanh vân kiếm phái võ giả kích động không gì sánh được, vô luận là trưởng lão, hay là đệ tử đều hưng phấn không ngớt.

nếu không có huyền thiên đến đây, thanh vân kiếm phái có thể đã bị xóa tên trong ngày hôm nay.

đồng thời, liên vân phong bốn phía bày bố trận pháp, người của thanh vân kiếm phái căn bản chạy trốn không thoát được. hơn mười vạn nhân viên khả năng sẽ lọt vào huyết tẩy.

ma môn tựa hồ không muốn người khác biết. bọn họ cần diêm hoàng thổ, do đó, tuy rằng xích hữu tử dẫn đầu chạy đi gọi cứu binh, căn bản không có khả năng nhanh như vậy đã tìm được. nhưng ma môn vẫn là phái ra cường giả truy sát.

thời gian thanh vân kiếm phái bị vây quanh, cường giả ở bên ngoài tông cũng không chỉ một mình xích hữu tử. thế nhưng, may mắn sống sót cũng chỉ có xích hữu tử.
