
huyền hồng nói:

- xuất thân được chia ra ở trong thế lực tứ đại nhị phẩm, vũ công tử long tử vũ của long gia đông vực, đỉnh công tử chu đỉnh hư của chu gia nam vực, phách công tử võ văn phách của phách kiếm môn bắc vực, kiếm công tử huyền kiếm của tây vực! trong đó có vũ công tử cùng phách công tử đều gần mười tám tuổi, mới vừa bước vào thiên giai cảnh, mà đỉnh công tử thì lại hơn một phần, đã bước vào thiên giai cảnh vào ngày tròn mười bảy tuổi, còn về phần kiếm công tử thì --!.

huyền thiên đã tiếp lời, thanh âm thổn thức:

- con đã sớm nghe nói huyền gia có một người tuyệt đại yêu nghiệt, năm ấy chỉ mới mười sáu tuổi mà đã bước chân vào thiên giai cảnh, còn sớm hơn mấy tháng so với đệ nhất công tử, nhưng con thật không ngờ đó lại là huyền kiếm.

huyền hồng cũng thở dài khe khẽ:

- hắn chính là đối thủ bên ngoài lớn nhất của con ngoại trừ đệ nhất công tử đấy, có lẽ mệnh trung chú định chính là đối thủ của phụ tử chúng ta, cha đã thua trong tay của huyền ky nên bây giờ cha quyết không cho phép con của ta cũng thua bởi con của hắn, thiên nhi, con nhất định phải thắng, quyết không thể bại!

huyền kiếm chính là đứa con của nhị thúc huyền ky của huyền thiên, cùng tuổi cùng tháng với huyền thiên, chỉ là nhỏ hơn huyền thiên bảy ngày, mười sáu tháng sáu năm nay mới tròn mười sáu tuổi.

ở trong trí nhớ của huyền thiên thì huyền kiếm chính là một tiểu hài tử xấu xa, bởi vì huyền hồng cùng huyền ky không có mối quan hệ tốt, mà huyền kiếm thì lại được cha mẹ nhồi nhét vào đầu nên rất là cừu thị cả nhà huyền thiên, khi còn bé lúc tương kiến với huyền thiên thì luôn luôn nói ác với nhau.

huyền thiên tự nhiên sẽ không chấp nhặt cũng với một tiểu hài tử ba bốn tuổi, nhưng mà không nghĩ tới tiểu tử rất không được yêu mến này, trong nháy mắt trôi qua mười năm, tiểu hài tử xấu xa ngày xưa lại trở thành một tuyệt đại yêu nghiệt, phá vỡ kỷ lục của đệ nhất công tử, trở thành người nhỏ tuổi nhất yêu nghiệt thiên tài trong ngàn năm qua của thần châu đại địa bước chân vào thiên giai cảnh.

- phụ thân hãy yên tâm đi, con nhất định sẽ không thua bất cứ một người nào cả.

ngữ khí của huyền thiên vô cùng kiên định.

thời điểm huyền kiếm vẫn còn là một tiểu hài tử thì huyền thiên tự nhiên sẽ không chấp nhặt với hắn, nhưng hiện tại hắn đã trưởng thành, đã trở thành một trong những đối thủ cường đại của huyền thiên, huyền thiên không bao giờđối đãi với hắn như một tiểu hài tử nữa.

vô luận là đối với đệ nhất công tử hay là đối với kiếm công tử thì huyền thiên đều có tín niệm tất thắng, loại tín niệm này không đến từ hóa lôi tôn quyết của vương cấp thần công, cũng không tới từ việc hắn là đệ tử thân truyển của chủ nhân bắc thần các, lại càng không phải tới từ việc hắn là người của hai thế giới mà là tới từ mi tâm trong kiếm linh thần kiếm. 

huyền thiên đầy mười bốn tuổi thì mới bắt đầu quật khởi trên đường võ đạo, thấp hơn rất nhiều so với khởi điểm của người khác, lúc này công tử cấp tuyệt đại yêu nghiệt ít nhất cũng là cường giả địa giai cảnh, khoảng cách giữa huyền thiên và bọn họ kém nhau hai đại cảnh giới, chênh lệch ở giữa không thể tính toán được.

nhưng mà bởi vì đã lấy được kiếm linh thần kiếm nên lĩnh ngộ của huyền thiên đối với kiếm đạo là không thể tưởng tượng được, xuất thần nhập hóa, kiếm kỹ tu luyện vượt qua tất cả các yêu nghiệt thiên tài, hơn nữa tốc độ tu luyện cũng nhất phi trùng thiên, thế không thể đỡ, ngắn ngủi trong hai năm liền mới vừa từ võ đạo nhập môn võ giả cảnh tứ trọng đột nhiên tăng mạnh thành cường giả địa giai cảnh nhị trọng, đây là bất luận công tử cấp yêu nghiệt thiên tài nào cũng đều không thể sánh bằng.

mi tâm trong kiếm linh thần kiếm đến cuối cùng thì cường đại cỡ nào, huyền thiên thật sự không có cách nào có thể tính ra được.

có phải là trong cửu thiên thương khung thật sự có thần linh không? hay là bởi vì thần kiếm chỉ là tên gọi vũ khí cường đại của một người nào đó, cũng giống như là bảo khí thiên cấp, có người gọi nó là thần binh thiên cấp, vũ khí vương giả, cũng có người gọi là thần binh vương gia, chứ cũng không phải là binh khí thần binh thật sự.

nhưng huyền thiên có thể khẳng định một điểm, kiếm linh thần kiếm cường đại vượt qua cả sự tưởng tượng của hắn, sự cường đại thây khô lông xanh thì huyền thiên đã được chứng kiến rồi, khi còn sống là một cường giả thiên giai cảnh đỉnh phong, nhưng mà ý niệm tinh thần của hắn vừa đụng đến kiếm linh thần kiếm liền phát ra tiếng kêu sợ hãi kinh hô, bị kiếm linh thần kiếm dễ dàng dập tắt, hấp thu sạch sẽ vô cùng.

cho dù là di hài của vương giả vô thương đều không thể ngăn cản được thây khô lông xanh, ngược lại còn trở thành vũ khí trong tay hắn, nhưng mà kiếm linh thần kiếm lại có thể dễ dàng diệt sạch ý niệm tinh thần của thây khô lông xanh, phân rõ ràng khoảng cách cao thấp.

kiếm linh thần kiếm tuyệt đối là vương giả tồn tại vô thượng, nếu là bởi vì kiếm mà sinh tồn như vậy thì thanh kiếm kia cũng là vũ khí thần binh siêu cấp của vương giả siêu cấp.

kiếm linh thần kiếm trong mi tâm chính là bí mật lớn nhất của huyền thiên, là lá bài tẩy lớn nhất, huyền thiên không nói cho bất kì ai cả, cho dù người đó là huyền hồng hay là hoàng nguyệt thì cũng không ngoại lệ.

chính là bởi vì sự hiện hữu của kiếm linh thần kiếm nên huyền thiên mới có tín niệm kiên định vượt qua công tử cấp yêu nghiệt, tiếp tục trở thành yêu nghiệt thiên tài, sau khi tu vi bước vào thiên giai cảnh thì tốc độ tu luyện cũng chậm chạp lại, mà mi tâm trong kiếm linh thần kiếm của huyền thiên cũng là có sự tồn tại của vương giả vô thượng siêu cấp. 

có lẽ khi huyền thiên đến thiên tiên cảnh thì với sự phụ trợ của kiếm linh thần kiếm sẽ có thể bảo trì tình thế nhất phi trùng thiên như trước, như vậy với tu vi ở thiên giai cảnh thì huyền thiên có thể hoàn thành hoa lệ nghịch chuyển, vừa mới vượt qua công tử cấp yêu nghiệt thiên tài thì sẽ trở thành một vị vương giả vô thượng đầu tiên trở thành đỉnh phong trong vô số võ giả ở thần châu.

cho dù là một vị vương giả cũng nâng lên khí thế võ đạo rầm rộ, sau này có thể còn có mấy vị thiên tài trở thành vương giả vô thượng nhưng huyền thiên vẫn có thể bảo trì vị trí thứ nhất, trở thành vương trong vua.

đối với kiên định của huyền thiên thì huyền hồng vô cùng hài lòng, nói:

- nếu như lời tiên đoán cổ xưa là thật, sau khi thời đại thượng cổ kết thúc vạn năm thì thật sự là một thế gian địch hưng, vương giả cũng nhiều lên, như vậy thì bây giờ sẽ có hàng loạt vương giả truyền thừa, hiện tại truyền thừa của thượng cổ lôi vương cùng kim cương vương xuất hiện sẽ chỉ là bắt đầu, toàn bộ truyền thừa của cửu đại vương giả thượng cổ sẽ xuất hiện ở thần châu đại địa, sinh ra va chạm kịch liệt.

- toàn bộ truyền thừa của cửu đại vương giả đều xuất thế.!

huyền thiên có chút hưng phấn, hắn đã lấy được truyền thừa của thượng cổ lôi vương nên bây giờ chỉ chờ mong được quyết đấu với người thừa kế truyền thừa của cửu đại vương giả để phân cao thấp về tiên mạch truyền thừa.
