
diêu tư đạo thủy chung đứng trên không phòng khách trình gia, ánh mắt như điện, nhìn qua võ giả trình gia các nơi, sau đó một ngón tay chỉ vào chủ mạch trình gia, nói:

- các ngươi không nói? rất tốt, ta sẽ bắt đầu từ chủ mạch trình gia, rút gân lột da từng tên một, lột từ kẻ này tới kẻ khác, thẳng đến khi các ngươi có người nguyện ý nói ra mới thôi...

người của trình gia tất cả đều sợ, một ít người nhát gan đã xụi lơ trên mặt đất, ba người này đều là thái thượng hộ pháp của phong vân đảo, hung danh hiển hách, nói được làm được.

nghĩ đến cảnh thống khổ rút gân lột da thì có ai không úy kỵ.

- ngươi rất ưa thích rút gân lột da đúng không! vậy hôm nay ta sẽ lột da ngươi, rút gân của ngươi, cho ngươi nếm thử tư vị đó là thế nào...

trong lúc đó một giọng nói vang lên, âm thanh rất to lớn.

- người nào?

diêu tư đạo, vu nguyên dũng, viên phong tường ba người đồng thời nhìn qua hướng phát ra âm thanh! <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

chỉ thấy ở chân trời xa xôi, trên một đám mây trắng có thiếu niên anh tuấn chừng mười tám tuổi, hắn mày kiếm nhảy lên, ánh mắt như kiếm nhìn qua ba người, nói:

- ta không phải là người các ngươi muốn tìm sao? vừa vặn cũng định đi phong vân đảo tính sổ, ba người các ngươi đã tới cửa tìm, cũng tốt, bản thiếu gia cũng thu chút tiền lão đã, lại đi tìm đảo tôn phong vân đảo tính toán tổng nợ...

- ngươi là huyền thiên?

ba người đồng thời kinh hô một tiếng, vèo! vèo! vèo! đồng thời bay về phía huyền thiên.

- diêu huynh, không đúng, hắn có tu vi thiên giai cảnh...

khi tới gần huyền thiên hai ba ngàn mét vu nguyên dũng cả kinh nói ra.

theo vân quy hải nói, huyền thiên chỉ có tu vi địa giai cảnh thập trọng mà thôi.

mà bây giờ huyền thiên có tu vi thiên giai cảnh nhất trọng, địa giai thập trọng cùng thiên giai nhất trọng thoạt nhìn kém không xa, nhưng trên thực tế đây là chênh lệch đại cảnh giới, thực lực có cách biệt một trời.

thời điểm địa giai cảnh thập trọng thì vân quy hải không phải là đối thủ, hiện tại huyền thiên bước vào thiên giai cảnh, vậy chiến lực mạnh tới mức nào?

trong lòng diêu tư đạo, vu nguyên dũng, viên phong tường ba người đều ngột cả kinh: phong vân song thánh sẽ không chết trong tay huyền thiên chứ?

tuy trong nội tâm hiện ra ý niệm này trong đầu, nhưng ba người lại không cách nào tin tưởng được, mặc dù huyền thiên bước vào thiên giai cảnh, phong vân song thánh hai người liên thủ không địch lại? huống chi phong vân song thánh còn có hai cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh nha.

ba người lúc này cảnh giác lên, bọn họ cho khôi lỗi xuất hiện bên cạnh, cơ quan khôi lỗi của vu nguyên dũng cùng viên phong tường và phong vân song thánh giống nhau, có tu vi thiên giai cảnh nhị trọng.

thủ tọa thái thượng hộ pháp diêu tư đạo có cơ quan khôi lỗi lại cường đại không ít, thậm chí có tu vi thiên giai cảnh tam trọng, trách không được bọn họ hoài nghi phong vân song thánh xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ba người còn dám đến bình hồ đảo, thì ra thực lực cường đại còn có chỗ dựa vào.

nếu như là mười ngày trước, đối mặt với đội hình như vậy huyền thiên còn có chút khó giải quyết, nhưng mà hiện giờ huyền thiên nhìn qua ba người này như nhìn ba cái xác chết.

cho dù là đảo tôn phong vân đảo đích thân đến, huyền thiên cũng muốn giết không tha, huống chi là ba thái thượng hộ pháp.

ba đại thái thượng hộ pháp bay tới gần huyền thiên hơn nghìn thước thì dừng lại, diêu tư đạo nhìn chằm chằm vào huyền thiên, quát:

- phong vân song thánh đang ở đâu?

vu nguyên dũng cùng viên phong tường đều trừng to mắt, chờ đáp án, trước khi chưa xác định ba người dù thế nào cũng không tin phong vân song thánh tung hoành vùng biển phong vân đảo này cả đời lại chết trong tay thiếu niên mười tám tuổi.

boang... --

cửu khúc nghịch tâm kiếm ra khỏi vỏ, âm thanh huyền thiên lạnh lùng nói:

- bọn chúng đã đi rồi, ta tiễn đưa ba người các ngươi cùng đi, có vấn đề gì thì trên đường xuống hoàng tuyền các ngươi nghiên cứu với phong vân song thánh nhiều một chút...

huyền thiên vừa mới nói xong, thân thể của hắn như kiếm quang lóe lên, lập tức cấp tốc lao về phía trước, cửu khúc nghịch tâm kiếm trong tay vung lên.

xiu....xiu... xiu....xiu... xíu...uu!...

nhìn qua như vậy thì thấy huyền thiên chỉ đâm một kiếm, nhưng mà lại có vô số kiếm cương hiện ra, giống như ánh sao lấp lánh.

mỗi một ánh sao đều là một đạo kiếm cương, không có trực lai trực vãng như kiếm cương bình thường, cũng không dài cả trăm trượng.

chúng phát ra âm thanh xèo xèo như điện mang, mỗi đạo kiếm cương chỉ dài hơn mười trượng, cũng hoàn toàn thẳng tắp, trong thẳng có khúc, trong khúc có thẳng, biến hóa thất thường.

huyền thiên lôi hệ cương nguyên bá đạo uy mãnh, lực lượng vô cùng, hơn nữa kiếm ý thất giai và lực công kích kiếm cương cũng tăng lên vài lần.

so với lúc địa giai cảnh thập trọng thì kiêm quang chém ra mạnh hơn gấp nhiều lần.

huyền thiên bước vào thiên giai cảnh cũng không có tu luyện thiên giai kiếm kỹ gì đó, nhưng mà một kiếm đâm ra kiếm chiêu tự thành, hắn lĩnh ngộ kiếm ý xa xa vượt qua tu vị cảnh giới, tùy ý từng chiêu từng thức so với đại sát chiêu của kiếm khách uy lực còn mạnh hơn nhiều.

diêu tư đạo, vu nguyên dũng, viên phong tường ba người tuy cảm thấy kiếm cương của huyền thiên kỳ lạ, kiếm cương giống như điện mang, làm cho bọn họ có chút sợ hãi, nhưng cũng không có nhìn thấy lực công kích nghịch thiên của huyền thiên.

ba người cùng một chỗ còn có ba cơ quan khôi lỗi, trong đó một cảnh giới thiên giai cảnh tam trọng, đội hình cường đại như vậy, nếu như là đối với cường giả mới vào thiên giai cũng sợ hãi, tâm lý cũng quá yếu ớt thì căn bản không phù hợp với thanh danh hung ác của bọn họ.

- giết --

- giết --

- giết --

ba người đồng thời hét lớn một tiếng, nhao nhao xuất thiên cấp bảo khí của mình ra, hai đạo kiếm cương, một đạo đao cương, lập tức chém về phía huyền thiên.

đồng thời ba khôi lỗi khôi lỗi cũng đánh ra ba đạo kiêm cương về phía huyền thiên, nhanh chóng như tia chớp, nhất thiên giai cảnh tam trọng cơ quan khôi lỗi kiếm cương như vạch phá chân trời, làm cho người ta cực kỳ sợ hãi.

trong chốc lát song phương công kích đã đụng vào nhau.

kết quả làm cho người ta hoảng sợ xuất hiện.

diêu tư đạo ba người cùng với ba cơ quan khôi lỗi công kích giống như trứng gà đập vào trứng, số lượng tuy nhiều nhưng dễ dàng sụp đổ.

mà kiếm cương của huyền thiên lại dựng thẳng lên, lập tức phá vỡ công kích của đối phương.

ba tiếng kêu thê thảm trong chốc lát vang lên, huyết vụ bắn ra khắp không trung, diêu tư đạo ba người lập tức hóa thành ba huyết nhân.

phanh! phanh! phanh!

diêu tư đạo ba người lập tức hóa thành huyết nhân, tiếng kêu thảm thiết vang lên và ba tiếng nổ vang lên, ba cơ quan khôi lỗi cũng bị kiếm cương đánh bay ra phía sau.

trong nháy mắt ba cơ quan khôi lỗi đã bị đánh bay ra ngoài ngàn thước, lực lượng cường đại chấn đắc chúng không có chút phản kháng nào, trực tiếp bay lên mặt đất.

tiếng kêu thê lương thảm thiêt vang lên không dứt bên tai, diêu tư đạo, vu nguyên dũng, viên phong tường ba người vặn vẹp trên không trung, giống như diều đứt dây, thiên cấp bảo khí trong tay đã ném đi, hai tay ôm đầu, kêu thảm thiết không ngớt.
