
một vị thiên tài vương giả đại thành trước hết ngăn cản được lôi đình kiếm khí của huyền thiên, từa dịp huyền thiên đánh bại hai bị thiên tài vương giả đại thành thì trong nháy mắt liền chém một kiếm tới hướng huyền thiên.

ba!

cương tráo hộ thể của huyền thiên trong nháy mắt bị đâm rách!

cương tráo hộ thể bị đâm rách thì huyền thiên lập tức liền cảm ứng được, thân thê đột nhiên xoay đổi, một luồng kiếm quang đột nhiên đâm ra từ trong nách hắn ra ngoài.

keng - - !

một tiếng giòn vang, chặn được một kiếm này trong nháy mắt.

kiếm! là bảo kiếm vương cấp mà vừa rồi huyền thiên đã lấy được ở trong tay một vị thiên tài vương giả đại thành.

trong lúc đó điện quang hỏa thạch, thân thể huyền thiên cũng đã vòng vo lại tới đây, một đạo tiếng nổ vang lên, kim chân của huyền thiên giống như một cái kim tiên, đem hư không co mạnh lại, trong nháy mắt quét tới.

bảo kiếm của đối phương lập tức bị kim chân đá trúng phát ra thanh âm kim loại bị đáng trung, hưu- - một tiếng hóa thành một luồng quang ảnh phi tốc phá trường không, bị đá bay mấy ngàn thước.

trong lúc đối thủ còn đang kinh ngạc thì một kim chân khác của huyền thiên cũng giống như thiểm điện đạp về hướng tiền phương, hôn lên bộ ngực của hắn

phốc - - !

lực lượng khủng bố kia của huyền thiên khiến vị thiên tài vương giả đại thành lập tức miệng phun ra máu tươi, bị đánh bay ngược mấy ngàn thước.

lại có thêm một vị thiên tài vương giả đại thành bị thua.

nhất cử nhất động, từng chiêu từng thức của huyền thiên cũng làm cho trong lòng tất cả các thiên tài vương giả mãnh liệt co rúm.

biến thái! quá biến thái! huyền thiên quả thực chính là một cỗ máy móc chiến đấu xuyên thủng tất cả, cánh tay kim thủ, kim đùi của hắn vô cùng chắc chắn, không gì có thể phá vỡ, đánh đâu thắng đó; không gì có thể cản nổi.

bất diệt kim thân không chỉ mang đến cho huyền thiên lực phòng ngự cực hạn mà còn mang đến lực công kích cường đại nữa. 

mà nói về lực công kích thì huyền thiên còn có thủ đoạn cường đại hơn, đó chính là lôi đình kiếm khí cùng hỏa diễm kiếm khí, đây là hai thứ do tinh hoa của áo nghĩa ngưng tụ thành kiếm khí, lực công kích khiến người khác đều cảm thấy rợn cả người, lực lượng của thiên tài vương giả đại thành ở trước mặt lôi đình kiếm khí cùng hỏa diễm kiếm khí không đáng để nhắc tới, ngăn cản như thế nào cũng không thể được, phòng ngự gì cũng đều bị phá trong nháy mắt. 

lực phòng ngự cực hạn, lực công kích cực hạn! thực lực của huyền thiên đáng sợ tới cực điểm, cho dù là đối mặt với chín vị thiên tài vương giả đại thành thì đều lộ ra vẻ bình tĩnh.

hưu! hưu! hưu! hưu! hưu! hưu!

trong lúc đó sáu luồng kiếm cương, hoặc là bổ ra, hoặc là chém, hoặc là đâm, trong nháy mắt tấn công ra mấy ngàn thước, theo các phương hướng đến công kích phía huyền thiên.

sáu vị thiên tài vương giả đại thành còn lại đều biết rõ chiến đấu thân thể của huyền thiên vô cùng biến thái nên hướng lên bầu trời, rời xa huyền thiên hơn bốn năm ngàn mét, đứng ở các phương hướng khác nhau vây lại công kích về hướng huyền thiên.

thiên tài vương giả đại thành thì cho dù có công kích cách xa mười dặm thì lực lượng cũng sẽ không giảm bớt.

sáu luồng kiếm cương, từng luồng giống như thiên kiếm đến thế gian, đều hợp lại tấn công về hướng huyền thiên.

thời gian này đúng là vừa lúc huyền thiên một cước đá báy một bị thiên tài vương giả đại thành thì sáu luồng kiếm quang trong nháy mắt liền tiến đến, thời gian rất là vừa vặn.

huyền thiên đối mặt với công kích của lục đại kiếm quang nhưng thần sắc cũng vẫn như thường, không sợ hãi không hoảng hốt. thân thể gậplại. hai tay của hắn mang theo điện quang chi chi cũng hỏa diễm xoẹt xoẹt, trong lúc đó giăng ra khắp nơi, liên tục bổ ra một luồng kiếm khí. 

mà hai chân của hắn cũng trong nháy mắt cũng đá ra, trong hư không đá ra hai luồng dấu vết màu vàng, hai tiếng tóe vang lên, hai luồng kiếm cương khủng bố bay tới bị hai chân của huyền thiên đá thành nát bấy.

mà bốn luồng lôi đình kiếm khí cùng hỏa diễm kiếm khí do huyền thiên chém ra liền trực tiếp chém kiếm cương của đối phương thành hai nửa.

cũng không phải là thể tích càng lớn thì lực công kích sẽ càng mạnh, lôi đình kiếm khí cùng hỏa diễm kiếm khí của huyền thiên thoạt nhìn chỉ có một tia nhưng lại có thể đơn gian phá vỡ hết thảy, nhìn như dài đến mười dặm, kiếm cương khủng bố khôn cùng không chịu nổi một kích của hai đại kiếm khí công kích đến.

sau khi bốn luồng kiếm khí phá vỡ kiếm cương của đối phương thì trong nháy mắt liền bổ ra mấy ngàn thước, bổ lại về phía bốn vị thiên tài vương giả đại thành.

đối mặt với lôi đình kiếm khí cùng hỏa diễm kiếm khí thì bốn người không dám cương ngạng phản kháng mà lập tức tránh đi bốn phương tám hướng.

đúng lúc này, thân ảnh của huyền thiên lóe lên, trong nháy mắt một luồng quang mang đẹp mắt xẹt một qua qua bầu trời hơn mười dặm.

húc nhật thuấn sát kiếm đệ nhất thức - - - - húc nhật đông thăng.

huyền thiên lấy tay làm kiếm, thi triển một chiêu tuyệt thức trong hoàng cấp kiếm thuật, tốc độ tăng lên tới cực hạn, trong lúc đó sinh ra một luồng khí thể không thể ngăn cản.

tốc độ của một kiếm này mặc dù nhanh nhưng lại trực lai trực vãng, nếu như trúng chỗ có phòng bị trước thì với tốc độ phản ứng của thiên tài vương giả đại thành hoàn toàn có thể tránh được.

nhưng vào giờ phút này thì những vị thiên tài vương giả đại thành kia đang né tránh kiếm khí của huyền thiên nên lực chú ý cũng không đặt trên thân thể của huyền thiên, cho nên cũng không thể né tránh một kích này của huyền thiên.

lại là một tiếng hét thảm, lồng ngực của một người bị kim thủ của huyền thiên đâm vào bên trong, giống như là bị mũi kiếm sắc bén đâm rách, trong lúc đó linh khu cấp hai của hắn liền bị nghiền nát tạo thành một cái lỗ máu.

vèo - - !

lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt đã đánh bay người này lui mấy ngàn thước, máu tươi vẽ thành đường dài trên không trung.

lại là một vị thiên tài vương giả đại thành nữa đã bị thương.

đến lúc này thì trong mười vị thiên tài vương giả đại thành thì đã có năm vị bị trình độ bất đồng đánh bị thương mà bại lui, chỉ còn lại một nửa là hoàn toàn không hao tổn gì cả.

nhưng mà ngày lúc này thì năm vị thiên tài vương giả đại thành cũng không còn tiếp tục công kích về hướng huyền thiên nữa.

ánh mắt của huyền thiên quét qua hướng bọn họ, nhất thời đều làm bọn họ rùng mình một cái, mười vị thiên tài vương giả đại thành mà cũng không phải là đối thủ của huyền thiên thì hiện tại năm người bọn họ tự nhiên là càng không phải là đối thủ của hắn.

- ngươi thắng, chúng ta - - nhận thua!

nhìn thấy trên tay huyền thiên, một tay nổi lên điện quang chi chi, một tay nổi lên hỏa diễm xoẹt xoẹt thì năm vị thiên tài vương giả đại thành lập tức liền la lên.

- hứ - - !

- xuy - - !

...

lập tức có thanh âm cười nhạt của một số vương giả vang lên, bọn hắn vô cùng khinh bỏ khi bọn họ không chiến mà đã nhận thua.

nhưng mà cũng không ít vương giả trong lòng hiểu rõ, nếu tiếp tục đánh nữa thì căn bản cũng không có cách nào xoay chuyển cục diện, không nhận thua thì năm người này tuyệt đối sẽ bị thương.
