
rất nhanh, liền tới bên cạnh ngôi nhà gỗ mà long tử nghiên ở, quả nhiên, ngôi nhà gỗ này chính là nơi mà tất cả thiên địa nguyên khí hội tụ về.

bất quá, lúc này đây, nguyên khí thiên địa lưu động rất chậm chạp, không hề giống như lần trước khi huyền thiên tới, hầu như là bạo tẩu, chứng tỏ không phải long tử nghiên đột phá tu vi mà là đang tu luyện. hơn nữa, huyền thiên có thể nghe được thanh âm phòng của long tử nghiên.

công pháp mà long tử nghiên tu luyện vô cùng đặc biệt, không nói tới chuyện có thể hình thành long ảnh, sinh ra long uy, còn có thể hấp thu nguyên khí thiên địa ở chung quanh với tốc độ cực nhanh, tốc độ tu luyện phải nhanh hơn người thường rất nhiều.

nhất là khi đã lấy được long huyết thảo, kích phát long chi huyết mạch trong cơ thể nàng, tốc độ tu luyện lại càng nhanh hơn nữa.

lần trước khi trở về, long tử nghiên vôi vàng luyện chế đan dược, cùng với việc giúp hai người tôn diệc thu và cố thiên nhu giải độc, cho nên có rất ít thời gian để tu luyện, thế nhưng chỉ dùng thời gian khoảng hơn hai tháng cư nhiên đã từ tiên thiên cảnh tứ trọng đột phá tới ngũ trọng.

một tháng này, bởi vì thiếu linh thảo nên long tử nghiên chỉ có thể luyện chế được một ít đan dược, giúp cho thương thế của người trong hoàng gia không tiếp tục trở nên nặng hơn mà thôi, phần lớn thời gian đều dùng để tu luyện.

đang lúc hấp thu nguyên khí thiên địa cùng với lực lượng kích phát còn lại của long huyết thảo trong cơ thể, tốc độ tu luyện của long tử nghiên vô cùng nhanh, huyền thiên rời đi khoảng chừng một tháng, long tử nghiên cũng đã đạt tới tiên thiên cảnh ngũ trọng đỉnh phong.

chỉ thiếu một chút nữa thôi là có thể đột phá được tiên thiên cảnh lục trọng. sợ là không tới mười ngày nửa tháng nữa là xong.

huyền thiên thính lực linh mẫn, biết rõ long tử nghiên đang luyện công ở bên trong, nghe thanh âm bộ pháp thì đúng là công pháp mà ngày ấy lúc hắn ta ở đáy hồ ngẫu nhiên nhìn thấy long tử nghiên thi triển, trong đầu không khỏi hiện lên hình ảnh ngày hôm đó.

- hèn mọn bỉ ổi! đúng là quá hèn mọn bỉ ổi mà, nàng mới chỉ có mười bốn tuổi thôi, còn là trẻ vị thành niên đó!

kiếm ý nhị giai trong đầu của huyền thiên phun trào, diệt sách tất cả những hình ảnh tà niệm!

đợi gần nửa tiếng đồng hồ sau, long tử nghiên tu luyện xong thu công lại rồi. huyền thiên mới mở miệng nói:

- tử nghiên muội muội, ta đã trở về rồi đây.

- là hoàng thiên ca ca sao?

trong phòng truyền ra thanh âm hệt như thanh âm trên trời của long tử nghiên, nàng mỗi ngày đều ở trong sơn cốc, vô cùng nhàm chán.

tuy rằng mọi người trong hoàng gia đều đối xử rất tốt với nàng, nhưng nàng nghe thấy danh xưng tử thần y đều cảm thấy không được tự nhiên, hận không thể lập tức quay đầu bỏ chạy, mỗi ngày chỉ có thể ở lúc nhớ tới huyền thiên mới có thể vui vẻ một chút mà thôi.

lần này nghe được thanh âm của huyền thiên, trong giọng nói của long tử nghiên tràn ngập kinh hỉ.

rất nhanh, cửa phòng liền mở bật ra, long tử nghiên từ trong phòng chạy vọt ra, vừa nhìn thấy huyền thiên, mặt mày liền mừng rỡ:

- hoàng thiên ca ca, huynh lần này đi lâu như vậy, có phải là mang về rất nhiều linh thảo huyền cấp thượng phẩm về hay không?

huyền thiên gật đầu nói:

- không làm nhục sứ mạng, dược đơn mà muội đưa cho ta không hề thiếu loại nào hết, ta đã tìm được đầy đủ rồi đây, hơn nữa ta còn tìm được một cây long cân thảo chín mươi hai năm, tử nghiên muội muội, phải làm phiền muội tiếp tục luyện thêm một viên long chi cường cân đan nữa rồi.

long tử nghiên vui vẻ nói:

- long cân thảo chín mươi hai năm? đây là linh thảo tốt nhất trong số những thượng phẩm linh thảo huyền cấp đó, có được cây long cân thảo này, thương thế của hoàng bá bá nhất định có thể khôi phục không ít, tu vi khôi phục trở lại tới tiên thiên cảnh thập trọng đỉnh phong cũng không thành vấn đề, hoàng thiên ca ca, chúng ta vào nhà rồi lại nói!

bên tron g căn nhà gỗ, ngoại trừ hai gian phòng nhỏ ra thì chính là một gian thính phòng cực lớn, chiều dài lẫn chiều rộng đều hơn mười mét, long tử nghiên chính là tu luyện ngay trong đại thính này.

công pháp mà nàng tu luyện không thể để người ta nhìn thấy, cho nên mới xây một cái đại thính lớn như vậy, tiện cho nàng ta tu luyện.

hai gian phòng nhỏ, một cái là phòng ngủ của nàng, một cái khác chính là nơi bình thường nàng dùng để luyện chế đan dược, bên trong có một cái bàn nhỏ.

hai người ngồi xuống chỗ của mình, long tử nghiên giải khai phong huyền bí thuật, làn da thô ráp khôi phục nguyên trạng, toàn thân trắng noãn, đúng là tuyệt sắc nhân gian.

về phần huyền thiên, từ lúc trở về nhà, cũng đã cởi bỏ phong huyền bí thuật, khôi phục tướng mạo sẵn có của hắn rồi.

lúc này, long tử nghiên mới tỉnh ngộ lại từ trong vui sướng vì gặp lại huyền thiên, nhìn về phía huyền thiên nói với vẻ cả kinh:

- hoàng thiên ca ca, cái này.. chỉ mới có một tháng không gặp, tu vi của huynh cư nhiên lại từ tiên thiên cảnh tứ trọng đột phá tới tiên thiên cảnh lục trọng rồi sao?

tại trung kỳ tiên thiên cảnh, một tháng mà có thể thăng lên hai cấp thì đúng là hiếm thấy, nếu như long tử nghiên biết được huyền thiên chỉ một lần liền đột phá từ tiên cảnh tứ trọng lên tới lục trọng thì sợ là lại càng kinh ngạc hơn nữa.

huyền thiên nhìn long tử nghiên một cái, nói:

- tử nghiên muội muội, muội chẳng mấy chốc cũng sẽ đột phá tới tiên thiên cảnh lục đoạn, lần này ta trở về còn mang theo lễ vật tặng cho muội.

vừa nói, huyền thiên vừa lấy hết số thượng phẩm linh thảo huyền cấp trong không gian giới chỉ ra, rất nhanh, trên mặt bàn liền xuất hiện mười hộp thuốc.

lúc lấy ra cái hộp thuốc cuối cùng, huyền thiên cũng không để xuống mà trực tiếp đưa luôn cho long tử nghiên.

- đây là cái gì?

long tử nghiên cầm lấy.

huyền thiên mỉm cười:

- mở ra xem sẽ biết!

long tử nghiên mở hộp thuốc ra, kinh hãi kêu lên một tiếng:

- long huyết thảo? thượng phẩm huyền cấp?

- như thế nào? có thích không?

trên mặt huyền thiên nở nụ cười nhàn nhạt, nhìn thấy long tử nghiên biến thân.

long tử nghiên gật đầu lia lịa, nói:

- rất thích, rất thích!

trong thanh âm này biểu lộ sự vui sướng cùng hưng phấn.

trong lúc nói chuyện, long tử nghiên rất nhanh đứng dậy, bước hai bước đi đến bên cạnh huyền thiên, hai tay ôm cổ huyền thiên, giống như tiểu anh đào nhu thuận, chu môi hôn lên mặt huyền thiên một cái:

- cám ơn huyền thiên ca ca!

một loại cảm giác ấm áp, trong nháy mắt từ trên mặt truyền khắp toàn thân, huyền thiên dường như có một loại cảm giác bị điện giật, nhìn thấy trên gương mặt xinh đẹp của long tử nghiên, lại bắt đầu cảm thấy có chút ngứa ngáy trong lòng, trong đầu hiện ra thân hình hoàn mỹ ngày ấy ở đáy hồ.

nhưng mà, long tử nghiên xinh đẹp mà ở trong lòng huyền thiên, nàng chỉ là một thiếu nữ chưa lớn, một chút tà niệm trong lòng thì trong nháy mắt liền bị kiếm ý chặt đứt.

sau khi lĩnh ngộ kiếm ý kiếm khách, ý chí cực kỳ kiên định, có thể chặt đứt hết mọi ý niệm xấu xa ở trong đầu.

hành động ban nãy của long tử nghiên chẳng qua là do tâm tình quá hưng phấn, sau khi hôn một cái liền lập tức lui ra, quay lại chỗ ngồi của mình, trên gương mặt phấn điêu ngọc mài khẽ ửng đỏ.
