
nhiệm vụ của bặc hi trí chính là bảo vệ vệ song lâm an toàn, tính mạng của vệ song lâm còn quan trọng hơn hắn nhiều lắm.

nhưng mà hiện giờ hắn trơ mắt nhìn vệ song lâm chết trước mặt hắn, hắn làm sao không thống khổ.

thì ra tưởng rằng trợ ngạo vô song, ngạo cam tuyền đánh chết huyền thiên là chuyện dễ dàng, sẽ không xuất hiện bất cứ sai lầm gì, làm sao ngờ tới dưới tình huông như vậy huyền thiên lại có thể kéo thêm một đệm lưng.

cho tới giờ khắc này bặc hi trí đều chưa ý thức được bọn họ trợ giúp ngạo vô song đánh chết huyền thiên là sai làm cỡ nào, còn tưởng rằng huyền thiên hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

thân ảnh của huyền thiên còn lại hơn ba mươi, không ngừng di động nhanh chóng, làm như không thấy ngạo vô song, toàn bộ đều tiến về phía bặc hi trí.

vệ song lâm vừa mới chết, tiểu hổ cũng vứt bỏ ngạo cam tuyền, hóa thành một đạo tàn ảnh lẻn tới gần thân thể vệ song lâm.

miệng lớn dính máu mở ra, thân thể vệ song lâm bị phân thành hai nửa, mà sơ lam kiếm vẫn còn lưu lại trên mặt đất, máu tươi đang chảy ra chung quanh, nửa người dưới thì tiến vào miệng của tiểu hổ, chỉ để lại hai chân bên ngoài.

răng rắc một tiếng, bắp chân của vệ song lâm rơi vào miệng hổ, thân thể tiểu hổ lóe lên, lại tiến tới gần ngạo cam tuyền, trong hư không chỉ còn lại một đạo tàn ảnh.

vệ song lâm chết đã tạo thành đả kích lớn với bặc hi trí, giờ phút này càng khó giữ bình tĩnh, hắn đang phẫn nộ điên cuồng.

hai mắt của bặc hi trí đã tràn ngập bi phẫn, hóa thành màu đỏ như máu.

thấy ba mươi ảo ảnh huyền thiên xông tới, lửa giận của bặc hi trí xông lên đầu, không hề lui về phía sau né tránh, không hề toàn lực phòng thủ, mà phản công điên cuồng về phía huyền thiên.

hai tay của bặc hi trí liên tục đánh ra, dưới cơn thịnh nộ tốc độ quá mức, trong nháy mắt liền đánh ra mười mấy lần.

mỗi một lần đánh ra chân nguyên ngưng tụ thành một cây trường thương, sáng chói đẹp mắt, đâm vào ảo ảnh của huyền thiên từ bốn phương tám hướng.

mấy chục trường thương đâm tới bốn phía, cơ hồ công tác liên tục, trong chốc lát chung quanh bặc hi trí hiện ra tàn ảnh của trường thương, giống như con nhím đang xù lông.

ảo ảnh của huyền thiên bị chân nguyên của hắn ảnh hưởng, trong chốc lát hóa thành bọt biển, biến mất trong vô hình.

bất kể là chân thân hay ảo ảnh. giờ phút này huyền thiên đều phóng tới bặc hi trí, toàn bộ đều gặp phải công kích điên cuồng của bặc hi trí.

chân thân của huyền thiên lông tóc dựng đứng trong chốc lát, hắn trong trường thương chân nguyên của bặc hi trí cảm nhận được lực lượng khủng bố. nếu như bị đâm trúng, đủ để huyền thiên trí mạng.

dùng thực lực của huyền thiên sử dụng phá vân kiếm tối đa có thể ngăn cản bảy tám trường thương chân nguyên của bặc hi trí đánh ra. nếu như ảo ảnh toàn bộ tan vỡ, bị bặc hi trí phát hiện chân thân. tất cả trường thương sẽ đâm về phía huyền thiên, huyền thiên tuyệt đối không ngăn cản nổi.

mà giờ khắc này còn có một ngạo vô song thực lực gần với bặc hi trí đang ở phía sau, nếu lui ra sau sẽ bị mũi kiếm của ngạo vô song đánh lén, như là tự tìm đường chết.

không thể lui về phía sau, chỉ có tiến lên.

trên mặt huyền thiên không còn nửa điểm bối rối, tốc độ đi tới không giảm chút nào, trực tiếp phóng tới đánh vào trường thương chân nguyên của bặc hi trí.

tất cả ảo ảnh tan vỡ, chỉ còn lại có chân thân của huyền thiên, ánh mắt bặc hi trí cùng ngạo vô song trong nháy mắt tập trung vào thân thể huyền thiên.

trường thương chân nguyên lập tức đâm vào ngực của huyền thiên, trong lúc đó một đạo kiếm quang bắn ra khỏi cơ thể huyền thiên, là linh kiếm địa cấp.

bặc hi trí dùng trường thương chân nguyên đã đủ sáng ngời đẹp mắt, nhưng mà trước hào quang của linh kiếm địa cấp lại ảm đạm hơn nhiều.

linh kiếm địa cấp vừa ra, mọi người ở đây đều cảm giác được mát lạnh, mặc dù là ngạo cam tuyền cùng tiểu hổ ở xa xa đều có cảm giác, nhìn qua huyền thiên.

xoẹt --!

trường thương chân nguyên của bặc hi trí bị linh kiếm địa cấp chém trúng, giống như cắt đậu hủ, phân làm hai, phát ra âm thanh nghiền nát

ánh mắt ngạo cam tuyền trong chớp mắt biến thành rung động, một tiếng thét kinh hãi:

- linh kiếm? không ngờ là địa cấp trung phẩm linh kiếm! mau tránh ra!

âm thanh của ngạo cam tuyền nhanh, nhưng linh kiếm địa cấp chém xuống tốc độ nhanh hơn.

thân thể huyền thiên tiến lên phía trước, linh kiếm địa cấp cũng bổ nhanh về phía trước, trường thương chân nguyên bị linh kiếm địa cấp công kích thì phân thành hai phần, hóa thành nát bấy, trong nháy mắt ngạo cam tuyền chưa nói hết câu thì linh kiếm địa cấp cũng bổ đến trước mặt bặc hi trí.

với tư cách cường giả địa giai cảnh thì bặc hi trí cũng nghe qua linh kiếm, đây là luyện khí sư cường đại rèn vũ khí vì mình sử dụng, là kiếm trận sư trong truyền thuyết dùng để bố trí kiếm trận linh binh, so với linh kiếm đồng cấp chắc chắn cứng rắn và sắc bén hơn nhiều.

chỗ thua kém duy nhất chính là trong linh kiếm không có ẩn chứa lực lượng bảo khí, nhưng cho dù như thế linh kiếm cũng quý hơn bảo khí vô số lần.

bảo khí là vật phẩm thập phần trân quý, huyền cấp thượng phẩm bảo khí có giá trị hơn năm ngàn vạn lạng bạc, địa cấp bảo khí còn có giá trên trời, nhưng linh kiếm là báu vật vô giá, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

bặc hi trí nghe qua linh kiếm trong truyền thuyết, tự nhiên biết rõ linh kiếm sắc bén, có thể phát ra lực lượng của linh kiếm thì cường giả địa giai cảnh có khả năng chặc đứt bảo khí cùng giai.

thân thể bặc hi trí đương nhiên không có chắc chắn như bảo khí địa cấp, so ra còn kém bảo khí huyền giai thượng phẩm, làm sao có thể ngăn trở linh kiếm địa cấp công kích?

ánh mắt tức giận trong chốc lát hóa thành sợ hãi cùng kinh hãi, bặc hi trí dùng toàn lực lui ra phía sau.

dưới nguy cơ trí mạng thì bặc hi trí bộc phát tiềm năng, trong nháy mắt thân thể lui ra sau vài trăm mét, kiếm quang linh kiếm địa cấp xoẹt qua tàn ảnh của hắn, sau đó lóe lên liền thu vào người của huyền thiên, cũng không biết rốt cuộc là bổ trúng hay không bổ trúng

thân thể bặc hi trí lui ra hơn ba trăm mét mới dừng lại, huyền thiên, ngạo vô song đều dừng tiến lên, ngạo cam tuyền cũng dừng chiến đấu, ánh mắt đều nhìn qua bặc hi trí.

bặc hi trí bề ngoài nhìn thì lông tóc không hao tổn gì, nhưng mà trong ánh mắt lại tràn ngập kinh hãi, cùng không thể tin, nói:

- ngươi -- làm sao có thể có được linh kiếm?

vừa mới nói xong một đạo tơ máu từ trung tâm cái trán lập tức lan xuống dưới.

lập tức máu tươi xì ra, thân thể bặc hi trí phân thành hai, ngã ra hai bên.

tốc độ lui ra sau của bặc hi trí sao mà nhanh bằng linh kiếm địa cấp đánh xuống?

trong nháy mắt vừa rồi diễn ra quá nhanh, mắt thường đều không cách nào phân biệt được linh kiếm địa cấp có bổ trúng thân thể bặc hi trí hay không, hiện tại mà nhìn là bổ trúng.

ngạo vô song kinh ngạc đến ngây người, vệ song lâm cùng bặc hi trí trước sau chết đi, mà huyền thiên vẫn không hao tổn gì, kết quả như vậy làm cho bọn họ khó mà tiếp nhận được, trong lúc nhất thời ngây ngốc tại chỗ.
