
trận pháp trong khu vực cấm địa, chỉ có thiên giai cảnh siêu cấp cường giả mới có thể ngăn cản được, nhưng một khi trận pháp đã phát ra sát chiêu, thì đối với cường giả địa giai cảnh thì cũng chỉ có nước chết mà thôi.

sau khi đến cấm địa, đệ tử 'bắc thần các' chia làm ba bộ phận tiếp cận thần y.

đệ tử địa giai cảnh hậu kỳ chia làm một bộ phận, vì nhân số ít nhất cho nên chỉ có hơn năm trăm người.

đệ tử địa giai cảnh trung kỳ chia làm một bộ phận, vì nhân số ở giữa cho nên có gần một ngàn người.

còn đệ tử địa giai cảnh sơ kỳ cùng với đệ tử bán bộ chân nguyên chia làm một bộ phận, nhân số nhiều nhất, ước chừng cũng hơn hai ngàn bảy trăm người, huyền thiên, ngạo huyên huyên, hoành phượng vân là đệ tử thân truyền bán bộ chân nguyên cũng ở nơi này.

ba người là thái thượng trưởng lão tằng sư kiệt, thủy vân yên, viên tuệ tâm đều xuất ra một món vật phẩm, đều là một cờ xí cùng một mặt màu đen.

cờ xí vừa được đưa ra, thì nguyên khí của trời đất ở bốn phía, liền điên cuồng mãnh liệt lao về hướng có cờ xí kia, huyền thiên cũng có cảm giác được, nguyên khí của trời đất ở bốn phía trong không trung, dường như bị hút hết không còn một mảnh, địa giai bảo khí không có khả năng lấy hết nguyên khí của trời đất ở trong không trung, đến nỗi không còn một tia dư thừa nào, mà ngay cả thiên giai bảo khí cũng khó có thể làm được.

lai lịch của ba cái cờ xí có mặt màu đen kia cũng không phải chuyện đùa.

ba người tằng sư kiệt. thủy vân yên, viên tuệ tâm phóng lên trời, phân tán ở trên không trung, hạ xuống trên ba tòa đỉnh núi cao cách đây cũng mấy ngàn thước, lấy cờ xí màu đen ở trong tay ra cắm vào trên đỉnh núi.

lập tức, trên ba tòa đỉnh núi cao ở đằng kia, một màn trận pháp hào quang bao phủ, sau đó xuất hiện ra ba đường vết nứt, ước chừng cũng rộng hơn mười mét, cao mấy chục thước, giống như là mở ra một cánh cửa thật lớn.

ba người tằng sư kiệt, thủy vân yên, viên tuệ tâm trở lại trước mặt đám đệ tử, tằng sư kiệt nói:

- cửa vào sân 'cấm địa thí luyện' đã mở ra, thời gian có thể liên tục duy trì chỉ có hai mươi ngày, các ngươi sau khi tiến vào đó, thì ở trong đó trong vòng hai mươi ngày rồi nhanh chóng đi ra, nếu không thì các ngươi sẽ vĩnh viễn ở lại trong đó.

- bên trái các ngươi tất nhiên là sân thí luyện của địa giai cảnh sơ kỳ, còn phía trước các ngươi là sân thí luyện của địa giai cảnh trung kỳ, cuối cùng bên phải các ngươi là sân thí luyện của địa giai cảnh hậu kỳ, các ngươi cứ theo tu vi của mình rồi tiến vào bên trong sân thí luyện tương ứng, nếu mà xông loạn thì chỉ có một con đường chết.

- tất cả mọi người các ngươi, sau khi tiến vào trong cấm địa, đều phải giúp đỡ trợ giúp lẫn nhau, đồng tâm hiệp lực, mới có thể hóa nguy hiểm thành an được, có chỗ thu hoạch, nhất là ở bên trong sân thí luyện địa giai cảnh sơ kỳ, đệ tử địa giai cảnh phải trợ giúp đệ tử bán bộ chân nguyên, bảo vệ sự an toàn cho bọn hắn, tất cả đã hiểu hết chưa?

chúng đệ tử cùng kêu lên rống to: 

- hiểu rõ!

tằng sư kiệt khẽ gật đầu:

- tiến vào đi!

- dạ!

tằng sư kiệt vừa ra lệnh một tiếng, thì các đệ tử địa giai cảnh lập tức bay lên bầu trời, phi hành về phía các cửa vào.

đệ tử bán bộ chân nguyên không có cách nào phi hành vào, thì trực tiếp chạy như điên về phía bên trái ở bên cạnh ngọn núi.

huyền thiên sử dụng ngự kiếm phi hành, đi theo các đệ tử địa giai cảnh sơ kỳ, tiến vào bên trong sân thí luyện địa giai cảnh sơ kỳ.

'cấm địa thí luyện' không cho phép mang theo yêu thú tiến vào, vì vậy để tiểu hổ lại các chủ.

'bắc thần các' khai quật cái sân thí luyện này đã hơn một trăm năm, ngoại trừ thăm dò lung tung ở phía trước, phía sau thì có tổ chức hơn, thăm dò có kế hoạch cũng hơn hai mươi lần, có không ít địa phương cũng đã tới thăm dò, nhưng vẫn có nhiều chỗ chưa biết đến, bởi vì phòng thủ nghiêm mật, cho nên không hiện ra lúc đó.

lối vào nhất định là nơi đã được thăm dò kỹ càng nhất, cho nên cơ bản sẽ không có lưu lại chỗ tốt, vì vậy sau khi tiến vào trong sân 'cấm địa thí luyện'. huyền thiên cùng các đệ tử địa giai cảnh sơ kỳ, đều tiếp tục bay về phía xa hơn nữa. 

ba cái khu vực cấm địa, diện tích đều vô cùng lớn, nối liền với nhau cũng hơn mấy ngàn dặm, thậm chí có nhiều chỗ còn có con thú máy ở trên không bay ngang qua.

tất cả mọi người đều đi chung một lối vào, toàn bộ hướng bay đều không có giống nhau, nhưng cũng có không ít người có cùng một hướng bay.

bên cạnh huyền thiên cũng có không ít người, nhưng hắn không có để ý cho lắm,

nhưng mà, khi hắn ra bên ngoài khoảng trăm dặm, thì đệ tử ở mọi nơi dần dần phân tán ra càng ngày càng xa, sau lưng còn có hơn mười vị đệ tử địa giai cảnh đi theo thì có chút gì đó không được bình thường.

- chẳng lẽ bọn họ muốn gây bất lợi cho ta sao?

trong lòng huyền thiên không tin.

- nhưng ta là đệ tử chân chuyền của các chủ, ai dám động đến ta chỉ có một con đường là chết!

nhưng mà, suy nghĩ của huyền thiên chuyển động, đột nhiên linh quang lóe sáng, trong lòng giật mình.

- sẽ không phải là có người muốn mượn đao giết người đó chứ? kích động mấy bọn ngốc này đến xử lý ta, sau đó lại đến thu thập mấy bọn ngốc này, vậy chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện hay sao?

nhìn thấy hơn mười vị đệ tử địa giai cảnh sơ kỳ, vẫn một mực đi theo ở đằng sau, huyền thiên càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, nếu không muốn gây bất lợi cho hắn, thì bọn họ cũng không cần một mực đi theo đằng sau, chẳng qua là vì tốc độ của huyền thiên quá nhanh, cho nên nhất thời đuổi theo không kịp vì vậy vẫn một mực làm cái đuôi đi theo đằng sau.

hơn mười vị đệ tử địa giai cảnh sơ kỳ này thì trong hàng đó cũng hơn mười vị đạt tới địa giai cảnh tam đoạn, cho dù thực lực của huyền thiên có mạnh hơn nữa thì cũng không phải đối thủ của nhiều đệ tử địa giai cảnh sơ kỳ đến như vậy. 

hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, tạm thời trước tiên cứ tránh đi cái đã, sau đó mới bắt một người lại tra hỏi, cuối cùng là ai ra lệnh đối phó hắn tại thời điểm tiến vào 'cấm địa thí luyện' này.

tốc độ phi hành của huyền thiên, trong lúc đó thật sự tăng lên, đem 'ngự kiếm phi hành' phát huy tốc độ đến cực hạn, so với cường giả địa giai cảnh trung kỳ phi hành, thì chỉ có nhanh hơn chứ không có chậm.

đệ tử địa giai cảnh đuổi theo đằng sau, tu vi đều là nhất trọng, nhị trọng, tam trọng, tốc độ so với huyền thiên đương nhiên là kém xa, không thể nào bằng, cho nên rất nhanh liền bị bỏ lại đằng sau.

nhìn thấy khoảng cách huyền thiên càng ngày càng xa, các đệ tử địa giai cảnh sơ kỳ ở đằng sau, rốt cuộc cũng buông tha cho việc đuổi theo, nếu gần đây huyền thiên có quan sát, thì chắc chắn sẽ nhận ra những người này chính là những người điên cuồng ở trên quảng trường lần trước khiến hắn khó xử lý.
