
cũng có một chút yêu tộc cường giả nhìn thi thể phúc hải yêu hoàng, thanh bằng yêu hoàng, huyền ưng song sát, trong ánh mắt lộ ra khát vọng vẻ.

đều là thi thể tam cấp yêu hoàng, yêu thú có thể trực tiếp thông qua nuốt luôn thi thể vũ giả hoặc là yêu thú tăng tu vi lên, yêu thú cấp thấp nuốt luôn thi thể yêu thú cao cấp càng có hiệu quả rõ rệt.

một vị yêu vương nếu ăn thi thể tam cấp yêu hoàng, tu vi khẳng định trong thời gian ngắn liên tục đột phá, đợi một thời gian luyện hóa toàn bộ năng lượng của tam cấp yêu hoàng thậm chí khả năng đạt tới cảnh giới tam cấp yêu hoàng.

bất quá, yêu vương muốn ăn yêu hoàng, căn bản không có khả năng, nào có cơ hội như vậy?

tình hình chung, yêu thú cấp thấp không có khả năng ăn yêu thú cao cấp, trừ phi là cơ duyên xảo hợp.

hiện tại thi thể bốn vị tam cấp yêu hoàng trước mắt, đương nhiên không ít yêu tộc cường giả đỏ mắt.

bất quá đỏ mắt là đỏ mắt, bốn vị tam cấp yêu hoàng không người nào là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, thủ hạ một đống, đâu có thể nào để cho thi thể của bọn hắn bị người khác ăn hết.

huống chi, huyền thiên còn đứng trên thi thể bốn vị yêu hoàng, không có yêu tộc cường giả nào dám đi qua.

trong hư không, huyền thiên thu lại hoàng cấp bảo kiếm, lực lượng của tam chuyển kiếm đan thậm chí vượt quá dự liệu của hắn. thật là đáng sợ, kiếm cương vừa ra chém giết tam cấp hoàng giả như chém dưa thái rau, mặc dù huyền ưng song sát liên thủ có thể chống lại tứ cấp hoàng giả nhưng vẫn bị miểu sát.

đương nhiên huyền ưng song sát liên thủ, chỉ là có thể so sánh với tứ cấp hoàng giả. tứ cấp hoàng giả chính thức thực lực khẳng định mạnh hơn hai người, hơn nữa huyền thiên có áp chế đại đạo quá tam ba bận từ chém giết huyền ưng song sát như là chém dưa thái rau thì chuyện chém giết tứ cấp hoàng giả, trong lòng huyền thiên tin tưởng vô cùng.

- hừ!

thẳng đến huyền thiên chém giết bốn vị tam cấp yêu hoàng, tiểu hổ mới có hơi hứng thú đứng lên, duỗi cái lưng mệt mỏi.

huyền thiên vỗ vỗ đầu tiểu hổ nói:

- đừng lãng phí nhé!

tiểu hổ gật nhẹ đầu, từ trên vai huyền thiên tung xuống, thân hình hóa lớn dài chừng 500m.

thân hình tiểu hổ bên trong yêu thú cùng cảnh giới có thể nói là nhỏ yếu, thực lực yêu thú cơ hồ có quan hệ trực tiếp cùng thân hình nhưng tiểu hổ là ngoại lệ.

thân hình lớn tới 500m cũng rất lớn giống như một ngọn núi nhỏ nhưng cái miệng của nó mở ra đủ để ăn một toàn cung điện.

tiểu hổ rơi xuống bên cạnh thi thể phúc hải yêu hoàng trước nuốt hai nửa cái đầu của hắn.

hàm răng tiểu hổ vô cùng sắc bén, đầu lâu phúc hải yêu hoàng tuy rất kiên cố nhưng bị tiểu hổ khẽ cắn, chỉ nghe thấy ken két vang lên, rất nhanh liền nát bất.

ngay cả huyết nhục mang xương cốt, toàn bộ đều bị tiểu hổ nhai nuốt không hề lãng phí.

lũ yêu tộc cường giả trên đại bằng sơn có phẫn nộ, có hâm mộ, có đáng tiếc, thần sắc không đồng nhất.

nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn, thực lực của huyền thiên đã làm rung động tâm linh cường giả yêu tộc, vô luận phẫn nộ cũng tốt, hâm mộ cũng thế không ai dám ngăn cản.

rất nhanh hai cái đầu thuồng luồng đã bị tiểu hổ ăn, nó đi tới trước mặt thân thể giao long cực lớn.

trước mặt thi thể của phúc hải yêu hoàng, tiểu hổ lộ ra vẻ nhỏ bé vô cùng.

nhưng mà tiểu hổ căn bản không lo lắng ăn không hết.

móng vuốt của sắc bén hơn cả hoàng cấp bảo kiếm, hổ trảo cực lớn vung lên, lân giáp huyết nhục của giao long bị cắt thành khối lớn, sau đó một ngụm cắn xuống tiến vào trong bụng.

không đến trăm cái thời gian hô hấp, thi thể phúc hải yêu hoàng cao hơn 2000m toàn bộ đều bị tiểu hổ xăn sạch.

sau đó có vẻ chưa đủ, tiểu hổ rất nhanh lại đi tới bên cạnh thi thể thanh bằng yêu hoàng.

hai nửa thi thể thanh bằng yêu hoàng cách đó không xa, tiểu hổ tuyệt không kén ăn, ngay cả lông vũ móng vuốt rất nhanh đều bị nuốt vào bụng.

vừa ăn một bên luyện hóa thi thể phúc hải yêu hoàng, thanh bằng yêu hoàng thành năng lượng tinh thuần, đây là bản năng của yêu thú.

mà tiểu hổ tại luyện hóa yêu thú huyết nhục càng xuất chúng.

vì thế thi thể khổng lồ như vậy của phúc hải yêu hoàng, thanh bằng yêu hoàng khổng lồ như vậy đều bị tiểu hổ nuốt vào, tiểu hổ cũng không có một chút cảm giác trướng bụng, toàn bộ đều hóa thành năng lượng tinh thuần rồi hấp thu.

ăn xong thanh bằng yêu hoàng, tiểu hổ lại đi tới trước mặt thi thể của huyền ưng song sát không chút khách khí xé nát bọn chúng, từng miếng từng miếng toàn bộ nuốt vào.

gần nửa canh giờ sau, thi thể tứ đại tam cấp yêu hoàng toàn bộ đều nằm trong bụng tiểu hổ.

- ợ!!!

khi mà ăn xong thi thể huyền ưng song sát tiểu hổ rốt cục ợ một cái thật dài.

huyền thiên đứng ở trên không trung nhìn tiểu hổ ăn hết bốn đầu tam cấp yêu hoàng, triệt để hấp thu luyện hóa năng lượng của bọn hắn, tu vi có lẽ sẽ đột phá.

đại bằng sơn, ánh mắt của yêu tộc cường giả cũng đều tụ tập trên người tiểu hổ.

- rống - - rống - - rống - - !

cũng không lâu lắm, tiểu hổ ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, thanh âm rung trời động địa.

thân thể của nó, lại lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được bành trướng, tiếp tục bành trướng...nguyên bản thân hình chỉ có 500m nháy mắt liền biến thành 510 thước, lại nháy mắt, lại biến thành năm trăm hai mươi thước. . . trong ánh mắt huyền thiên lộ ra vẻ vui mừng, quả nhiên, tiểu hổ bắt đầu tiến hóa, tu vi muốn đột phá. 

huyền thiên vừa đến vân châu chém giết hai vị hoàng giả quỷ nguyệt tông cho tiểu hổ ăn huyết nhục của bọn hắn cũng đã là chuẩn yêu hoàng, về sau ở bên trong đan nguyên đế phủ linh khí sung túc, tiểu hổ tu luyện nửa năm.

hiện tại ăn hết huyết nhục của tứ đại tam cấp yêu hoàng rốt cục muốn đột phá.

chuẩn yêu hoàng đột phá chính là yêu hoàng!

tiểu hổ đạt tới hoàng giả chi cảnh sớm hơn huyền thiên một bước, trở thành yêu hoàng.

thân hình tiểu hổ rất nhanh biến lớn, khí tức của nó nhấc lên khí lãng ngập trời rất nhanh thực lực tăng lên.

tiểu hổ dài đến sáu dài trăm thước ngay sau đó sáu trăm mười thước, sáu trăm hai mươi thước. . . cũng không lâu lắm, chiều cao của tiểu hổ đột phá bảy trăm thước.

mới vừa rồi còn chỉ có 500 thước, hiện tại dài đến bảy dài trăm thước, trong thời gian rất ngắn, tiểu hổ sinh trưởng không biết bao nhiêu huyết nhục, ăn tươi huyết nhục của tứ đại tam cấp yêu hoàng hóa thành năng lượng tinh thuần, tiểu hổ hấp thu biến thành huyết nhục của mình .

bảy trăm mười thước. . . bảy trăm hai mươi thước. . . thân hình tiểu hổ bành trướng tới 836 thước mới ngừng lại.

khí tức và thực lực của nó so với lúc còn là chuẩn yêu hoàng tăng lên không chỉ gấp mười lần.

tu vi tiểu hổ đột phá một cảnh giới, nhảy lên thành hoàng giả.

so với thân hình của yêu hoàng thì tiểu hổ tương đối bé, nhưng mà thực lực của nó không phải hoàng giả cấp một có thể so sánh.

lúc còn là chuẩn yêu hoàng, tiểu hổ liền có thể đơn giản chém giết cấp hai cấp hai thậm chí ngay cả tam cấp hoàng giả cũng có thể chiến. hiện giờ tam cấp hoàng giả khẳng định không phải đối thủ của nó, cho dù là tứ cấp hoàng giả đều có thể chém giết, ai thắng ai thua phải xem thực chiến mới biết được.
