
tu vi huyền thiên bước vào thiên cảnh ngũ trọng lại một đường củng cố đến thiên cảnh ngũ trọng trung kỳ.

tu vi hướng thiên tiếu khó khăn lắm đột phá đến thiên cảnh ngũ trọng.

thanh nguyên đảo, phía đông bắc hơn bốn trăm dặm, trong nước biển cuồn cuộn có một cỗ huyết thi đang lẳng lặng nằm yên trên một khối đá ngầm ở dưới sâu mấy ngàn thước.

cổ huyết thi này mặc quần áo đỏ như máu, quần áo khắp nơi đều là khe hở, mỗi một đạo khe hở đều đối ứng với một lỗ thủng trên thân thể

những lỗ thủng này xuyên qua thân thể huyết thi, toàn thân cao thấp không dưới trăm chỗ.

huyết thi này đúng là thi thể của luyện huyết công tử, nằm ở dưới đáy biển đã không có một chút sinh khí, bởi vì đổ máu quá nhiều nên sắc mặt cũng đã hóa thành trắng bệch.

không bao lâu, xa xa bơi lại một đầu cá mập cực lớn, dài đến hơn hai trăm mét, cái miệng rộng như bồn máu kia mở ra, cơ hồ có thể cắn bay cả một ngọn núi, mỗi một cái răng đều dài đến hơn mười mét, như một cây thiết trụ vậy.

đây là một đầu yêu thú bát cấp trung giai, thực lực có thể so với cường giả cái thế thiên giai cảnh bát cấp.

con cá mập lớn này bị máu chảy ra từ cơ thể luyện huyết công tử hấp dẫn, từ đằng xa một mực bơi về phía thi thể luyện huyết công tử.

rất nhanh, cá mập lớn liền bơi tới bên cạnh cách luyện huyết công tử không xa, máu tươi chảy ra của luyện huyết công tử có lực hấp dẫn cực lớn với nó, trong hai mắt nó lộ ra hào quang hưng phấn.

bỗng nhiên, nước dưới đáy biển bỗng vội ùa tới, con cá mập lớn kia mở chiếc miệng như chậu máu ra một ngụm liền cắn về phía thi thể luyện huyết công tử.

luyện huyết công tử tuy rằng thân hình cao lớn, gần 2m, nhưng đối với cái miệng rộng kia lại giống như một đầu côn trùng nhỏ vậy, trực tiếp theo trong kẽ răng, theo nước biển bị con cá mập lớn kia nuốt vào trong bụng.

cá mập lớn ăn xong thi thể luyện huyết công tử thần thái thập phần hưởng thụ, chậm rãi bơi về phía xa xa.

mới bơi vài trăm mét, bỗng nhiên thân thể nó mãnh liệt co rúm lại, quấy cho nước biển hiện lên từng đợt vòng xoáy.

cự sa tựa hồ đang thừa nhận thống khổ thật lớn, toàn thân đều run rẩy, không ngừng giãy dụa, xông đi tung tung, ngọn núi nhỏ dưới đáy biển một tòa lại một tòa bị nó chấn cho nát bấy.

giằng co hơn mười lượt hô hấp, con cá mập lớn kia liền ngừng lại, cái bụng ngửa lên trời, đã tử vong.

thân thể nó vậy mà đang kịch liệt co rút lại... tựa hồ như huyết nhục trong cơ thể đang biển mất một cách nhanh chóng vậy.

nếu huyền thiên ở đây, dùng địa nhãn thần đồng nhìn xuyên vào cơ thể con cá mập lớn kia chắc chắn kinh ngạc phát hiện máu tươi vô cùng vô tận của nó giờ phút này đang kịch liệt hội tụ ở dạ dày, toàn bộ dạ dày như hóa thành một túi máu lớn.

thi thể luyện huyết công tử đang ở trong dạ dày con cá mập lớn kia, chung quanh hắn bị máu tươi vây quanh, trong cơ thể của hắn sinh ra một cổ lực hấp cường đại, máu tươi vô cùng vô tận kia dùng tốc độ nhanh đến cực điểm bị thi thể luyện huyết công tử hấp thu vào. . .

hơn nữa, dạ dày con cá mập lớn kia đang dùng tốc độ cực nhanh hư thối đi, tựa hồ như trúng kỳ độc vậy, cốt nhục đều hóa thành huyết thủy, hòa thành một chỗ với máu tưới bị thi thể luyện huyết công tử hấp thu.

thân hình cực lớn của con cá mập kia dùng tốc độ mắt thường có thể thấy được kịch liệt rút nhỏ lại, từ trong tới ngoài cả người đều hóa thành một vũng máu, bị thi thể luyện huyết công tử hấp thu được không còn một mảnh.

chỉ trong vài chục lần hô hấp, thân hình hơn hai trăm mét của con cá mập kia biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thi thể luyện huyết công tử lần nữa xuất hiện ở trong nước biển, con cá mập kia đã bị thi thể luyện huyết công tử hấp thu không còn chút gì.

thân thể luyện huyết công tử không động, nhưng một thanh âm bỗng nhiên lại vang lên:

- sống rồi. . . đã bao nhiêu năm, bổn vương lại sống lại rồi hả? ha ha ha ha. . . thân hình này coi như không tệ, so với chân thân của bổn vương cũng không kém bao nhiêu. đang tiếc. . . bị thương quá nghiêm trọng, rất khó khôi phục, bất quá giờ đang ở trong đáy biển, có vô tận yêu thú cung cấp huyết nhục để bổn vương thôn phệ, không tới hai năm nữa là bổn vương có thể hoàn toàn khôi phục, lại lần nữa xưng vương, hùng bá thiên hạ. . . ha ha ha ha! bổn vương chết mà phục sinh, trường sinh chi thuật, quả nhiên có trường sinh chi thuật, ha ha ha ha. . . thân thể đáng thương này học được trường sinh chi thuật của bổn vương lại bị người đánh thành bộ dáng này, thật sự là vô dụng, bất quá, ngươi đã cung cấp thân thể cho bổn vương, bổn vương tự nhiên sẽ ban thưởng cho ngươi, trong lòng ngươi muốn nhất nhất định là tìm người giết ngươi báo thù, bổn vương sẽ đánh cho người nọ thành bộ dáng như ngươi bây giờ mà chết đi! ha ha ha ha. . . !

. . .

luyện huyết đại lục, là đệ nhất đại đảo ở hải ngọai ma vực, ở vào chính giữa thần châu đại địa và trục nhật đại lục, cách trục nhật đại lục hơn tám trăm vạn dặm, cách thần châu đại địa hơn bốn trăm vạn dặm, vì có thế lực đệ nhất hải ngoại, tông môn nhất phẩm luyện huyết giáo mà nổi tiếng.

luyện huyết giáo ở vào nam cương huyết long cốc của luyện huyết đại lục, cốc này rộng hơn mười dặm, dài hơn mười dặm, bị một đầu sơn mạch vây chung quanh, vùng núi này gọi huyết long sơn mạch, sơn cốc này bởi vậy mà mệnh danh.

từ bên ngoài đi vào trong cốc chính là trọng địac ủa luyện huyết giáo, ở chỗ sâu nhất có một tòa cung điện đỏ thẫm cự đại, là nơi tất cả cao tầng luyện huyết giáo nghị sự -- luyện huyết đại điện.

ở hậu viện luyện huyết đại điện, có một cái truyền tống trận cổ xưa, tứ đại phân đường đều có truyền tống trận có thể trực tiếp truyền tống đến chủ điện.

giờ phút này, luyện huyết đại điện đang tụ tập không ít cường giả, phó giáo chủ luyện huyết giáo đoạn vô huyết ngồi ở thủ tọa, đường chủ và chủ đường tam đại phân đường, hơn mười vị thái thượng trưởng lão của phân đường đều ngồi ở hai bên đại điện.

sắc mặt đoạn vô huyết không dễ nhìn, bởi vì một phân đường của luyện huyết giáo, huyết hồn đường, lại bị người thiêu mất!

hiện giờ chính là thời khắc nguy nan, sinh tử tồn vong của luyện huyết giáo, luyện huyết giáo chủ dẫn theo cường giả trong giáo cùng với người giúp đỡ của văn nhân gia tộc trục nhật đảo chống đỡ lấy sự xâm lấn của thiên tinh các ở vùng hải vực gần với thần châu đại địa, tình thế hung hiểm, đúng lúc này vậy mà sau nhà bị cháy, thật sự là một chuyện khiến người lo lắng.

đoạn vô huyết nhìn các vị thái thượng trưởng lão, nói:

- đường đường một cái huyết hồn đường, lại bị một thiếu niên hai mươi tuổi đầu đốt đi, các ngươi nói xem, thiếu niên này rốt cuộc là ai? thiên hạ cường giả hậu bối, ngoại trừ đệ nhất công tử đã bước chân vào thiên giai cảnh lục trọng, ai có thực lực như vậy?
