
huyền thiên phất phất tay nói:

- giang gia chủ không cần phải khách khí, ta mới tới thành này, thấy giang gia là thế gia võ đạo nên đặc biệt tới hỏi thăm tin tức một chút!

giang thần thư thần sắc cung kính không giảm, nói:

- công tử thỉnh vào phòng hỏi, lão hủ nếu biết sẽ nói hết!

ở trong mắt huyền thiên thì cường giả thiên giai cảnh sơ kỳ cũng không là gì, nhưng đối với một thế gia võ đạo không có cường giả thiên giai mà nói, cường giả thiên giai chính là tồn tải đỉnh phong, một người có tiêu diệt cả giang gia cho nên tự nhiên phải cung kính rồi.

huyền thiên cùng đi với giang thần thư về phía phòng khách chính giang gia, nói:

- danh tiếng công tử ta không thích, tại hạ tên là huyền thiên, giang gia chủ cứ gọi ta là thiên thiếu là được!

- huyền thiên?

giang thần thư thần sắc hơi động.

huyền thiên nói:

- có vấn đề gì sao?

- không có... !

giang thần thư mỉm cười, thần sắc buông lỏng không ít, hai người đi vào phòng khách chính, giang thần thư nói:

- thiên thiếu mời ngồi, có việc xin cứ hỏi

huyền thiên ngồi xuống, nói:

- tại hạ muốn nghe ngóng tin tức về một người. đại khái nửa năm trước, một cường giả thiên giai trẻ tuổi đi tới khôi lỗi thánh đảo, tên là hướng thiếu, giang gia chủ có nghe qua không?

giang thần thư cười cười, nói:

- ngươi tự báo họ tên, lão hủ đã ngờ ngợ yêu cầu của ngươi rồi. nửa năm trước, hướng thiếu đã từng đến giang gia ta, hắn cũng như người, là cường giả thiên giai cảnh nhị trọng, hắn cũng đã hỏi tin tức về thiên thiếu. đáng tiếc, khi đó lão hủ cũng không nhận ra ngươi, nguyên lai các ngươi là đang tìm kiếm nhau!

huyền thiên kinh ngạc, lập tức tưởng tượng lại thấy bình thường, hướng thiếu cũng là từ đoán binh sơn mượn cổ truyền tống trận đi đến khôi lỗi thánh đảo, cùng một tuyến đường với hắn, vậy nên trạm đầu tiên khi tới khôi lỗi thánh đảo cũng chính là giang thành giang gia này.

biết được hướng thiếu đã từng đến đây, trong nội tâm huyền thiên lập tức hưng phấn lên, nói:

- hướng thiếu bây giờ còn đang ở trên khôi lỗi thánh đảo sao?

giang thần thư lắc đầu, nói:

- hắn hỏi đi một tí về tin tức của ngươi. biết được ngươi không ở trên khôi lỗi thánh đảo, năm tháng trước liền thông qua cổ truyền tống trận, tiến đến kinh huyền đảo rồi.

- kinh huyền đảo? đó là nơi nào, hướng thiếu đến đó làm gì?

huyền thiên hỏi.

biểu lộ của giang thần thư liền trở nên nghiêm túc, ánh mắt nhìn về phía huyền thiên, nói:

- kinh huyền đảo là hòn đảo của huyền gia, là một trong những hòn đảo lớn nhất ở ma vụ nội hải. hướng thiếu từ trong miệng lão hủ biết được tin tức về huyền gia, hắn nói ngươi chỉ cần ở ma vụ nội hải tất sẽ đến kinh huyền đảo huyền gia.

lúc nghe tới hai chữ "huyền gia", huyền thiên đã hoảng sợ biến sắc.

huyền gia! ma vụ nội hải vậy mà thật sự có một cái huyền gia!

tuy rằng huyền thiên đã sớm từ trong miệng trình ngự cảnh biết được huyền gia, giang gia cũng có thể đã đi vào trong ma vụ hải, xuất hiện ở những nơi khác, một mực truyền thừa xuống, nhưng hiện giờ nghe được tin tức của huyền gia vẫn khiến huyền thiên chấn động.

đi vào trong ma vụ hải, huyền thiên cảm giác mình như đã mất đi tất cả, như một cây gỗ mất đi rễ vậy, mà huyền gia kia có khả năng là đồng tông đồng tổ với hắn, có thể nói, đó chính là rễ của hắn trong ma vụ hải.

đã có tin tức về huyền gia, vô luận như thế nào, dù thiên tân vạn khổ cũng phải mau mau đến xem.

huyền gia... giang gia...

huyền thiên đột nhiên trong đầu lóe lên linh quang, nhìn giang thần thư hai mắt tinh quang lóe lên, nói:

- ngươi là hậu nhân của cơ quan thuật giang gia?

trong ngũ đại gia tộc ra biến chỉ có giang gia hiểu cơ quan thuật, hiểu chế tạo cơ quan khôi lỗi.

bất quá, giang gia ngàn năm trước đã có thể chế tạo cơ quan khôi lỗi thiên giai cảnh trung kỳ, bản thân cũng là thế gia nhị phẩm, giang gia hiện giờ một cường giả thiên giai cũng không có, như trình gia vậy, phi thường xuống dốc rồi.

dòng họ huyền gia này thập phần thưa thớt, huyền gia nổi danh ở thần châu đại địa cũng chỉ có tây vực huyền gia thôi. danh tự của huyền thiên cũng đã có thể bộc lộ ra lai lịch của hắn rồi, hơn nữa biểu lộ phản ứng của huyền thiên càng triệt để chứng minh hắn là người của tây vực huyền gia.

giang thần thư nhẹ gật đầu, đứng lên, ôm quyền hướng huyền thiên cúi đầu, kích động nói:

- giang gia chờ đợi huyền gia đã một ngàn năm rồi, giang gia gia chủ đời thứ 27 giang thần thư, bái kiến huyền gia thiên thiếu!

ngàn năm trước ra biển, thế gia nhất phẩm huyền gia cầm đầu, tứ đại thế gia nhị phẩm văn nhân, giang, trình, ninh làm phó, gia chủ huyền gia tự nhiên là thủ lĩnh của tứ đại gia tộc rồi.

giang thần thư chỉ mới gặp mặt huyền thiên có một lát, giữa hai người tự nhiên không cần phải bái gì cả. cái bái này của giang thần thư chính là đại biểu giang gia bái tổ tiên huyền gia. huyền thiên là hậu nhân huyền gia duy nhất mà ngàn năm qua giang gia gặp được, ở trong mắt giang thần thư, huyền thiên dĩ nhiên là đại biểu cho tổ tiên huyền gia rồi.

huyền thiên nâng giang thần thư dậy ngồi xuống, nói:

- giang gia chủ không cần như thế, giang gia không diệt, ta hết sức vui mừng, biết được huyền gia cũng có hậu nhân ở trong ma vụ hảo, ta càng cao hứng hơn, người đầu tiên ta gặp được khi tiến vào trong ma vụ hải chính lầ hậu nhân của trình gia. huyền gia, giang gia, trình gia đều truyền thừa ở trong ma vụ hải.

- trình gia cũng vẫn còn?

thần sắc giang thần thư đột nhiên trở nên kích động, trong hai mắt tràn đầy sắc mặt vui mừng, bất quá, lập tức ảm đạm, nói:

- đáng thương ninh gia, ngàn năm trước bị văn nhân gia tộc ác độc trảm thảo trừ căn rồi.

huyền thiên cắn răng nói:

- nếu ta có thể ra khỏi ma vụ hải, tất đến trục nhật đảo, diệt văn nhân nhất tộc!

văn nhân gia tộc hạ độc hại bốn nhà huyền, giang, trình, ninh, quả thực tội ác ngập trời, rất nhiều cường giả thiên giai cảnh hậu kỳ của huyền gia đều bị độc chết, gia chủ tuy rằng trốn thoát, chế trụ độc thế, nhưng chỉ kiên trì về được đến nhà, mang về cửu khúc nghịch tâm kiếm, mà cửu khúc nghịch tâm kiếm quyết lại bị văn nhân gia tộc đoạt đi mất.

dừng một chút, huyền thiên nói tiếp:

- ngươi nói ở trên khôi lỗi thánh đảo có cổ truyền tống trận tiến đến kinh huyền đảo? ở nơi nào? ngàn năm qua, giang gia có người nào đến kinh huyền đảo, bái kiến hậu nhân huyền gia không?

đi trục nhật đảo diệt văn nhân nhất tộc, đó là chuyện sau này, huyền thiên hiện giờ quan tâm nhất vẫn là làm sao đi kinh huyền đảo, chỗ đó có huyền gia đồng tổ đồng tông, hơn nữa hướng thiếu cũng ở đó chờ hắn!

giang thần thư nói:

- kinh huyền đảo cách khôi lỗi thánh đảo thập phần xa xôi, hơn nữa ở giữa hải vực tràn ngập ma vụ, dù cho có la bàn, cường giả thiên giai cũng khó có thể xuyên qua, chỉ có thông qua cổ truyền tống trận tiến đến. nhưng cổ truyền tống trận tiến đến kinh huyền đảo lại bị nắm giữ trong tay thẩm gia, một trong tam đại chí tôn trên đảo. giang gia từ khi đến khôi lỗi thánh đảo đã sinh ra mâu thuẫn với thẩm gia, không cách nào mượn đường cổ truyền tống trận, cho nên, cũng chưa từng đến kinh huyền đảo. nhưng huyền gia ở kinh huyền đảo lại thập phần nổi danh, thực lực phi thường cường đại, cùng một gia tộc khác là kinh gia song hùng tương đối, một ít đảo lớn khác cũng biết đến tên kinh gia cùng huyền gia của kinh huyền đảo. nhưng huyền gia lại không biết giang gia ở khôi lỗi thánh đảo rồi.
