
chính ngay lúc cả thân thể của long tử nghiên cũng dung nhập vào bên trong màn hào quang, đột nhiên, bốn phía của màn hào quang, tất cả hiện lên năm đầu long ảnh hoàn chỉnh, một thanh âm vang lên: 

- ngũ long hư ảnh hoàn mỹ, tốt lắm. tốt lắm. long gia ta lại sắp sửa phát dương quang đại rồi.

thanh âm hệt như một vị lão phụ, khiến cho long tử nghiên lắp bắp kinh hãi.

long tử nghiên tiến vào tới bên trong của màn hào quang, cũng không phát hiện sự tồn tại của bất kỳ người nào, câu nói vừa rồi, dường như cũng không phải do con người nói ra, mà là một đạo thanh âm, đã lưu lại từ rất lâu trước kia, mãi tới vừa rồi mới vang lên.

trong không gian của màn hào quang phi thường trống trải, duy chỉ có ở giữa là có một cái bàn đá, phía trên có đặt một cái hộp gỗ màu đen.

long tử nghiên nhìn vào cái hộp gỗ, ánh mắt sáng ngời, lập tức đi tới, chỉ thấy hai mặt trái phải của hộp gỗ khắc hai chữ: thiên long ! thần uy!

hầu như có thể khẳng định, bên trong cái hộp gỗ màu đen này chính là chứa võ học vương giai đại thiên long thần uy công do thủy long vương lưu lại

long tử nghiên cầm cái hộp gỗ màu đen lên, trên mặt không nén nổi mà lộ ra vẻ vui mừng, hít vào mấy hơi thật sau, liền xoay người rời đi, đại công cáo thành rồi, nàng muốn mau chóng nói cho huyền thiên biết.

bất quá, lúc nàng vừa đi tới bên cạnh màn hào quang thì lại bị bắn ngược trở về.

long tử nghiên đi về phía màn hào quang, lại bị bắn ngược về.

cái màn hào quang này, tựa hồ là muốn vào thì dễ, đi ra thì lại khó!

cư nhiên chỉ có thể vào không thể ra, chuyện này khiến cho long tử nghiên cảm thấy hơi cả kinh, đang muốn đánh ra một quyền thì thanh âm lúc nãy lại vang lên: 

- đây là long uy tráo, chỉ người có thần long huyết mạch mới có thể đi vào, người nào tu thành đại thiên long thần uy công thì mới có thể ra, muốn ra khỏi tráo này, thì phải tu long uy trước!

cư nhiên lại còn phải tu luyện đại thiên long thần uy công thành công rồi mới có thể đi ra được!

- thiên ca ở bên ngoài chờ ta, nếu như ta không ra nhanh, hắn chẳng phải là sẽ lo lắng cho ta sao?

long tử nghiên thầm nghĩ.

sau đó, long tử nghiên liền lập tức đánh ra một quyền về phía long uy trảo trước mặt, lực lượng của long tử nghiên lớn vô cùng, cho nên uy của một quyền này cũng thập phần khủng bố.

thế nhưng, quyền cương đánh lên trên long uy tráo lại chẳng sinh ra chút hiệu quả nào, giống như nê ngưu nhập hải ấy, vẻn vẹn chỉ truyền tới một cỗ lực phản chấn rất nhỏ, khiến cho long tử nghiên lui về phía sau hai bước.

xác nhận là cái long uy tráo này không thể đánh phá được, long tử nghiên chỉ đành phải lựa chọn ngồi lại tu luyện đại thiên long thần uy công, nàng ta mở cái hộp gỗ đen, lấy quyển bí kíp thiên long thần uy ở bên trong ra.

kim cương thần lực, thiên long thần uy là tên của hai loại võ học vương giai, thế nhưng, hai loại công pháp vương giai này tu luyện xong thì một cái lực lớn vô cùng, một cái lại có uy lớn vô cùng, cho nên, để hình dung hai lại võ học vương giai này đều mang theo một chũ đại, về phần chữ công kia thì để chứng tỏ hai loại võ học vương giai này khác với mấy loại võ học vương giai khác, chỉ có công pháp, không có võ kỹ.

đại kim cương thần lực cùng với đại thiên long thần uy, sau khi tu luyện thì một cái lực lớn, một cái uy lớn, vận dụng như thế nào cũng không có võ kỹ tương ứng, dùng quyển chưởng cũng được, dùng binh khí cũng được.

cho nên, kim cương vương tuy là tu luyện đại kim cương thần lực công, nhưng vẫn là một kiếm khách, theo thần binh vương giai kim cương kiếm mà hắn lưu lại là có thể nhìn ra.

vẻn vẹn chỉ là công pháp, là công pháp có thể vận dụng cùng với tất cả những võ kỹ khác, nổi danh trong võ học vương giai, đủ để thấy được chỗ hơn người của hai loại thần công vương giai này.

vì để sớm ngày tu luyện đại thiên long thần uy công thành công, nhanh chóng rời khỏi nơi này để gặp lại huyền thiên, cho nên long tử nghiên cực kỳ dụng tâm, cả người đạt tới một loại trạng thái kỳ diệu vong ngã vong thế, chỉ còn lại mỗi một bản thiên long thần uy trước mắt này.

huyền thiên ngồi đợi đã lâu mà vẫn không thấy long tử nghiên trở về, đúng thật là có chút lo lắng.

thế nhưng, hòn đảo bên trong hồ nước có cấm chế lợi hại, hắn không thể đi lên được, chỉ có thể ngồi yên chờ đợi.

bên trong thủy long cung khuyết cũng không truyền ra bất kỳ động tĩnh kỳ lạ gì, điều này khiến cho hắn an tâm hơn không ít, hắn suy đoán là long tử nghiên nhất định là có chuyện gì trì hoãn, cho nên liền tiếp tục tu luyện.

tuy rằng hắn bước chân vào cảnh giới thiên giai ngũ trọng mới chỉ chừng hai tháng, nhưng là ở âm minh đảo, có kiếm si chỉ bảo, tu vi cũng đã đạt tới thiên giai ngũ trọng đỉnh phong, tu vi của hắn hiện tại cũng đã sắp đột phá thiên giai lục trọng rồi.

một ngày. hai ngày. ba ngày.

thời gian cứ từng ngày trôi qua, long tử nghiên vẫn chưa bước ra khỏi thủy long cung khuyết.

huyền thiên tuy rằng có chút nhớ nhung lo lắng, cũng không có cách nào đi vào bên trong thủy long cung khuyết để tìm kiếm được, nghĩ lại thì đây là hậu thủ là tổ thượng thủy long vương cố ý chuẩn bị cho long gia, long tử nghiên có lẽ sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, cho nên huyền thiên liền dứt khoát an tâm tu luyện, chạy nước rút tới thiên giai lục trọng.

năm ngày mười ngày. hai mươi ngày.

theo thời gian trôi qua càng lâu thì khiếu huyệt bên trong cơ thể của huyền thiên lại từng bước từng bước bị kích hoạt, tu vi gần như chỉ còn nửa bước nữa là có thể bước chân vào thiên giai lục trọng.

rất nhanh, thời gian đã qua một tháng, tròn ba mươi ngày!

ngày hôm nay, trên thủy long đảo đột nhiên phát sinh biến hóa, thiên địa nguyên khí vô cùng vô tận đều lưu động, giống như đang bị một cỗ lực lượng khổng lồ khống chế, toàn bộ đều hội tụ về phía thủy long cung khuyết ở giữa thủy long đảo.

thiên địa nguyên khí vô cùng vô tận từ bốn phương tám hướng mà tới, lúc này, trận pháp chi lực ở trong long vương bí cảnh đều tiêu tán hết, toàn bộ biến thành một cỗ khí lưu, đổ dồn về phía thủy long cung khuyết.

cảm giác của huyền thiên khả là mẫn duệ, trước tiên liền cảm nhận được cổ biến hóa này, hắn mở địa nhãn thần đồng ra, thậm chí còn nhìn thấy rõ khí lưu vô hình trong hư không đều hội tụ lại về phía thủy long cung khuyết.

nhìn vào thủy long cung khuyết ở giữa hồ nước, trong ánh mắt của huyền thiên lộ ra vẻ vui mừng, trước kia mỗi lần long tử nghiên đột phá tu vi đều phát ra động tĩnh khổng lồ như vậy, bây giờ cũng như vậy, lẽ nào tu vi của nàng đã đột phá tới cảnh giới thiên giai tứ trọng rồi sao?

bên trong thủy long cung khuyết, bên trong long uy tráo, long tử nghiên nhắm mắt ngồi trên mặt đất, đang dồn toàn lực trùng kích thiên giai cảnh tứ trọng.

nàng thật không ngờ, tu luyện đại thiên long thần uy công mới chỉ một tháng, cư nhiên lại có thể làm ra hiệu quả lớn như vậy, nàng chỉ mới bước vào thiên giai cảnh tam trọng có gần nửa năm thôi, nhưng bây giờ tu vi của nàng cư nhiên lại đột phá thiên giai cảnh tứ trọng. 
