
có chuẩn đế!

có kiếm đế thế gia gia chủ!

có rất nhiều hoàng giả đã ngoài thất cấp!

- hừ!

xa xa, hoàng phủ lưu xiển hừ lạnh một tiếng, thân thể chợt lóe, thuấn di đi xa, chỉ có một đạo thanh âm truyền đến:

- phong vân long thành, ta xem ngươi còn có thể sống được bao lâu!

phong vân long thành niên kỷ cụ thể, ngoại từ nhân viên nội bộ của phong vân thế gia, không ai biết được. ngoại giới suy đoán, niên kỷ của phong vân long thành chí ít đã ngoài bốn trăm sáu mươi tuổi. nhìn hoàng phủ lưu xiển vừa nói một câu như vậy, tựa hồ phong vân long thành còn cách đại nạn đã không xa nữa, số tuổi cao đến dọa người.

- đa tạ phong vân long thành tiền bối cứu giúp!

thấy hoàng phủ lưu xiển rời đi, huyền thiên hướng về phía phong vân long thành tạ ơn nói.

phong vân long thành nhìn về phía huyền thiên, khuôn mặt già nua hiện lên vẻ mỉm cười, nói:

- huyền thiên, ngươi ở dưới tay của hoàng phủ lưu xiển, có thể có phương pháp chạy giữ mạng sao?

huyền thiên gật đầu.

cho dù không để dùng cánh cửa không gian xuyên toa hư không, trên người hắn còn có một na di thần phù do trương tân võ hiệp tặng. có thể thuấn di ra xa trăm vạn dặm, hoàng phủ lưu xiển còn muốn đuổi theo hắn có thể đã không dễ dàng.

phong vân long thành nói:

- lão phu biết, si tâm vọng tưởng muốn giết ngươi, bất quá là si tâm vọng tưởng. ta xuất thủ mục đích chủ yếu, không phải cứu ngươi, mà là mượn cớ, đem hoàng phủ lưu xiển tiểu nhân này đánh cho một trận, ngươi không cần cảm tạ ta.

lúc này đây ma tộc xâm lấn, hoàng phủ lưu xiển biểu hiện, xác thực để bất luận kẻ nào cũng đều muốn gõ hắn. thế nhưng có thể làm được, e là chỉ có một mình phong vân long thành mà thôi, còn lại tứ đại chuẩn đế và hoàng phủ lưu xiển thực lực tương đương, sao có thể khiến cho hoàng phủ lưu xiển chịu thiệt thòi!

huyền thiên nói:

- nếu không phải tiền bối xuất thủ, ta e là sẽ bị hoàng phủ lưu xiển truy sát khắp thiên hạ, vĩnh viên không có ngày bình yên. đồng thời hắn không thể giết được ta. nhưng có thể dưới cơn giận dữ sẽ diệt tịch dương lâu, một câu nói của tiền bối, liền để ta chuyển nguy thành an, bớt đi nỗi khổ chạy trối chết, cũng đánh tan tai hoạ ngầm của tịch dương lâu, tiểu tử có thể nào không cảm tạ cho được?

phong vân long thành gật đầu, nói:

- ngươi nhớ kỹ, nhân tộc sẽ không để anh hùng có công tích uổng mạng, tuy rằng thiên hạ tiểu nhân hoành hành, nhưng người giống như phong vân thế gia chúng ta, chiến gia trong lòng có chính khí, cũng không phải số ít. đám vãn bối các ngươi ân oán tranh đấu, ta sẽ không để ý tới, nhưng có trưởng giả già mà không kính, mưu đoạt bảo vật của ngươi, muốn hại tính mệnh của ngươi, phong vân long thành ta nhất định sẽ ngăn cản. tịch dương lâu an toàn ngươi không cần lo lắng, phong vân thế gia ta sẽ thông cáo thiên hạ, cùng với tịch dương lâu kết minh, kẻ nào dám động tịch dương lâu, đó là xúc phạm phong vân thế gia, e rằng thiên hạ này còn không có bất cứ thế lực nào dám trực tiếp cùng phong vân thế gia đối địch.

lúc này, huyền thiên đã đem đám hoàng giả, vương giả của tịch dương lâu yến cô thành đều từ trong hỗn độn thánh đỉnh phóng xuất, bọn họ nghe vậy, ai nấy đều là thần sắc đại hỉ. tịch dương lâu cùng với phong vân thế gia cộng đồng tiến thối, rốt cuộc leo lên một con thuyền kiên cố không gì sánh được, phong vân thế gia chiếc thuyền lớn này một ngày không hủy, an toàn của tịch dương lâu liền không có vấn đề.

phong vân long thành nói xong, liền xoay người rời đi, một cái thuấn di đó là hơn nghìn dặm, trong chớp mắt đã biến mất không thấy.

- dĩ nhiên là phong vân thế gia chuẩn đế lão tổ xuất thủ cứu giúp, ha ha.... huyền thiên, sau này an toàn của ngươi tại trung châu, ai còn dám không để ý chết sống của chính mình đến đối phó ngươi nữa? phong vân long thành tiền bối dưới cơn giận dữ, cho dù đối phương là chuẩn đế, đều phải cân nhắc hậu quả sau đó.

có hoàng giả cười ha ha nói.

yến cô thành cũng vui vẻ cười to, nói:

- huyền thiên, tịch dương lâu cũng dính ánh sáng theo, cùng với phong vân thế gia cộng tiến thối, ở trong thời loạn thế này, cuối cùng cũng là có một chỗ dựa kiên cố, vô cùng to lớn vững chắc.

huyền thiên cười cười, nói:

- trên mặt sáng hẳn là không ai đối phó ta, nhưng trong bóng tối lại không dám nói rồi. đồng thời, phong vân long thành tiền bối cũng nói, vãn bối ân oán tranh đấu, hắn sẽ không để ý tới, hoàng phủ thế gia hoàng phủ nhất lưu quả thực cũng là đối thủ cường đại. ta còn phải chăm chú tu luyện, tranh thủ tu vi sớm ngày đột phá tới nhị cấp hoàng giả, hoàng giả, như vậy tại trung châu đại địa hành tẩu, mới xem như không có gì phải sợ hãi...

huyền thiên và đám người yến cô thành, một đường vui cười, rất nhanh liền trở lại trong tịch dương lâu.

cùng với chúng nhân chia tay, huyền thiên trở lại nơi ở, lập tức xuất ra hỗn độn thánh đỉnh, tìm hiểu huyền bí trong đó.

trong hỗn độn thánh đỉnh, xuất hiện một tòa hư không chi môn thật lớn, đương nhiên cánh cửa này người khác nhìn không thế. chỉ có huyền thiên chủ nhân của thánh đỉnh này mới nhìn thấy được. trong lòng huyền thiên cánh cửa không gian kia đó là hình chiếu của hư không chi môn thật lớn này.

lúc trước huyền thiên cảm giác chính mình có thể thông qua cánh cửa không gian trong lòng xuyên toa đến cự ly xa. trên thực tế là thông qua cánh cửa không gian, liên tiếp với hư không chi môn trong hỗn độn thánh đỉnh tiến hành xuyên toa.

huyền thiên tinh tế tìm hiểu, càng nhiều không gian áo nghĩa bị hắn lĩnh ngộ, theo nước lên thì thuyền lên, hỗn độn áo nghĩa lĩnh ngộ cũng đề thăng một mảng lớn.

hỗn độn, bao dung tất cả, bác đại tinh thâm.

trong chín cỗ thánh đỉnh, thủy, hỏa, mộc, thổ, âm dương, phong, lôi đều đại biểu cho một đại đạo pháp tắc, thuộc về tiểu đạo áo nghĩa tuy nhiều, nhưng đều là cùng một loại hình, tỷ như dưới thủy chi đại đạo ph không gian chi đạo áp tắc, có thủy chi áo nghĩa, băng chi áo nghĩa, hàn sương áo nghĩa, băng tuyết áo nghĩa các loại,... đều là thuộc về cùng một loại hình.

mà hỗn độn thánh đỉnh khác nhau, thời gian, không gian, sinh mệnh, tử vong những loại áo nghĩa đặc biệt này, đều ở trong hỗn độn thánh đỉnh, lĩnh ngộ bất cứ một loại tiểu đạo áo nghĩa dưới đại đạo pháp tắc nào, hỗn độn áo nghĩa của huyền thiên đều sẽ đề thăng rất nhanh.

trong lúc lĩnh ngộ, thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt ba ngày đã qua đi.

huyền thiên đối với không gian chi đạo trong hỗn độn thánh đỉnh, lĩnh ngộ được không sai biệt lắm, cố tình thử nghiệm một chút, thông qua cánh cửa không gian, rốt cuộc có thể xuyên toa cự ly xa.

hắn tâm niệm khẽ động, một tòa cánh cửa không gian xuất hiện, hắn một bước bước vào, xuyên toa vu trong hư không, trong nháy mắt, huyền thiên từ trong hư không đi ra, hắn khống chế cự ly, đủ đi ra mười vạn dặm.

cho dù là chuẩn đế, cự ly thuấn di đều rất khó đạt được hai nghìn dặm, một bước mười vạn dặm? sợ rằng cho dù là đế giả cũng đều khó có thể đạt được.

nhưng mà, huyền thiên lại cảm giác được, thông qua hư không chi môn thuấn di cự ly, xa xa không chỉ mười vạn dặm, vừa rồi căn bản không có sử dụng đến cực hạn.
