
hướng thiên tiếu nhổ một bải nước miếng, nói:

- âm minh vương không sống lâu vậy được, bớt đến hù dọa bản thiếu gia đi, cho dù ngươi chuyển thành bất tử vương gần đây thì bản thiếu gia cũng không tin hắn còn sống, bớt ở chỗ này giả thần giả quỷ đi, các ngươi là người nào?

âm minh vương tám ngàn năm chưa chết, tin tức này quá giật gân, hướng thiên tiếu khiếp sợ qua đi rõ ràng lại không tin.

cường giả cái thế kia âm trầm cười cười, nói:

- chúng ta là người nào? ha ha... chúng ta chính là hậu nhân của âm minh vương, vì âm minh vương thủ hộ đời đời kiếp kiếp, các ngươi ở trước mặt âm minh vương vĩ đại như là con sâu cái kiến, sao hiểu được thủ đoạn của âm minh vương, những vương giả vô thượng khác quả thật đều đã bị chết, chỉ có âm minh vương vĩ đại, âm minh đại pháp nghịch thiên cái thế, hấp hết mọi năng lượng thiên địa, có thể vĩnh viễn duy trì hồn niệm bất diệt, thời gian vừa đến, sẽ lần nữa trọng sinh.

huyền thiên khẽ cười một tiếng, nói:

- cho dù hồn niệm âm minh vương chưa chết, cũng chỉ là một đoàn ý thức mà thôi, thân thể đã sớm chết mấy ngàn năm, cũng đã nát hóa thành cặn bả, chỉ có chút hồn niệm bất diệt, sao có thể làm khó dễ được ta, nhưng hậu nhân âm minh vương các ngươi có lẽ đều tu luyện âm minh đại pháp, chính là tà đạo yêu nhân mỗi người đều muốn chém giết, bất quá, chỉ cần các ngươi an tâm dừng ở âm minh đảo, không đi ra hại người, bản thiếu gia ngược lại có thể tha các ngươi một mạng, nói, truyền nhân của âm minh vương là ai? người này ta giết chết hết! truyền tống trận ở trên đảo thông tới đâu? trận này ta tất phải mượn!

lời huyền thiên hoàn toàn không đặt những hậu nhân âm minh vương và âm minh vương vào mắt, khiến cho tất cả cường giả đều giận dữ.

cường giả cái thế kia lập tức lông mi dựng lên, quát một tiếng:

- dám coi rẻ âm minh vương, gan chó thật lớn, lão phu hút hết cương nguyên của ngươi... !

đang khi nói chuyện, cường giả cái thế kia duỗi bàn tay về phía huyền thiên, trảo một trảo vào hư không.

lập tức, một cổ âm hàn kinh khủng đến cực điểm đến lực sinh ra, điên cuồng hướng cái kia bàn tay dũng mãnh lao tới.

trong tích tắc này, huyền thiên có cảm giác như cương nguyên đều muốn thoát ly khỏi cơ thể, bất quá, mảnh vỡ hiên viên kiếm phía sau lưng khẽ run lên, loại cảm giác này lập tức biến mất không thấy đâu nữa.

cường giả cái thế này hấp một hồi, ngay cả một chút cương nguyên của huyền thiên cũng không hấp được, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

huyền thiên mỉm cười, nói:

- âm minh đại pháp của ngươi tựa hồ không gì hơn cái này, không có bao nhiêu tác dụng cả.

chúng cường giả âm minh đảo ánh mắt đều kinh hãi, âm minh đại pháp, hấp hết mọi năng lượng thiên địa, vậy mà không hấp được chút cương nguyên nào của thiếu niên anh tuấn trước mặt này?

đây là chuyện tới giờ còn chưa từng xuất hiện, sách cổ cũng không có ghi lại.

- chẳng lẽ tiểu tử này cũng tu luyện thần công vương cấp? tuy rằng âm minh đại pháp đối với cương nguyên do tu luyện thần công vương cấp có hiệu quả yếu đi không ít, nhưng cũng không đến nổi không hấp được chút nào cả?

cường giả cái thế kia trong nội tâm rung động, không cách nào lý giải.

hướng thiên tiếu ở một bên thấy thế cười to nói:

- thiên thiếu, ngươi được lắm đấy, trách không được ngươi đã tính trước, ha ha... âm minh đại pháp vậy mà không có hiệu quả với ngươi... !

nói xong hắn nhìn về phía chúng cường giả âm minh đảo cười hắc hắc:

- ta có thể tuyên bố các ngươi xong đời!

cường giả cái thế kia vẫn còn sử dụng âm minh đại pháp công kích huyền thiên, nhưng một mực không có hiệu quả, mặt mũi hắn tràn đầy kinh hãi:

- tiểu tử, ngươi tu luyện tà thuật gì?

huyền thiên nói:

- tà thuật? ngươi với tư cách là hậu nhân của âm minh vương vậy mà hỏi người khác tu luyện tà thuật gì? ha ha ha... !

huyền thiên cười ha hả, tiếp theo ánh mắt mãnh liệt, thân thể lập tức tách ra kim quang, hai cánh tay cánh tay đều hóa thành màu vàng ròng, nói:

- nếu ngươi đã không trả lời vấn đề của ta, vậy ta sẽ cưỡng chế!

đang khi nói chuyện, bảo kiếm thiên cấp thượng phẩm sơ lam liếm màu lam nhạt xuất hiện trong tay, huyền thiên lập tức rút kiếm ra khỏi vỏ, bảo kiếm theo xu thế rút kiếm vung lên.

xíu... uu! --!

một đạo kiếm cương sáng chói từ thấp tới cao, trong chốc lát bổ ra, kiếm cương uốn lượn như hình cung, lập tức liền cắt ra hư không phía trước, bổ đến trước mặt tên cường giả cái thế kia.

có kiếm si ở đây, âm minh đại pháp đối với huyền thiên đã mất đi hiệu quả, cường giả cái thế này cũng không có ưu thế gì đáng nói nữa.

không cần sử dụng thiên cương địa sát kiếm trận, chỉ dựa vào thực lực bình thường của huyền thiên cũng đủ để đối phó.

kiếm ý bát giai đỉnh phong của huyền thiên cộng thêm lôi hệ cương nguyên hùng hậu đến cực điểm, cùng với thần lực khủng bố của đại kim cương thần lực, lực lượng của bất diệt kim thân cường hóa cương nguyên thêm gấp mười lần... phối hợp cùng một chỗ, chiến lực so với những yêu nghiệt cấp công tử khác ở cùng cảnh giới cũng chỉ mạnh hơn chứ không yếu.

cường giả cái thế kia giật mình, hắn cảm giác được chí hàn chi lực của âm minh đại pháp bị kiếm cương kia bổ một phát, lập tức liền hóa thành hư vô.

- mặc kệ ngươi tu luyện yêu thuật gì, dám lên âm minh đảo, đời này kiếp này, ngươi đã chú định phải trở thành chất dinh dưỡng của âm minh vương rồi!

cường giả cái thế kia hét lớn một tiếng:

- âm minh quỷ sách thủ.

bỗng nhiên hai tay của hắn thành chộp, liên tục cầm ra, đạo đạo cương mang dấu móng tay xuất hiện, sau lưng đều ẩn lộ ra một hình ác quỷ, nghe rợn cả người.

lực công kích của cương mang dấu móng tay kia cao đến thần kỳ, ngay cả kiếm cương khủng bố không gì phá nổi của huyền thiên cũng bị bẻ vỡ vụn.

âm minh đại pháp không chỉ có hiệu quả hấp thu cương nguyên, còn có võ kỹ cường đại tương ứng nữa.

âm minh quỷ sách thủ này lực công kích thập phần đáng sợ.

cường giả cái thế kia bẻ vụn kiếm cương của huyền thiên, hai tay thành chộp, liên tục trảo về phía huyền thiên, phía trước huyền thiên bỗng nhiên xuất hiện quỷ trảo trùng trùng điệp điệp, nguyên một đám ác quỷ chi tướng, lạc ấn hư không, người bình thường nhìn qua chỉ sợ sẽ bị dọa đến vỡ mật.

huyền thiên đối mặt âm minh quỷ sách thủ kia lại không sợ chút nào, âm thanh lạnh lùng nói:

- võ kĩ vương cấp sao!

tay trái huyền thiên thi triển vạn hóa thánh pháp, lập tức vẽ trong hư không một cái, đạo quỹ tích kia lập tức xuất hiện, không gian trong phạm vi 2000m tất cả đều vặn vẹo, sinh ra một cổ hóa lực đáng sợ, hóa đi tất cả hộ thể cương tráo bên ngoài cơ thể chúng cường giả âm minh đảo.

tuy quỷ trảo kia cũng là võ học vương cấp, nhưng dưới vạn hóa thánh pháp công kích cũng bị hóa đi không ít, huyền thiên tay phải cầm sơ lam kiếm lần nữa chém ra một kiếm.

kiếm cương sáng chói kia như đạo một đạo thất luyện, lập tức liền chém quỷ trảo đã suy yếu thành hư vô, hơn nữa kiếm cương nhanh như thiểm điện, bổ vào trên người cường giả cái thế kia.
