
khó trách thái sơ thần vương không có hiện thân, dĩ nhiên đã sớm một bước đến nơi này, chết ở trên tay huyền thiên.

cùng chết ở trên tay huyền thiên, còn có sáu tôn thần vương phổ thông dưới trướng của thái sơ thần vương.

điều này....này...này....điều này sao có khả năng?

cho dù thân là thần vương, cao cao tại thượng, đứng ở trên đỉnh thần giới, trên đời cơ bản không có chuyện gì có thể để cho bọn họ hơi bị động dung.

nhưng nghe được tin tức thái sơ thần vương chết ở trên tay huyền thiên, bọn họ lại vẫn là cảm giác chấn động. hai tiếng ông ông vang lên trong tai, dường như gõ trống, nhìn thần sắc của thần sắc không còn có tư thái cao cao tại thượng, mà là nhiều thêm một ít sợ hãi và kinh khủng.

cho dù là mấy đại đỉnh phong thần vương, cũng là khiếp sợ đến trợn mắt há hốc miệng. tư không thần vương nhìn huyền thiên, mở lớn miệng muốn nói cái gì đó, lại nói không nên lời.

thực lực của tư không thần vương và thái sơ thần vương tương đương, thế nhưng thái sơ thần vương dĩ nhiên đã chết ở trên tay huyền thiên, đồng thời, bọn họ chạy tới nơi này cũng không có tốn bao nhiêu thời gian, thái sơ thần vương ngay cả so với bọn hắn đến sớm hơn, cũng không sớm hơn bao nhiêu. điều này nói lên huyền thiên chém giết thái sơ thần vương cũng không có tốn bao nhiêu thời gian...

đó không phải nói, huyền thiên cũng có thực lực trong thời gian ngắn chém giết tư không thần vương hắn sao?

nghĩ đến đây, khí thế hừng hực, vừa rồi muốn một mình xông lên chém giết đối phương, trước khi ba đại đỉnh phong thần vương xuất thủ cứu giúp, chém giết huyền thiên. tư không thần vương nhất thời lui về phía sau một bước, trong lòng cảm thấy nghĩ mà sợ hãi.

nếu là hắn thực làm ra một bước kia, khả năng, lúc này hắn đã là người chết rồi.

ở đây, tất cả mọi người đều là khiếp sợ, có người kinh sợ, cũng có người là kinh hỉ. thế nhưng, có một người nghe vậy cũng phẫn nộ không gì sánh được.

bất tử thần vương khí thế trong sát na bạo phát, phương viên hơn trăm vạn dặm đều là nhấc lên sóng khí kinh khủng. hắn chỉ vào huyền thiên, hai hàng lông mày dựng thẳng lên, râu tóc cũng dựng đứng, hai mắt trợn trừng như chuông đồng, quát dẹp đường:

- ngươi....ngươi dĩ nhiên lĩnh ngộ lực lượng của thánh đỉnh?

phẫn nộ, phẫn nộ không gì sánh được, bất tử thần vương vẫn cho rằng, hắn mới là thiên tài có khí vận nhất trên đời này, hắn suốt đời đều là truyền kỳ, trưởng thành kinh lịch đối với người khác chính là thần thoại.

tại hắn xem ra, cửu đỉnh thánh vật như vậy đã định trước là thuộc về hắn bất tử thần vương.

đương nhiên, tại bất tử thần vương xem ra, mặc kệ bất luận kẻ nào, đạt được chín cỗ thánh đỉnh, chỉ có một kết quả. đó chính là thay hắn làm áo cưới, bởi vì, ngoại trừ hắn ra không ai có khả năng lĩnh ngộ ra lực lượng của cửu đỉnh.

thế nhưng, hắn đã sai, huyền thiên đã lĩnh ngộ được. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

đồng thời, huyền thiên không đến thần vương cảnh giới, tại phàm giới liền lĩnh ngộ được lực lượng của thánh đỉnh, thế giới bản nguyên, thiên địa quy tắc.

giờ khắc này, bất tử thần vương thẹn quá thành giận.

có thể tưởng tượng, một người vẫn luôn đem chính mình trở thành thiên chi kiêu tử, một người trưởng thành thuận buồm xuôi gió. một người thành tựu siêu việt toàn bộ tiền bối cường giả. một người ở trong mắt người khác, nhìn chính là truyền kỳ, chính là thần thoại.

có một ngày, hắn đột nhiên biết được, hắn không phải thiên chi kiêu tử, mà là thiên chi khí tử, hắn sẽ là phẫn nộ cỡ nào, tín niệm của hắn muốn tan vỡ.

do đó, bất tử thần vương nổi giận rồi.

lửa giận của hắn không thể ức chế, lại đột nhiên, mái đầu đầy tóc đen của hắn trong nháy mắt biến thành màu trắng.

một thần vương thọ nguyên mới một nghìn tuổi xuất đầu, nắm giữ thọ nguyên nghìn vạn năm, dĩ nhiên trong nháy mắt bạc đầu. có thể tưởng tượng được, bất tử thần vương lúc này lửa giận là tràn đầy cỡ nào.

tín niệm của hắn tan vỡ, hắn vô pháp tin tưởng việc này là sự thực.

- không có khả năng! không có khả năng! chín cỗ thánh đỉnh chỉ có tần bất tử ta mới có khả năng lĩnh ngộ, chỉ có tần bất tử ta.... mặc kệ bất luận kẻ nào thu được chín cỗ thánh đỉnh đều là thay tần bất tử ta làm giá y. hiên viên thương như vậy, huyền thiên ngươi cũng nhất định là như thế. chín cỗ thánh đỉnh là của tần bất tử ta, ngươi....đi tìm chết cho ta!

thực lực của bất tử thần vương trong nháy mắt đề thăng tới cực hạn, mà ngay cả tư không thần vương,trường không thần vương,trường không thần vương,công tôn thần vương,côn hư thần vương ở bên cạnh, đều liên tục lui về phía sau, đủ rời khỏi hơn mấy nghìn dặm. có một loại cảm giác bị bất tử thần vương ép tới không thở nổi.

thần vương khác, càng là trong nháy mắt bị khí tức kinh khủng của bất tử thần vương bức lui mấy vạn dặm, nhìn bất tử thần vương, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

lúc này bất tử thần vương toàn thân trán phóng ra một loại quang mang huyễn bạch sắc, nhiệt độ cực cao không gì sánh được, dường như một vòng thái dương. quang mang vạn vạn dặm, hư không bốn phía xung quanh hắn đều bị khí tức cực nóng thiêu đốt, xuất hiện từng đoàn hỏa diễm.

hơn mười năm qua, tần bất tử đối với dương chi thánh đỉnh tìm hiểu, đã có thu hoạch không hề nhỏ, hắn thật là thiên tung chi tư, tu luyện bất tử chi thân đã đến đệ bát trọng. trong cơ thể bất tử thần huyết và thiên địa bổn nguyên có một loại thiên ti vạn lũ, khiến cho hắn đối với lĩnh ngộ dương chi thánh đỉnh, so với a dục minh chủ lĩnh ngộ đối với âm chi thánh đỉnh muốn khắc sâu hơn nhiều lắm.

lúc này bất tử thần vương thực lực bạo phát, tất cả mọi người đều khiếp sợ, thực lực đã vượt xa quá đỉnh phong thần vương, đạt được một cảnh giới đáng sợ. là cảnh giới ngay cả đỉnh phong thần vương đều mong muốn mà không thể với tới.

đối diện, cơ hoàng thần vương, khương nông thần vương, vũ hạ thần vương ba vị đỉnh phong thần vương liếc nhau, trong ánh mắt hiện lên vẻ kiêng kỵ. bất tử thần vương thực lực dĩ nhiên đạt được nông nỗi như vậy. nếu là huyền thiên thực chỉ là thần linh vừa mới phi thăng thần giới, ngày hôm nay sợ rằng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

bởi vì, cho dù là bọn hắn ba người, ở trước mặt bất tử thần vương đều có một loại cảm giác sinh mệnh không do bản thân làm chủ, chạy thoát mạng cũng đều khó khăn, càng đứng nói tới cứu người.

do đó, đối với bất tử thần vương công kích, chỉ có dựa vào bản thân huyền thiên.

lúc này, toàn bộ thần linh, chủ thần, thần vương, ánh mắt đều tụ tập ở trên người bất tử thần vương. thân ảnh của bất tử thần vương đã nhìn không thấy nữa, chỉ có một huyễn bạch quang cầu thật lớn thiêu đốt hừng hực liệt diễm, huyền phù ở trên hư không.

theo một chữ "chết" từ trong miệng bất tử thần vương vừa rơi xuống, huyễn bạch quang cầu kia lại trán phóng ra chín loại thần quang khác nhau. sau đó, tốc độ như thiểm điện hướng huyền thiên công giết đến.

cửu sắc thần quang, là chín loại pháp tắc chi lực đại viên mãn, huyễn bạch quang cầu thiêu đốt hỏa diễm, hiển nhiên là dương chi bản nguyên biến thành, bất tử thần vương nắm trong tay lực lượng, xác thực cường đại.

một kích kinh khủng như vậy, đỉnh phong thần vương đều không chống đỡ được. trong một cái chớp mắt, muốn đến trọng thương, muốn đến thân chết.
