
mà hắn không thể chạy đi nên tiện nghi đều dành cho huyền thiên rồi.

ngoại trừ 17 tấm na di thần phù thì cũng không thiếu thứ tốt. ba kiện hoàng cấp bảo khí đều là thượng đẳng và rất nhiều linh thảo linh đan cùng với các loại bí kíp công pháp.

trong đó, pháp quyết huyết thiền thần công chỉ là một quyển sách bình thường không có hạch tâm. đương nhiên đây là công pháp tu luyện của thiền tộc. huyền thiên có đạt được hạch tâm quyển sách này cũng vô dụng nhưng một vài bí kíp võ kỹ khác lại có được tác dụng nhất định với huyền thiên.

thu hồi đồ vật của huyết thiền công tử, huyền thiên lấy ra một cái không gian giới chỉ, thu máu tươi trong đại sảnh vào, sau đó ném lên người huyết thiền công tử nhưng trong đại sảnh vẫn tràn ngập máu tươi.

huyền thiên thu tiểu hổ vào trong lôi chi thánh đỉnh, đi tới hành lang khôi lỗi kiếm sĩ lúc trước.

nhìn chín khôi lỗi kiếm sĩ hoàng giả lục cấp, khóe miệng huyền thiên nhếch lên.

thực lực những khôi lỗi chiến sĩ này rất cường đại, chất liệu chắc chắn, đánh như thế nào cũng không hư hao, người khác muốn đối phó chúng cũng rất phiền toái.

nhưng đối với huyền thiên thì lại nhẹ nhõm hơn nhiều.

tuy chất liệu khôi lỗi hoàng cấp có chất lượng cao, độ khó chế tạo cũng lớn nhưng vị trí trung ương của khôi lỗi sẽ không thay đổi.

khôi lỗi hình người thì đặt tại mi tâm, khôi lỗi yêu thú thì đặt ở trái tim.

huyền thiên đã từng đạt được thiên cơ bảo giám. dù không có phương pháp chế tác khôi lỗi nhưng các loại thủ đoạn chế tạo khôi lỗi thì rất đầy đủ nên huyền thiên đều tinh tường.

chỉ cần lấy khôi lỗi thạch ra thì những khôi lỗi kiếm sĩ này sẽ mất đi trung ương điều khiên, biến thành một đống sắt vụn.

hơn nữa luyện hóa những khôi lỗi thạch này tăng cấp còn có thể khiến những khôi lỗi kiếm sĩ này cường đại lên.

mỗi một khôi lỗi kiếm sĩ đều có chiến lực hoàng giả lục cấp đỉnh tiêm, 9 khôi lỗi kiếm sĩ cùng công kích thì chỉ sợ hoàng giả thất cấp cũng phải thối lui. bởi vì đây không phải là người mà là khôi lỗi, không sợ chết, hơn nữa chất liệu lại chắc chắc, khó mà hư tổn nên hoàng giả thất cấp tự nhiên sẽ không liều mạng với chúng.

huyền thiên cầm linh kiếm hoàng cấp trong tay đi vào trong hành lang.

- vèo! vèo! vèo!

huyền thiên vừa bước vào trong hành lang, ba khôi lỗi kiếm sĩ liền biến thành ba ảo ảnh lao về phía huyền thiên.

- xíu! xíu! xíu! xíu!

tuy kiếm trong tay khôi lỗi kiếm sĩ đen kịt một mảnh nhưng trên bầu trời lại xuất hiện ba đạo hào quang lóe sáng, có thể thấy kiếm này cực nhanh.

ba kiếm hoặc bổ hoặc đâm hoặc quét từ ba góc độ khác nhau đánh về phía huyền thiên.

luận lực công kích thì uy lực tứ chuyển kiếm đan của huyền thiên mạnh hơn ba khôi lỗi kiếm sĩ này không ít nhưng luận tốc độ thì không thể chiếm thượng phong.

trên thực tế, nếu ba khôi lỗi kiếm sĩ này hợp lại thành một khôi lỗi kiếm sĩ thì huyền thiên cũng nhẹ nhõm hơn một chút. bởi vì không gặp phải ba đạo công kích đến từ ba phương hướng bất đồng trong cùng một lúc.

dùng tốc độ của huyền thiên thì không thể ngăn cản được toàn bộ.

hoàng đạo thiên nhãn!

phong chi chân đế!

huyền thiên mở hoàng đạo thiên nhãn ra, hào quang màu vàng đất quét qua, thấy rõ ràng quỹ đạo công kích của ba khôi lỗi kiếm sĩ kia.

trong nháy mắt này, thân thể huyền thiên trở nên bay bổn, đối chiến khoảng cách gần nên phong chi chân đế có hiệu quả rất lớn.

nhìn bên ngoài thì giống như một kiếm đã đâm trúng nhưng thân thể huyền thiên thì lại nhẹ nhàng như gió, hiện ra bên ngoài biên giới kiếm quang.

trong nháy mắt, huyền thiên đã né qua công kích của hai khôi lỗi kiếm sĩ.

nếu công kích đối ứng cự ly xa thì hiệu quả phong chi chân đế kém đi. vì ở xa thì một kiếm của hoàng giả chém ra, kiếm cương có khi hơn 20 dặm, rộng mấy chục mét, thậm chí hơn 100m, kiếm phong bao phủ hơn 1000m mà phạm vi phong chi chân đế nhỏ nên hiệu quả giảm rất lớn.

trong lúc tránh né, toàn thân huyền thiên tách ra hào quang màu đỏ.

lực lượng tứ chuyển kiếm đan huy động, hoàng cấp bảo kiếm cũng lập tức huy động, nổ băng ra cương mang màu đỏ.

- keng!

công kích thứ ba của khôi lỗi kiếm sĩ đánh tới bị huyền thiên chấn khai, luận lực công kích thì huyền thiên cao hơn không ít.

- keng keng keng keng keng...

hoàng cấp bảo kiếm trong tay huyền thiên liền đâm về phía trước, trong chốc lát đã đâm lên mi tâm khôi lỗi kiếm sĩ bị chấn khai công kích kia.

tia lửa vẩy ra!

mi tâm khôi lỗi kiếm sĩ xuất hiện năm bạch ấn, chiều sâu từng bạch ấn chỉ chừng nửa ngón tay, tạo thành một cái hố nhỏ.

chất liệu những khôi lỗi kiếm sĩ này phi thường chắc chắn, có thể so với hoàng cấp bảo kiếm cao cấp nhất. huyền thiên thoáng cái đâm ra năm cái hố, lực công kích của thể thấy được rõ ràng.

nhưng cũng không thể đâm xuyên ra mi tâm, lấy ra khôi lỗi thạch ra.

- xíu! xíu! xíu!

ba đạo hào quang lại lóe sáng lên, bổ về phía huyền thiên, khôi lỗi kiếm sĩ lại phát động tổng công kích về phía huyền thiên.

phong chi chân đế!

huyền thiên lại né tránh qua công kích của hai khôi lỗi kiếm sĩ, đánh ra kiếm cương màu đỏ, lại chấn khai bảo kiếm của khôi lỗi kiếm sĩ thứ ba.

- keng keng keng keng keng keng keng...

huyền thiên liên tục đâm ra bảy kiếm, đâm thẳng lên mi tâm khôi lỗi kiếm sĩ thứ ba.

- vèo!

mi tâm khôi lỗi kiếm sĩ thứ ba rách ra hai bên, lớn chừng nắm tay, một hòn đá tròn như thủy tinh lóe lên rồi ay ra.

thành công! huyền thiên đại hỉ.

khôi lỗi thạch ẩn chứa trong mi tâm chính là thiếu khiếu linh lung quan. huyền thiên đã tìm ra phương pháp nên những chuyện phía sau thì đơn giản hơn rồi.

khôi lỗi kiếm sĩ đã mất đi khôi lỗi thạch thì dừng lại, không còn năng lượng điều khiển nên biến thành một vật thể nhân hình.

- xíu! xíu!

hai khôi lỗi kiếm sĩ còn lại tiếp tục công kích về phía huyền thiên.

huyền thiên né tránh một cái rồi đâm ra một kiếm, rất nhanh, khôi lỗi thạch thứ hai đã văng ra.

xem ra, những khôi lỗi kiếm sĩ ở đây đều dùng thất khiếu linh lung quan để sắp đặt khôi lỗi thạch.

nếu thực lực huyền thiên không bằng những khôi lỗi kiếm sĩ này thì dù có biết rõ phương pháp cũng không đợi hắn lấy khôi lỗi thạch trong cự ly gần này ra thì ba khôi lỗi kiếm sĩ đã chém hắn hành từng mảnh. nhưng thực lực huyền thiên so với chúng còn mạnh hơn nên mọi thứ liền trở nên đơn giản.

rất nhanh, viên khôi lỗi thạch thứ ba cũng bị huyền thiên lấy ra. ba khôi lỗi kiếm sĩ lúc này chỉ đứng bất động, không còn chút chấn động nào.

huyền thiên cũng không vội vã tiến về phía trước mà là lấy ba viên khôi lỗi thạch này ra, bắt đầu luyện hóa từng cái.

chưa tới một canh giờ, huyền thiên đã xóa đi toàn bộ tinh thần lạc ấn bên trong ba khôi lỗi thạch này, sau đó hạ tinh thần lạc ấn của mình lên.

sau khi đặt khôi lỗi thạch lại vào trong mi tâm ba khôi lỗi kiếm sĩ. huyền thiên khẽ động ý niệm, ba khôi lỗi kiếm sĩ liền đứng một loạt trước mặt hắn, chịu sự khống chế của hắn.

có ba khôi lỗi kiếm sĩ hỗ trợ đối phó ba khôi lỗi kiếm sĩ khác thì cũng nhẹ nhõm hơn nhiều.

huyền thiên khẽ động ý niệm, trực tiếp chỉ điểm ba khôi lỗi kiếm sĩ xông tới, đối chiến với ba khôi lỗi kiếm sĩ khác.
