 	"Hai vị đại nhân đường xá vất vả!" Thanh Hồng tộc trưởng tự mình dẫn hai vị phái Thanh Thành đạo trưởng tiến về tập võ trận.

	Phái Thanh Thành hai vị đạo trưởng cũng không có tự cao tự đại, hai người xuống xe ngựa, vui vẻ đón lấy Thanh Hồng tộc trưởng.

	"Nghe nói Thanh thị bộ lạc ra một vị thiên tài ghê gớm, không biết tộc trưởng có thể cho chúng ta dẫn kiến?" Lớn tuổi chút vương bảo ha ha cười nói.

	"Vương đạo trưởng khen ngợi, bỉ đồ Thanh Vũ chỉ là ít có chút tư chất, không gọi được cái gì thiên tài ghê gớm." Lời tuy như thế, nhưng Thanh Hồng tộc trưởng trên mặt đắc ý làm sao cũng không che giấu được.

	Hắn mang theo phái Thanh Thành hai vị đạo trưởng đi vào tập võ trận về sau, liền hướng phía trong đám người Thanh Vũ vẫy vẫy tay.

	Thanh Vũ còn không có phản ứng tới, Thanh Khắc Ngân liền vỗ vỗ hắn, nhẹ nhàng đem hắn đẩy ra đám người.

	"Thanh Vũ gặp qua hai vị đạo trưởng." Thanh Vũ mặc dù là bị ca ca đẩy ra, nhưng cũng là trấn định vô cùng, hắn hướng hai vị đạo trưởng có chút giúp đỡ cúi đầu, lộ vẻ tiến thối có độ.

	Vương bảo hai người nhìn thấy Thanh Vũ nho nhã lễ độ, liền sinh lòng hảo cảm. Tay hắn hai tay ôm ở trong tay áo, âm thầm bấm một cái pháp quyết, hắn trong con mắt một tầng kim sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, nhỏ bé không thể nhận ra.

	Không có người nhìn thấy hắn động tác này cùng trong mắt của hắn kim sắc quang mang, chỉ có trong đám người Thanh Khắc Ngân thấy được trong mắt của hắn kim quang.

	Cái này tựa hồ là một loại xem người khác thực lực thuật quan khí, loại pháp thuật này Thanh Khắc Ngân có từng nghe nói, bất quá một mực không có cơ hội học tập.

	"Vương sư huynh, như thế nào?" Bên cạnh kia mặt mày thanh tú tuổi trẻ đạo trưởng cười hỏi.

	"Tốt!" Vương bảo liên tiếp nói ba chữ tốt, ngược lại lại hướng Thanh Hồng tộc trưởng hỏi: "Thanh Vũ năm nay?"

	"Vừa tròn mười bốn." Thanh Hồng tộc trưởng cười đáp.

	"Tốt, tốt, tốt! !" Lần này, vương bảo liên tiếp nói ba chữ tốt: "Mười bốn tuổi Trúc Đạo cảnh thất trọng 'Thần lực tầng' võ giả, tiền đồ vô lượng a!"

	Thanh Hồng tộc trưởng cũng là sững sờ, Thanh Vũ lúc nào từ Trúc Đạo sáu tầng tấn thăng đến Trúc Đạo thất trọng rồi? Bất quá đây là chuyện tốt!

	"Cốc sư đệ, còn xin ngươi cho tất cả hài tử làm một cái khảo thí." Vương bảo cười đối sư đệ nói.

	Cốc sư đệ nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là vui vẻ, lần này đối Thanh thị bộ lạc những này bộ lạc nhỏ vốn là không có báo nhiều ít hi vọng, không nghĩ tới vậy mà có thể đào được một thiên tài.

	Đón lấy, chỉ gặp Cốc sư đệ đưa tay vạch một cái, từ trong hư không cầm ra một khối to lớn tấm bia đá màu đen tới.

	Cái này Cốc sư đệ nhẹ nhàng linh hoạt nắm lấy to lớn tấm bia đá màu đen, hướng phía bên trên đất trống vừa để xuống.

	'Oanh!' một tiếng vang thật lớn.

	"Oa! Quả nhiên là Tiên gia thủ đoạn." Nhìn thấy cái này trẻ tuổi đạo trưởng đưa tay chộp một cái, liền biến ra một khối như thế lớn tảng đá tới. Trên diễn võ trường những này không biết đến hài đồng cùng thiếu niên lập tức phát ra trận trận sợ hãi thán phục. Những thiếu niên này trên cơ bản ngay cả bộ lạc đều rất ít đi ra, cái nào được chứng kiến như vậy thủ đoạn, đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Thanh Khắc Ngân cười ha ha, bất quá là 'Túi trữ vật' vận tay mà thôi, cái này mặt mày thanh tú tiểu đạo sĩ ngược lại là rất biết làm bày ra.

	"Còn xin Thanh Vũ tiểu huynh đối tấm bia đá màu đen này đánh ra một quyền, đừng dùng võ kỹ." Vương bảo đối Thanh Vũ cười nói.

	Thanh Vũ nhẹ gật đầu, hút mạnh một hơi, đối tấm bia đá màu đen hung hăng đánh ra một quyền. Hắn ra quyền ở giữa, ẩn có long lánh chi thanh nương theo. Một quyền đánh vào tấm bia đá màu đen bên trên về sau, tấm bia đá màu đen bên trên hiện ra mấy chữ phù.

	"Trúc Đạo cảnh thất trọng, lực lượng của một con rồng."

	Vương bảo nhẹ gật đầu, quả nhiên là hàng thật giá thật lực lượng của một con rồng, Trúc Đạo cảnh thất trọng 'Thần lực tầng' cảnh giới. Hơn nữa nhìn hắn ra quyền liền có thể nhìn ra hắn cơ sở rất kiên cố.

	Tấm bia đá này là phái Thanh Thành chuyên môn dùng để khảo thí thành viên lực quyền, mặc dù cũng dùng để khảo thí các thiếu niên nhập môn tư chất, nhưng kỳ thật quyền này lực chỉ là một vài theo. Chân chính khảo nghiệm là bên trên khảo thí nhân viên, bọn hắn căn cứ các thiếu niên ra quyền động tác, liền có thể tuỳ tiện nhìn ra bọn hắn cảnh giới võ đạo.

	Bởi vì thường thường có trời sinh thần lực võ giả, có thể đánh ra vượt qua bản thân cảnh giới lực quyền số liệu. Cho nên, lực quyền số liệu chỉ cung cấp tham khảo, khảo thí nhân viên căn cứ các thiếu niên ra quyền động tác, tốc độ, có hay không ám kình các phương diện phát giác bọn hắn chân chính cảnh giới.

	Bất quá Thanh Khắc Ngân nếu như toàn lực thi triển quyền lực của mình, vương bảo bọn người không nhất định có thể nhìn ra hắn chân thực cảnh giới cấp độ.

	Bên này Thanh Vũ đã thuận lợi thông qua khảo thí, vương bảo để hắn trước đứng ở một bên chờ đợi. ** ** ** ** ** ** ** ** ** ***

	Kỳ thật phái Thanh Thành đến bộ lạc khảo thí chỉ là sơ tuyển, trải qua khảo nghiệm nhân viên bị chọn được phái Thanh Thành về sau, còn có một đoạn thời gian khảo tra thời gian. Hợp cách sau sẽ trở thành đệ tử chân chính, không hợp cách sẽ bị lui về bộ lạc, hoặc là sung quân đến phái Thanh Thành ngoại môn...

	Bất quá tượng Thanh Vũ loại thiên tài này, một khi được đưa đến phái Thanh Thành, liền sẽ là trong môn bị người tranh đoạt đối tượng.

	Vương bảo đối trên diễn võ trường thiếu niên khác lên tiếng nói: "Mười tám tuổi trở xuống cùng mười tám tuổi trở lên chia hai tổ."

	Thanh Khắc Ngân cùng Thanh Chiêu Đệ yên lặng đi vào mười tám tuổi trở lên một tổ bên trong, mà tham gia náo nhiệt Thanh Yến thì phân đến mười tám tuổi trở xuống một tổ bên trong.

	"Sau đó mười tám tuổi trở lên, Trúc Đạo cảnh năm tầng luyện xương tầng trở lên võ giả, đi Cốc sư đệ nơi đó tiếp nhận tiến một bước khảo thí." Vương bảo ha ha cười nói, để mười tám tuổi trở lên Trúc Đạo cảnh năm tầng trở lên trình độ, đi tiếp thu tiến một bước khảo thí.

	Võ giả mười tám tuổi trở xuống đều là luyện võ thời kỳ vàng son, lúc này là một đời người tiến cảnh nhanh nhất thời gian. Mà một khi qua mười tám tuổi về sau, ngay cả Trúc Đạo cảnh ngũ trọng đều không có đạt tới lời nói, vậy liền không có nhiều bồi dưỡng giá trị.

	Bất quá cũng sẽ có ngoài ý muốn.

	Cho nên mười tám tuổi trở lên vẫn còn không có đạt tới Trúc Đạo cảnh ngũ trọng thiếu niên, còn có một cơ hội. Chỉ cần thông qua vương bảo khảo thí, liền có cơ hội tiến vào phái Thanh Thành.

	Kết quả vương bảo vừa nói như vậy xong, ra chỉ có Thanh Chiêu Đệ cùng Thanh thị bộ lạc bên trong một dài tượng gấu mạnh như nhau tráng thiếu niên. Đây là Thanh thị bộ lạc Tam trưởng lão nhi tử, tên là Thanh vũ bằng. Lúc trước hắn cho tới nay đều tại Thanh thị bộ lạc bên ngoài bôn ba tôi luyện chính mình. Mãi cho đến trước mấy ngày nhận được tin tức về sau, hoả tốc chạy về bộ lạc tiếp nhận khảo thí.

	Sau đó còn lại mười tám tuổi trở lên, nhưng lại không có đạt tới Trúc Đạo cảnh ngũ trọng cảnh giới thiếu niên xếp thành một loạt , chờ đợi lấy vương bảo đạo trưởng khảo thí.

	Vương bảo hai tay bấm một cái pháp quyết, sau đó đè vào cái thứ nhất thiếu niên trên đầu.

	Pháp quyết này chủ yếu là khảo thí những thiếu niên này có hay không thể chất đặc thù pháp thuật, vượt qua mười tám tuổi nhưng không có đạt tới 'Trúc Đạo cảnh ngũ trọng' thiếu niên, nếu như lại không có thể chất đặc thù, kia trên cơ bản là không có bồi dưỡng giá trị.

	Tiếp nhận khảo nghiệm thiếu niên nội tâm thấp thỏm, không dám phát ra một tia thanh âm.

	"Không hợp cách..." Vương bảo lắc đầu, ra hiệu kế tiếp thiếu niên tiến lên đây.

	"Không hợp cách."

	"Không hợp cách."

	"Không hợp cách..."

	Liên tiếp mười cái thiếu niên, không có một cái nào hợp cách.

	"Không hợp cách." Lại một thiếu niên ủ rũ cúi đầu đi tới một bên.

	Còn sót lại thiếu niên càng ngày càng khẩn trương.

	"A? Hàn băng thể chất, không tệ. Ngươi đến Thanh Vũ tiểu huynh bên cạnh chờ lấy." Vương bảo mặt lộ vẻ hỉ nhạc, đối trước mắt một thiếu nữ cười nói.

	Thiếu nữ lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hướng phía trong đám người độc nhãn dùng sức phất tay, sau đó hưng phấn chạy đến Thanh Vũ bên người.

	"Ha ha, nhìn thấy chưa, ta liền biết nữ nhi của ta sẽ không kém!" Trong đám người độc nhãn vui vẻ cười ha hả. Bên trên người đều hâm mộ nhìn xem độc nhãn, được tuyển chọn thiếu nữ chính là độc nhãn nữ nhi bảo bối Thanh Thanh. Đáng tiếc độc nhãn nhi tử không thể được tuyển chọn...

	Về sau lại là mấy cái không hợp cách.

	Mãi cho đến cuối cùng đến phiên Thanh Khắc Ngân, hắn là cố ý rơi xuống cuối cùng tiếp nhận khảo thí... ...

 