 Ngất xỉu trước Thanh Vũ mơ hồ trong đó nhìn thấy một người đột nhiên xuất hiện, một quyền đem cường đại 'Thông Linh cảnh' địch nhân đánh bay.

	Đón lấy, Thanh Vũ nhìn thấy người này đi vào bên cạnh mình, nhẹ nhàng đỡ chính mình.

	"Sẽ là ai chứ?" Thanh Vũ cố gắng nghĩ mở to mắt, nhưng mí mắt tựa hồ không bị khống chế, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ... Hắn cảm giác kia đỡ dậy mình người —— vậy mà dường như đại ca bộ dáng!

	Thanh Khắc Ngân đem ngất xỉu Thanh Vũ phóng tới mặt cỏ, lại dùng thuốc ngừng lại hắn quyền thượng vết thương, về phần hắn hai tay bị thương mang về Thanh thị bộ lạc lại làm trị liệu.

	Bất quá tổn thương cũng không nặng, tại Thanh Khắc Ngân trong dự liệu. Có lần này cùng 'Thông Linh cảnh' cường giả sinh tử chi chiến, đối Thanh Vũ về sau võ đạo có cực lớn có ích. Chỉ cần hắn chữa khỏi vết thương hấp thu một trận chiến này kinh nghiệm, liền có thể để hắn có đại thu hoạch.

	Thanh Khắc Ngân nhẹ nhàng đem Du Chỉ Tán cởi xuống, kiên đến Thanh Vũ bên cạnh. Sau đó hướng về phía trước mấy bước, rời đi Thanh Vũ vị trí, phòng ngừa chiến đấu kế tiếp lúc lan đến gần Thanh Vũ.

	Phạm Tây Du diện mục tranh dữ tợn, hung hăng nhìn chằm chằm Thanh Khắc Ngân. Hắn không biết Thanh Khắc Ngân thân phận, hắn nhìn thấy thiếu niên trước mắt này màu đen tóc dài đơn giản dùng băng tóc buộc ở sau lưng, tướng mạo nhìn qua cùng ngất xỉu đi Thanh Vũ rất tương tự.

	"Thông Linh cảnh cường giả sao? Còn trẻ như vậy Thông Linh cảnh cường giả?" Phạm Tây Du đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, thiếu niên trước mắt này nhiều nhất mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ.

	Không đúng! Phạm Tây Du cẩn thận tiếp cận thiếu niên ở trước mắt. Từ thiếu niên thân thể, hô hấp, bộ pháp các loại một chút nhỏ xíu phương diện xem ra, thiếu niên ở trước mắt rõ ràng mới Trúc Đạo cảnh nhị, tam trọng dáng vẻ.

	Nhưng vừa rồi thiếu niên đánh vào trên mặt mình một quyền bên trong rõ ràng mang theo chân khí, hắn ánh mắt cuối cùng rơi vào thiếu niên trên hai tay kim sắc mảnh che tay.

	Nghĩ đến một vật —— pháp khí.

	Nghe nói cao cấp 'Thông Linh cảnh' võ giả có thể luyện chế pháp khí, những pháp khí này thường thường có đặc thù công hiệu thuộc tính.

	Xem ra thiếu niên này trên tay mảnh che tay chính là 'Pháp khí' không thể nghi ngờ!

	Phạm Tây Du trong mắt hiện lên tham lam, chỉ cần giết chết thiếu niên ở trước mắt, cái này 'Pháp khí' liền đem thuộc về hắn.

	"Vừa rồi một quyền này rất đau a, tiểu tử. Ngươi đoán ta sẽ cho ngươi cái như thế nào kiểu chết đâu?" Phạm Tây Du vuốt vuốt một bên mặt chính mình, cười gằn nói.

	"Ha ha, xem ra ngươi đối ta vừa rồi ân cần thăm hỏi rất hài lòng." Thanh Khắc Ngân ha ha cười nói, hắn cầm nắm đấm, huyết dịch khắp người đều đang sôi trào, bao lâu không có thống khoái chém người: "Bất quá để cho ta chết liền miễn đi, vẫn là để ta tới chém chết ngươi đi!"

	"Phách lối tiểu gia hỏa, đừng tưởng rằng đạt được một kiện pháp khí, liền phách lối đến bầu trời. Ta để ngươi nhìn xem 'Thông Linh cảnh' võ giả kinh khủng đi. Tượng ngươi dạng này phàm nhân há có thể minh bạch Thông Linh cảnh kinh khủng!" Phạm Tây Du gầm thét một tiếng, túc hạ đạp mạnh, cả người đột nhiên bạo khởi, triển khai khinh công thân pháp.

	Một nháy mắt, hắn đã phóng qua mấy chục bước khoảng cách, tốc độ như vậy, hoàn toàn không phải 'Trúc Đạo cảnh' võ giả có thể tưởng tượng tốc độ. Cơ hồ là mí mắt khẽ động thời gian, Phạm Tây Du đã vọt đến Thanh Khắc Ngân trước mắt, hai tay của hắn hợp nắm, một cái trọng kích hung mãnh chùy hướng Thanh Khắc Ngân.

	Cái này ôm chùy song nhanh lại mãnh, hắn tin tưởng thiếu niên này tuyệt đối không tránh khỏi hắn cái này một cái ôm chùy!

	"Thông Linh cảnh kinh khủng?" Thanh Khắc Ngân trên mặt bình tĩnh vô cùng, tại Phạm Tây Du ôm quyền sắp đến đỉnh đầu hắn lúc, hắn hướng bên phải nhẹ nhàng một bên, lại lui về phía sau một bước!

	Cứ như vậy một bên vừa lui, Phạm Tây Du tình thế bắt buộc một kích, cứ như vậy tuỳ tiện bị Thanh Khắc Ngân né qua! Không chỉ có né qua Phạm Tây Du nắm đấm, càng đem hắn trên nắm tay mang theo quyền ép cũng một hơi né qua. Để Phạm Tây Du một quyền này triệt để thất bại.

	Phàm nhân xác thực không thể nào hiểu được 'Thông Linh cảnh' chỗ cường đại, nhưng Thanh Khắc Ngân làm sao lại không biết. Vô luận là Thông Linh cảnh 'Thế', 'Chân khí' cùng chân khí đối tố chất thân thể cải tạo, để Thông Linh cảnh cường giả tốc độ, lực lượng hoàn toàn không phải 'Trúc Đạo cảnh' võ giả có thể so sánh. Thanh Khắc Ngân đều hiểu thân thể của mình tốc độ rất khó cùng bên trên Phạm Tây Du.

	Nhưng hắn đã từng thân là 'Thông Linh cảnh' cái thứ hai cảnh giới võ giả, nhãn lực của hắn còn tại.

	Tại Phạm Tây Du đứng dậy trong nháy mắt, hắn đã dự toán ra Phạm Tây Du một kích này vị trí. Cho nên hắn có thể tuỳ tiện né qua Phạm Tây Du tình thế bắt buộc một kích.

	Phạm Tây Du trên mặt tràn đầy chấn kinh cùng không dám tin.

	Nhưng sau một khắc, một con Huyền Kim sắc nắm đấm đã từ khía cạnh đánh vào hắn trong cổ! Thanh Khắc Ngân hai tay tại thẳng khí gia trì dưới, tốc độ ra quyền tuyệt đối đạt đến 'Thông Linh cảnh' cường giả tốc độ!

	Phạm Tây Du chủ quan, hắn không có đem Thanh Khắc Ngân đặt ở cùng mình cùng một đẳng cấp bên trên, đối Thanh Khắc Ngân ôm khinh thị. Cho nên vừa rồi một chút quyền kích ra lúc, thậm chí đều không làm đến tiếp sau biến chiêu.

	Kết quả là bị Thanh Khắc Ngân lại đấm một quyền đánh trúng.

	Thần thông mảnh che tay gia trì dưới, Thanh Khắc Ngân phá vỡ 'Thông Linh cảnh' cường giả phòng ngự dễ như trở bàn tay!

	"Phốc..." Phạm Tây Du phun ra ngụm máu tươi, thân thể bị một quyền này chi lực oanh lui về phía sau. Chân của hắn trên mặt đất lôi ra hai đạo vết tích.

	"Ghê tởm! Xem thường thiếu niên này." Phạm Tây Du lập tức biết mình xem thường địch nhân, hắn lập tức điều chỉnh tâm tính, không còn xem nhẹ Thanh Khắc Ngân. Hắn hai chân trên mặt đất hung hăng đạp một cái, mượn lực một lần nữa thẳng hướng Thanh Khắc Ngân.

	"Đáng tiếc." Thanh Khắc Ngân than nhẹ một tiếng, vừa rồi một quyền này không đến cùng dùng tới 'Tồi Tâm Chưởng' kỹ xảo, nếu không nhất định có thể để Phạm Tây Du đẹp mắt.

	Thanh Khắc Ngân biết mình thân thể tốc độ theo không kịp đối phương, chỉ có thể dựa vào dự phán nhắc tới tiến lên đi phạm vi nhỏ điều chỉnh vị trí. Cho nên hắn dứt khoát chỉ ở trong phạm vi nhỏ di động, dựa vào có thể so với 'Thông Linh cảnh' ra quyền tốc độ cùng Phạm Tây Du quần nhau.

	Ba ba ba ba! Trong nháy mắt, Thanh Khắc Ngân cùng Phạm Tây Du đối công hơn mười chiêu.

	Tại thần thông mảnh che tay phụ trợ dưới, Thanh Khắc Ngân không hề rơi xuống hạ phong một chút nào! Thậm chí không ngừng cùng hắn đối oanh Phạm Tây Du cảm giác nắm đấm ẩn ẩn làm đau nhức.

	Hai người hung ác đối công một chiêu, song song bắn ra.

	"Lợi hại, ta còn là xem thường ngươi. Ngươi cũng không phải là có được pháp khí liền lớn lối thiếu niên vô tri. Ta muốn chân chính đưa ngươi xem như ngang cấp đối thủ mà đối đãi mới được." Phạm Tây Du triệt để thu hồi lòng khinh thị, nghiêm túc nói.

	"Ách... Thật phiền phức." Mặc dù nói phiền phức, nhưng Thanh Khắc Ngân khóe miệng lại không tự chủ được giương lên.

	Cái này Phạm Tây Du cùng Thanh Khắc Ngân tại vạn năm sau gặp gỡ hai cái Thông Linh cảnh cao thủ hoàn toàn khác biệt. Vô luận là tâm tính, năng lực phản ứng vân vân. Hắn tại tiếp xúc đến Thanh Khắc Ngân chỗ lợi hại về sau, liền lập tức điều chỉnh tâm tính đem Thanh Khắc Ngân xem như là cùng cấp bậc đối thủ. Đây mới thật sự là 'Thông Linh cảnh' cao thủ, mà không giống hậu thế gặp gỡ kia hai cái hàng lởm.

	Đây mới là Thanh Khắc Ngân muốn đối thủ!

	"Ngươi cũng không tệ!" Thanh Khắc Ngân song quyền nhẹ nhàng va chạm, nói.

	"Bá Quyền bang, Phạm Tây Du." Phạm Tây Du chân thành nói.

	"Thanh thị bộ lạc, Thanh Khắc Ngân." Thanh Khắc Ngân trả lời, trên người huyết dịch đã sôi trào.

	"Thanh thị bộ lạc?" Phạm Tây Du sắc mặt biến hóa.

	Một lát sau, hắn lên tiếng nói: "Thanh Khắc Ngân, ta mời ngươi gia nhập Bá Quyền bang. Chỉ cần ngươi chịu gia nhập Bá Quyền bang, hôm nay chuyện phát sinh, Bá Quyền bang có thể coi như chưa từng xảy ra. Bao quát bị đệ đệ ngươi người giết đều có thể không so đo."

	"Ha ha... Nhưng ta cũng không thể ngày hôm nay sự tình chưa từng xảy ra a. Các ngươi Bá Quyền bang người xâm nhập nhà ta, cưỡng ép mang ta đi muội muội cùng đệ đệ, ép buộc muội muội ta làm thiếp, còn đem đệ đệ ta bị thương thành dạng này. Ngươi cảm giác ta có thể làm chuyện ngày hôm nay chưa từng xảy ra?" Thanh Khắc Ngân ha ha cười nói, nhưng hắn khí thế trên người lại là càng ngày càng cao: "Ta thế nhưng là cái này hai hài tử đại ca, phàm để hai đứa bé này bị ủy khuất, ta cái này làm ca ca, muốn gấp mười giúp bọn hắn đòi lại!"

	"Cuồng vọng, ta lúc đầu thương tiếc ngươi là nhân tài... Ta ngược lại muốn xem xem ngươi lấy cái gì thay bọn hắn gấp mười đòi lại ủy khuất?" Phạm Tây Du cười lạnh nói... ...


 