 Trùng trùng điệp điệp trên trăm chiếc xe ngựa lớn vật tư a, lập loè tỏa sáng tài bảo, trân quý dược liệu các loại thật sự là lóe mù Thanh thị tộc người con mắt.

	Lần trước Thanh Chiêu Đệ nha đầu kia dùng hơn năm mươi chiến mã kéo về một xe ngựa khôi giáp cùng vũ khí lúc đã để tộc nhân chấn kinh vạn phần. Lúc này Thanh Khắc Ngân ác hơn, cái này trên trăm xe tài nguyên để trong bộ lạc tộc nhân tất cả đều chấn tinh.

	Thanh Chiêu Đệ cùng muội muội Thanh Yến nghe nói tin tức sau cũng chạy tới.

	"Ta dựa vào, vết khắc, ngươi sẽ không thật đánh cướp Bá Quyền bang bảo khố a?" Thanh Chiêu Đệ chăm chú hỏi, nàng thế nhưng là biết Thanh Khắc Ngân năng lực người.

	"Ây... Dường như là." Thanh Khắc Ngân cười ha ha.

	Muội muội Thanh Yến đã mặt mày hớn hở, cái này trên trăm chiếc xe vật tư a, đều là nàng! Nàng thế nhưng là Thanh Khắc Ngân trong nhà tiểu quản gia.

	Thanh Khắc Ngân lắc đầu, xua tan có chút ít men say, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ muội muội đầu.

	"Thanh Hồng tộc trưởng ở đây sao?" Thanh Khắc Ngân nói: "Những này vật lần tất cả đều cho trong tộc đi."

	Muội muội Thanh Yến lập tức từ mặt mày hớn hở đổi thành mặt ủ mày chau...

	Đương Thanh Khắc Ngân đem lên trăm xe tài nguyên toàn bộ giao cho bộ lạc xử lý về sau, các tộc nhân thật sự là trong bụng nở hoa. Có cái này một nhóm vật tư, Thanh thị bộ lạc những ngày tiếp theo khẳng định phải tốt hơn rất nhiều. Mà lại có nhóm này vũ khí, Thanh thị bộ lạc vũ lực tiêu chuẩn khẳng định sẽ lại đề thăng một cái cấp bậc.

	Tộc trưởng Thanh Hồng biết tiếp xuống khẳng định phải có một trận đại hỗn loạn. Cho nên lúc này hắn căn bản không khách khí với Thanh Khắc Ngân, không chút do dự nhận lấy cái này trên trăm chiếc xe vật tư.

	** ** ** ***

	Cùng Thanh Chiêu Đệ tỷ tỷ cùng một chỗ vịn mắt say lờ đờ mông lung ca ca về nhà, Thanh Yến trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn là một mặt xoắn xuýt. Nàng những năm gần đây đúng đúng khổ sợ, mấy năm qua này Thanh Khắc Ngân trong nhà sinh hoạt gian khổ, đều là bớt ăn bớt mặc. Nhìn thấy đại ca đem lên trăm xe tài nguyên một điểm không lưu đưa cho tộc nhân, nàng kia đau lòng a. Nhưng nàng lại là hiểu chuyện cô nương, cho nên nàng lại không nói chuyện có thể nói.

	Cho nên nàng tốt xoắn xuýt a!

	"Ha ha!" Nhìn thấy muội muội Thanh Yến kia xoắn xuýt biểu lộ về sau, Thanh Khắc Ngân vui vẻ nửa ngày.

	Về đến trong nhà về sau, Thanh Khắc Ngân trước tiên mở ra 'Hoang Tháp' không gian, lại biến ra đầy phòng tài vật.

	Cái này, tiểu nha đầu lập tức lại mặt mày hớn hở.

	Một bên nhìn Thanh Chiêu Đệ cũng ha ha cười không ngừng.

	** ** ** ** ** ** **

	Những ngày này, Thanh Chiêu Đệ một mực ở tại Thanh Khắc Ngân nhà, từ Thanh Khắc Ngân đáp ứng nàng muốn chỉ đạo nàng võ kỹ về sau, nàng liền lại hạ không đi.

	Thanh Khắc Ngân dứt khoát để muội muội cho nàng an bài một cái phòng. Dù sao Thanh gia bốn hợp tiểu viện phòng trống còn nhiều.

	Hắn dự định qua mấy ngày cùng một chỗ cho nàng cùng đệ đệ Thanh Vũ truyền thụ một chút võ kỹ.

	Đệ đệ Thanh Vũ tổn thương tại mấy ngày nay tĩnh dưỡng phía dưới, cũng đã tốt không sai biệt lắm, trải qua lần này huyết chiến, Thanh Vũ tựa hồ trưởng thành rất nhiều.

	Hiện tại hắn liền đợi đến có chút ít thiên hậu phái Thanh Thành khảo thí, súc tích lực lượng chuẩn bị nhất cử thi vào phái Thanh Thành, không cho đại ca thất vọng.

	Thanh Vũ tại lần trước chiến đấu bên trong nhất cử thực phá, bây giờ đã là Trúc Đạo cảnh thất trọng 'Thần lực tầng' cảnh giới. Hắn hiện tại cần chính là ổn định cảnh giới, cho nên Thanh Khắc Ngân tạm thời không có dạy bảo hắn cái gì , chờ hắn vững chắc cảnh giới sau lại quyết định dạy bảo hắn thứ gì.

	Cách người của phái Thanh Thành đến đây khảo thí tư chất thời gian càng ngày càng gần...

	Trong mấy ngày này, Bá Quyền bang hai đại 'Thông Linh cảnh' võ giả toàn bộ bị người chém giết tin tức toát ra tới. Đây là làm sao che đậy cũng không thể che hết tin tức, còn có Bá Quyền bang bảo khố bị người cướp sạch không còn tin tức.

	Đạt được tin tức này hưng phấn nhất, khẳng định phải thuộc cùng Bá Quyền bang đánh lửa nóng 'Cự Kiếm Môn' .

	Bá Quyền bang bên trong đã là lòng người bàng hoàng, đường đường một cái đại bang phái hiện tại rắn mất đầu, mắt thấy liền muốn băng tán.

	Có chút có đầu não điểm người đều nhao nhao thoát ly Bá Quyền bang, mang theo nhân mã của mình lập thế lực khác. Bá Quyền bang dù sao thành lập thời gian ngắn, thành viên không có bao nhiêu cùng bang phái cùng chết sống trung tâm.

	Bất quá bởi vì 'Phái Thanh Thành' có chút ít thời gian liền muốn đến khảo thí các nơi nhân viên tư chất, cho nên 'Cự Kiếm Môn' người đều đang khắc chế. Tất cả mọi người biết, một khi người của phái Thanh Thành rời đi về sau, Cự Kiếm Môn sẽ không chút do dự hướng Bá Quyền bang phát động hủy diệt tính một kích.

	Thế sự vô thường, vài ngày trước còn uy phong không ai bì nổi Bá Quyền bang, bây giờ lại tượng trong mưa gió nến tàn...

	** ** ** ** ** ** ** ** ***

	"Bá Quyền bang thật sắp xong rồi." Du Chỉ Tán cảm thán vạn phần, cũng bởi vì đắc tội Thanh Khắc Ngân cái này ngoan nhân, không ai bì nổi Bá Quyền bang liền bị làm đứng trước sụp đổ. Thanh Khắc Ngân gia hỏa này quả nhiên không thể tuỳ tiện đắc tội!

	Thú vị là, cho đến bây giờ, Thanh thị bộ lạc người đều còn không người biết chặt Bá Quyền bang hai cái đại lão chính là Thanh Khắc Ngân. Bọn hắn vẫn cho là là Thanh Khắc Ngân kia thần bí mạt hôn thê làm chuyện tốt.

	Cái này cũng không trách Thanh thị bộ lạc người, đến một lần bọn hắn vào trước là chủ, không có người sẽ tin tưởng Thanh Khắc Ngân cái này võ đạo thái điểu có thể chặt hai cái 'Thông Linh cảnh' đại lão.

	Thứ hai, đối với Bá Quyền bang tới nói, bị người chặt hai cái đại lão là thật mất mặt sự tình. Cho nên cũng không có người tuyên dương chặt mình đại lão gia hỏa là ai.

	Ngoại giới đều cho rằng là cái thần bí 'Thông Linh cảnh' thích khách. Sau đó ẩn ẩn biết vị này 'Thông Linh cảnh' thích khách có lẽ cùng một cái gọi Thanh thị bộ lạc bộ lạc nhỏ có chút quan hệ.

	"Đó là bọn họ tự công tự thụ." Thanh Khắc Ngân cười ha ha: "Ha ha, hi vọng đến lúc đó tiếp nhận 'Bá Quyền bang' 'Cự Kiếm Môn' người sẽ thức thời một chút."

	Du Chỉ Tán ở trong lòng liếc mắt, nghe Thanh Khắc Ngân, hắn dường như chém người còn không có chặt đã nghiền? Dường như rất chờ mong 'Cự Kiếm Môn' người cũng không thức thời điểm, để hắn có lấy cớ đi chém người?

	"Hiện tại Bá Quyền bang sự tình cũng coi như giải quyết, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?" Du Chỉ Tán hỏi.

	"Trước đem cảnh giới của mình tăng lên đi, tại lúc này thay mặt bên trong quyền đầu cứng mới là đạo lí quyết định." Thanh Khắc Ngân lên tiếng nói: "Ta phải thừa dịp thời gian đem 'Trúc Đạo cảnh nhị trọng Thổ Nạp tầng' cảnh giới cho ổn định lại. Sau đó chuẩn bị tay xung kích tầng thứ ba 'Luyện chất tầng' . Ta phải nhanh một chút tấn thăng đến 'Thông Linh cảnh', ta muốn đi lãnh hội 'Thông Linh cảnh' về sau cảnh giới phong thái!"

	"Ngươi có biến mạnh tâm liền tốt. Ta có thể cho ngươi cái đề nghị, nhỏ mộc nói qua, nếu như ngươi có hứng thú có thể đi gia nhập 'Phái Thanh Thành' . Phái Thanh Thành mặc dù không tính là cái gì danh môn đại phái, bất quá này môn phái có một ít đặc sắc. Bọn hắn trong phái có một loại đan dược, có thể tăng lên 'Trúc Đạo cảnh' võ giả thành công trúc thăng 'Thông Linh cảnh' tỷ lệ, rất là nổi danh. Mà lại bọn hắn còn có một môn đặc thù phụ trợ công pháp, có thể khiến người ta tấn thăng Thông Linh cảnh về sau, đan điền chân khí dung lượng so cùng cảnh giới võ giả mạnh lên chừng phân nửa." Du Chỉ Tán lên tiếng nói.

	"Tăng lên tấn cấp tỷ lệ đan dược? Còn có gia tăng chừng phân nửa chân khí dễ dàng phụ trợ công pháp? Dựa vào,  cái này phái Thanh Thành đây là muốn nghịch thiên a!" Thanh Khắc Ngân thở dài.

	Xem ra phái Thanh Thành là phải nghĩ biện pháp trà trộn vào đi. Bất quá bây giờ hắn phải đối mặt vấn đề là tiếp xuống công pháp vấn đề. Hắn từ 'Hoang Tháp' ở bên trong lấy được 'Thổ Nạp tầng' công pháp. Không qua đi kế 'Luyện chất tầng' công pháp cũng không có đạt được. Hắn nghĩ đến tiếp tục tại 'Hoang Tháp' bên trong thăm dò khẽ đảo... ...

 