 Thanh Vũ rời đi chiến trường về sau, Bá Quyền bang kỵ binh mới đuổi tới chiến trường. Lớn bạo mưa ảnh hưởng tầm mắt của bọn hắn cùng thính lực, để bọn hắn hành động có chút không tiện.

	"Lão Hồng! Muội, trên mặt đất nằm chính là lão Hồng!" Hai gã khác Trúc Đạo cảnh tám tầng kỵ binh Ngô Dương cùng Lưu lỏng nhìn thấy lão Hồng thi thể lúc, chấn kinh vạn phần. Bọn hắn bản nghe được xảy ra chiến đấu địa điểm là lão Hồng vị trí lúc, còn trong lòng vui mừng. Theo bọn hắn nghĩ lão Hồng giết chết kia Thanh thị bộ lạc tiểu tử là chuyện dễ như trở bàn tay. Không nghĩ tới chết người sẽ là lão Hồng.

	Lão Hồng ngửa mặt nằm trên mặt đất, Đại Quan đao gắt gao siết trong tay, trong hai mắt tràn đầy không cam lòng. Hắn trong cổ một đoạn kiếm gãy, hiển nhiên là bị cường đại kỹ năng một mất mạng.

	Con em mày, cái này Thanh thị bộ lạc thiếu niên còn nắm giữ lấy có thể phá vỡ 'Trúc Đạo bát trọng kim cương tầng' phòng ngự võ kỹ? !

	Trước đó thuộc hạ từng cái chết đi, bọn hắn mặc dù khí bạo khô như sấm. Nhưng kỳ thật đáy lòng thật không có đem Thanh Vũ để ở trong lòng. Chết mất đều chỉ là Trúc Đạo năm tầng võ giả, bọn hắn thế nhưng là Trúc Đạo cảnh bát trọng cao thủ, Trúc Đạo tám tầng thân thể phòng ngự cũng không phải Trúc Đạo sáu tầng tiểu quỷ tuỳ tiện có thể phá vỡ.

	Song khi cùng bọn hắn cùng cái cảnh giới lão Hồng chết đi lúc, bọn hắn thật sợ hãi.

	"Thả tín hiệu, thông tri phụ cận các huynh đệ tới!" Ngô Dương cắn răng hận nói: "Tiếp xuống tất cả mọi người đừng tách ra, mọi người tập hợp một chỗ."

	Một kỵ binh gật đầu, từ trong ngực móc ra một chi đạn tín hiệu.

	Theo đạn tín hiệu lên không, phụ cận Bá Quyền bang thành viên tất cả đều nhìn thấy tín hiệu này đạn. Lập tức một chi lại một chi đạn tín hiệu lên không!

	Phụ cận Bá Quyền bang thành viên bắt đầu hướng tín hiệu mạnh vị trí chạy đến.

	Mà lúc này, rời cái này đạn tín hiệu ước chừng ngàn mét khoảng cách một con đường bên trên, có một đội Bá Quyền bang xe ngựa sang trọng ngay tại trên đường chạy chậm rãi.

	Trong xe ngựa, một người trung niên nam tử ngồi xếp bằng, đương đạn tín hiệu lên không lúc, hắn đột nhiên mở to mắt.

	Theo ánh mắt hắn trừng mở, một cỗ đạn lớn khí thế từ trên người hắn tản ra —— đây là Thông Linh cảnh cường giả 'Thế' !

	Bá Quyền bang có hai tên 'Thông Linh cảnh' cường giả, mặc dù đều chỉ là 'Thông Linh cảnh' một tầng cường giả, nhưng ở Bá Quyền bang trong phạm vi thế lực tuyệt đối là trấn ở tràng tử người mạnh nhất vật.

	Vị này trùng hợp trải qua nơi đây chính là Bá Quyền bang một tên khác 'Thông Linh cảnh' cường giả —— phạm tây du. Lai lịch của hắn không ai biết, liền như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

	Tại Bá Quyền bang bang chủ bá hồng xông thành lập Bá Quyền bang sau đó không lâu, phạm tây du liền gia nhập liên minh Bá Quyền bang. Hắn gia nhập Bá Quyền bang về sau, từng xuất thủ đem một cái không phục tùng Bá Quyền bang quản lý bộ lạc trong vòng một đêm đồ sát sạch sẽ.

	Chính là một lần kia tất cả mọi người biết hắn 'Thông Linh cảnh' thực lực. Bắt đầu từ lúc đó phạm tây du thanh danh truyền xa, trở thành Bá Quyền bang bên trong có thể cùng bang chủ bá hồng xông ngồi ngang hàng đặc thù tồn tại. Chỉ là hắn bình thường cơ bản không để ý tới cái sự, chỉ là một lòng tu luyện.

	Nhìn thấy Bá Quyền bang tín hiệu cầu cứu lúc, phạm tây du trong mắt hàn quang lấp lóe: "Hừ, lão tử mấy năm không xuất thủ, liền có người quên đi Bá Quyền bang sao?"

	Nói xong, hắn hung hăng vỗ ngựa gầm xe tòa, cả người từ trong xe ngựa phóng lên tận trời. Sau đó chân của hắn ở trên xe ngựa đạp mạnh, thân hình như đại điểu đồng dạng hướng cấm địa trong dãy núi phóng đi.

	Đội xe Bá Quyền bang thành viên lại một cái đều không nhúc nhích, mà là lẳng lặng canh giữ ở nguyên địa , chờ đợi lấy phạm tây du trở về.

	Phạm tây du người mang không tệ khinh công thân pháp, chân của hắn mỗi lần tại đại thụ bụi bên trên một điểm, đều có thể tượng ngỗng trời giương cánh bay ra cực xa. Chỉ là mấy chục cái lên xuống, hắn đã đi tới kia còn sót lại mười hai cái kỵ binh vị trí.

	Nhìn thấy phát ra đạn tín hiệu Bá Quyền bang kỵ binh, ầm! Phạm tây du một cái thiên cân trụy rơi xuống mười hai tên kỵ binh trước mặt.

	"Phạm bang chủ!" Mười hai tên kỵ binh nhìn thấy phạm tây du lúc, lập tức giật nảy cả mình. Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới phạm tây du vậy mà lại tại phụ cận, mà lại sẽ chạy tới trợ giúp bọn hắn.

	Phạm tây du tại Bá Quyền bang bên trong mặc dù cái gì cũng không để ý, nhưng hắn thế nhưng là 'Thông Linh cảnh' võ giả. Cho nên bá hồng xông cũng cho hắn một cái Phó bang chủ tên tuổi. Ngày bình thường bang chúng nhìn thấy phạm tây du lúc đều tôn xưng hắn Phạm bang chủ.

	"Là các ngươi phát đạn tín hiệu?" Phạm tây du hai tay chắp sau lưng, lên tiếng hỏi. Trên trời nước mưa vẫn như cũ mưa như trút nước mà xuống, nhưng nước mưa căn bản không có cách nào rơi vào phạm tây du trên thân, trong cơ thể hắn vận hành chân khí sẽ hình thành một tầng lồng khí, đem hướng về hắn nước mưa ngăn tại bên ngoài cơ thể.

	"Đúng vậy, Phạm bang chủ!" Trúc Đạo bát trọng Ngô Dương lên tiếng nói: "Chúng ta gặp được một cái rất khó đối phó địch nhân. Ngay cả cùng ta cùng cái cảnh giới lão Hồng cũng chết dưới tay đối phương."

	"Ồ?" Phạm tây du nhìn ra trước mắt mấy cái kỵ binh đều là tinh nhuệ, đặc biệt là cầm đầu hai cái càng là Trúc Đạo cảnh bát trọng thực lực hảo thủ. Cái khác mười cái cũng đều là Trúc Đạo cảnh ngũ trọng trở lên tinh anh bang chúng.

	"Đối phương là ai?" Phạm tây du lạnh lùng hỏi, mất đi một cái Trúc Đạo cảnh bát trọng hảo thủ, đối Bá Quyền bang tới nói cũng là tổn thất không nhỏ!

	"Đối phương là Thanh thị bộ lạc một thiếu niên, hắn chỉ có Trúc Đạo cảnh lục trọng Phí Huyết tầng thực lực. Nhưng là hắn đối cấm địa dãy núi rất là quen thuộc, tại mưa to che lấp lại, chúng ta bị hắn gãy mười cái hảo thủ. Mà lại đối phương có rất mạnh võ kỹ, có thể phá Trúc Đạo bát trọng lão Hồng phòng ngự." Ngô Dương biết rõ phạm tây du tính cách. Đối mặt lấy lãnh khốc nghe tiếng phạm tây du, Ngô Dương không dám nói ngoa, mà là đem sự thật từng cái nói tới.

	Phạm tây du mặc dù lãnh khốc vô cùng, nhưng hắn cũng không quản lý cái sự. Cho nên ở trước mặt hắn tốt nhất đừng nói dối nói, cũng không cần khuếch đại địch nhân đến che giấu mình khuyết điểm. Chỉ dùng đem thực sự cầu thị đem tình huống thật nói ra là được rồi.

	"Thì ra là thế, cấm địa dãy núi to lớn, các ngươi nhân thủ phân tán, hoàn toàn chính xác dễ dàng bị địch nhân từng cái đánh tan. Đối phương giỏi tính toán." Phạm tây du cười lạnh nói: "Bất quá bây giờ lão tử đã tới, hắn liền mơ tưởng từ lão tử trong tay đào thoát ra ngoài!"

	Đối với Thông Linh cảnh cường giả tới nói, nắm giữ 'Chân khí' về sau, bọn hắn liền có thể cảm ứng được nhân thể khí cơ. Dựa vào khí cơ này, bọn hắn liền có thể tìm kiếm được ẩn tàng địch nhân.

	Nếu như nói võ đạo cái thứ nhất đại cảnh giới 'Trúc Đạo cảnh' chỉ là để cho người ta đạt tới 'Siêu nhân' cảnh giới, kia võ đạo cái thứ hai đại cảnh giới 'Thông Linh cảnh', đó là cái thoát phàm cảnh giới! Triệt để thoát ngọn nguồn phàm nhân cảnh giới.

	Không có tiến vào 'Thông Linh cảnh' phàm nhân, không cách nào tưởng tượng đến 'Thông Linh cảnh' khủng bố đến mức nào!

	** ** ** ** ** ** ** ** ***

	Nhưng mà, tất cả mọi người ở đây đều không nhìn thấy, tại rời cái này bên cạnh không xa trên một cây đại thụ, Thanh Khắc Ngân miễn cưỡng khen ngồi xổm ở ngọn cây, chú ý đây hết thảy.

	Liền ngay cả 'Thông Linh cảnh' cường giả phạm tây du cũng không có phát giác đến Thanh Khắc Ngân.

	"Nha... Lại là võ đạo cái thứ hai đại cảnh giới 'Thông Linh cảnh' cường giả. Xem ra chính là Bá Quyền bang hai đại Thông Linh cảnh cường giả một trong. Ngươi không phải đang chuẩn bị chặt Bá Quyền bang hai cái Thông Linh cảnh cường giả nha, to gan lên đi, thiếu niên." Du Chỉ Tán hắc hắc cười quái dị nói.

	"Ừm... Không vội, đầu tiên chờ chút đã. Đối kháng chính diện Thông Linh cảnh võ giả đối Thanh Vũ tới nói là cái rất khó được cơ hội." Thanh Khắc Ngân từ tốn nói.

	"..." Du Chỉ Tán im lặng, gia hỏa này sẽ không thật chuẩn bị đi cùng Thông Linh cảnh võ giả vật lộn a? Hắn mới Trúc Đạo cảnh nhị trọng tu vi. Cho dù có thần thông bao cổ tay, nhưng hắn cùng Thông Linh cảnh võ giả ở giữa chênh lệch vẫn như cũ là thiên địa khác biệt!

	Võ giả cường đại hay không, cùng cường độ thân thể, cảnh giới võ đạo, công pháp đẳng cấp, kinh nghiệm chiến đấu các loại có quan hệ mật thiết. Chớ nói chi là một khi đạt tới Thông Linh cảnh về sau, liền sẽ sinh ra 'Thế' . Đối thấp hơn mình võ giả sinh ra tuyệt đối áp chế!

	Nó cũng không cho rằng Thanh Khắc Ngân có thể đối kháng 'Thông Linh cảnh' cường giả.

	Vẫn là lời kia, không có không có tiến vào 'Thông Linh cảnh' phàm nhân, không cách nào tưởng tượng đến 'Thông Linh cảnh' khủng bố đến mức nào!


 