 Cùng bao cổ tay, lần này thần thông hộ thối cũng cần có được 'Tụ linh tính chất thiên tài địa bảo' mới có thể khắc hoạ linh văn trận pháp, Thanh Khắc Ngân mặt lập tức biến thành mặt khổ qua.

	Tụ linh tính chất thiên tài địa bảo, loại vật này trân quý người ai cũng biết. Lần trước mạt hôn thê nhỏ mộc chừa cho hắn phiến lá cây, để hắn may mắn đem bao cổ tay linh văn khắc xong...

	Hiện tại cái này « Linh Văn Thánh Khải Thuật —— Thối Giáp » vật liệu, để hắn đi đâu mà tìm đây?

	Hắn hiện tại càng là đối vạn năm trước thế giới giải, thì càng hiểu rõ loại này 'Tụ linh tính chất thiên tài địa bảo' trân quý tính. Võ đạo bước thứ ba đại cảnh giới về sau, đám võ giả chính thức bước vào tu chân cảnh giới, có thể bắt đầu luyện pháp bảo, phi kiếm.

	Mà chân chính hạng cấp pháp bảo, liền tuyệt đối không thể thiếu loại này 'Tụ linh tính chất thiên tài địa bảo' ! Loại bảo vật này một khi ra, liền sẽ dẫn tới các phương đại lão tranh đoạt đầu rơi máu chảy, nào có cái này dễ dàng đạt được?

	Thanh Khắc Ngân buồn bực từ 'Hoang Tháp' bên trong lui ra ngoài, kết quả phát hiện lang hùng ngay tại Du Chỉ Tán chỉ đạo dưới, có bài bản hẳn hoi đánh lấy quyền pháp.

	Bộ quyền pháp này có thể để cho lang hùng càng nhanh dung hợp linh mạch lực lượng, lại thêm lang hùng trước đó đã có đầy đủ tích lũy, mượn linh mạch lang hùng lập tức từ nhất giai cấp 1 hung thú tấn giai làm nhất giai cấp 2 hung thú.

	Thanh Khắc Ngân từ Hoang Tháp bên trong sau khi ra ngoài, Du Chỉ Tán nhìn thấy trên người hắn khí tức ổn định, một nhóm khẽ động ở giữa ẩn có một đạo ám kình đi theo, không ngờ trải qua đột phá đến Trúc Đạo cảnh đệ tứ trọng 'Quyền kình tầng' : "A? Nhanh như vậy liền đã đạt được tầng thứ tư công pháp nha."

	"Ừm, may mắn đột phá thành công." Thanh Khắc Ngân nói.

	"Người kia, táo bón rồi?" Du Chỉ Tán nhìn thấy Thanh Khắc Ngân một mặt táo bón biểu lộ về sau, cười nói.

	"Phi, nói cái gì đó. Chỉ là ta lại cần tụ linh tính chất thiên tài địa bảo, đúng, ngươi cái kia còn có lần trước loại kia lá cây không?" Thanh Khắc Ngân nói.

	"Móa, ngươi làm 'Tụ linh tính chất thiên tài địa bảo' là rau cải trắng, đầy đất đều là a." Du Chỉ Tán khinh bỉ nói: "Ngươi lại muốn loại này cấp bậc bảo vật làm cái gì? Đừng nói cho ta ngươi còn muốn khắc hoạ cái gì linh văn trận pháp?"

	Phải biết lần trước Thanh Khắc Ngân khắc hoạ trận pháp về sau, bóp chặt lấy lá cây, để dầu thị dù đau lòng rất nhiều ngày.

	"Ngươi đoán đúng." Thanh Khắc Ngân nói: "Vậy ngươi nói loại vật này sẽ có hay không có người bán?"

	"Trừ phi là kia bán người kia ngu ngốc không biết hàng, hoặc là bán người có cái khác nhu cầu cấp bách, mới có thể đem loại này thiên tài địa bảo xuất ra đi đổi cái khác nhu cầu cấp bách phẩm." Du Chỉ Tán nói.

	"Vậy ta đi hỏi một chút đi, nhìn xem Thanh Thành bên trong có hay không đấu giá hội, hoặc là chợ loại hình. Nói không chừng liền thực sự có người không biết hàng, đem loại bảo bối này xuất ra đi bán." Thanh Khắc Ngân cười hắc hắc nói.

	"Ngươi hãy nằm mơ đi, mà lại cho dù có loại bảo bối kia ở trước mặt ngươi, ngươi có thể nhận ra?" Du Chỉ Tán khinh thường nói, trên thế giới này nào có nhiều như vậy không biết hàng người? Muốn tùy tiện tìm phiên chợ liền đạt được không tưởng tượng được tốt bảo vật, đây quả thực là người si nói mộng!

	"Không phải còn có lão nhân gia ngài sao?" Thanh Khắc Ngân cười nói.

	"Ta nhổ vào ngươi một mặt, ta chỗ nào già?" Du Chỉ Tán lập tức xù lông.

	Thanh Khắc Ngân cười hắc hắc, đem lang hùng một lần nữa thu nhập ngự thú vòng, sau đó nâng lên Du Chỉ Tán, chậm rãi đi ra linh mạch. Hắn ngược lại là muốn đánh cái phiên chợ dạo chơi, không nhất định phải tìm tới 'Thiên tài địa bảo', chỉ là nghĩ lớn đến hiểu rõ hiện tại đám võ giả đều mua thứ gì, bán thứ gì, cần thứ gì. Trong lòng của hắn tốt có cái ngọn nguồn.

	Hắn đối phái Thanh Thành nhân vật không quen, cho nên muốn hỏi cũng chỉ có đi tìm hứa anh.

	Hắn tìm tới hứa anh lúc, phát hiện hứa anh đang luyện kiếm.

	Nhìn thấy hắn xa xa khi đi tới, hứa anh không có đình chỉ, đây cũng là cho phép Thanh Khắc Ngân ở một bên đứng ngoài quan sát.

	Thế là Thanh Khắc Ngân liền hào phóng ngồi vào tập võ buổi diễn bên cạnh, nhìn qua hứa anh luyện kiếm.

	Nhìn thấy Thanh Khắc Ngân lúc đến, hứa anh tựa hồ cũng là cố ý khoe khoang. Cái này rất bình thường, ra ngoài người trẻ tuổi thích tại khác phái trước mặt khoe khoang một chút mình mạnh chỗ đi.

	"Tứ phương đều sát kiếm!" Hứa anh kiều trá một tiếng, người theo kiếm động, huyễn hóa ra bốn đạo thân ảnh, bốn phía chém ra chí mạng một kiếm. Một kiếm này nhưng quần công, nhưng đơn đấu. Bốn đạo thân ảnh nhưng hướng tứ phương tật giết, cũng có thể tập trung công hướng một người.

	Thanh Khắc Ngân tròng mắt hơi híp, trong đầu đã đang không ngừng suy tính hoàn chỉnh hứa anh một kiếm này chiêu. Hắn trời sinh đối võ kỹ liền có yêu nghiệt thiên phú, phàm là bị hắn nhìn kỹ võ kỹ, hắn đều có thể học cái bảy tám phần.

	"Hảo kiếm pháp." Thanh Khắc Ngân vỗ tay nói.

	Hứa anh sắc mặt ửng hồng, cuối cùng một kiếm đối nàng tiêu hao không nhỏ. Bất quá nghe được Thanh Khắc Ngân tiếng khen ngợi về sau, nàng hiển nhiên rất là vui vẻ.

	"Ngươi tìm ta có việc?" Hứa anh đối Thanh Khắc Ngân cười nói.

	"Ừm, ta muốn hỏi hạ Hứa cô nương chúng ta phái Thanh Thành bên trong có hay không mua bán vật liệu, bảo vật loại hình địa phương?" Thanh Khắc Ngân hỏi.

	"Mua bán vật liệu? Chúng ta phái Thanh Thành bên trong có một chỗ [ cống hiến đường ], các đệ tử có thể ở trong đó tiếp lĩnh nhiệm vụ kiếm lấy môn phái điểm tích lũy, để đổi lấy Nhiệm Vụ Đường bên trong các loại dược liệu, bảo vật. Các đệ tử có mình không cần đến đồ vật , bình thường đều là cầm tới 'Cống hiến đường' đổi thành điểm tích lũy. Cho nên trong môn phái cũng không có chỗ như vậy." Hứa anh lên tiếng nói.

	"..." Thanh Khắc Ngân vừa mới gia nhập môn phái, nào có điểm tích lũy đem đổi lấy đồ vật? Mà lại hắn chỉ là cái ký danh đệ tử, cũng không biết có thể hay không tại 'Cống hiến đường' nhận lấy nhiệm vụ. Mà lại cống hiến đường bên trong biết bảo cao thủ nhất định không ít, nghĩ tại cống hiến đường bên trong nhặt cái để lọt tỷ lệ thực sự quá nhỏ.

	"Liền không có địa phương khác?" Thanh Khắc Ngân hỏi.

	"Ngoại trừ 'Cống hiến đường' bên ngoài, tại môn phái bên ngoài, Thanh Thành bên trong cũng có một chỗ chuyên đứng mua bán thiên tài địa bảo chợ, gọi 'Tán hỗn phường' rất nhiều tán tu đều thích ở nơi đó mua bán." Hứa anh khẽ cười nói: "Thế nào, ngươi muốn mua chút vật gì sao?"

	"Ha ha, con người của ta liền thích bốn phía đi dạo, đi dạo phố. Cũng không phải là thật muốn mua gì." Thanh Khắc Ngân chỉ có thể trả lời như vậy.

	"Vậy thì tốt quá, ta cũng thích đi dạo phố. Trong lúc này buổi trưa ta cùng ngươi cùng một chỗ dạo phố đi." Hứa anh hưng phấn nói, nàng là thật tâm thích dạo phố, đáng tiếc liền xem như nàng, không có sư phụ cho phép, cũng không phải có thể tùy ý ra vào 'Phái Thanh Thành'.

	"Tốt!" Thanh Khắc Ngân gật đầu, hắn hiện tại chỉ là nghĩ đi dạo hạ chợ, cho nên có người theo bên người cũng không có trở ngại.

	Mà đổi thành một bên, Thanh Vũ cùng Thanh Chiêu Đệ đều phải biết Thanh Khắc Ngân đi tới phái Thanh Thành tin tức, cho nên đã hẹn thời gian chính hướng Vương Bảo Đa Bảo phong đến đây.

	Tin tức tự nhiên là Vương Bảo tiết lộ cho Thanh Vũ, hắn là muốn mượn lấy Thanh Khắc Ngân cùng Thanh Vũ tạo mối quan hệ.

	Thanh Vũ cùng Thanh Chiêu Đệ hiện tại cũng còn tại tiếp nhận phái Thanh Thành các phương diện khảo thí, mặt ngoài xem ra lần này khảo thí, cuối cùng đem quyết định bản kỳ thu nhập các đệ tử cuối cùng quy về cái nào ngọn núi.

	Mà trên thực tế, là vô số phái Thanh Thành đại lão đang vì lần này chúng thiên tài cướp đầu rơi máu chảy. Lần này phái Thanh Thành tuyển nhận đệ tử bên trong, thiên tài không ít. Các loại thể chất đặc thù cũng không ít!

	Ở sau đó trong mười ngày, các vị đại lão liền có thể tuyển định đệ tử, sau đó tuyển định đệ tử tham gia tiếp xuống 'Thông linh suối bí cảnh' !
 