 	Du Chỉ Tán đánh giá Thanh Khắc Ngân trong tay thanh đồng Hoang Tháp, nó phát hiện mình quan sát đến cái này thanh đồng tròn phiến bên trên đạo văn lúc, vậy mà kém một chút mê thất tại đạo văn bên trong. Cũng may nó kinh nghiệm phong phú, đột nhiên tụ tập tinh thần, để cho mình lực chú ý thoát ly đạo văn.

	Về sau nó một trận hoảng sợ, tốt lợi hại đạo văn, thâm ảo vô cùng lại có chí mạng dụ hoặc. Nếu như ý thức của nó rơi vào đi, có lẽ sẽ vĩnh viễn mê thất đi vào.

	Một lát sau, nó nhìn thấy Thanh Khắc Ngân đem cái này thanh đồng pháp bảo triệu hoán đi ra thật lâu, nhưng vẫn không có động tác kế tiếp, liền hỏi: "Ngươi đang làm cái gì?"

	"Không có việc gì, ha ha." Thanh Khắc Ngân cười hắc hắc, hắn nhưng thật ra là lo lắng 'Hoang Tháp' tốt răng lợi. Hoang Tháp trước đó có quét ngang tất cả dược liệu cử động, hắn không biết 'Hoang Tháp' đối linh mạch có hay không khẩu vị. Nếu như đối linh mạch cũng có khẩu vị, đem trọn đầu linh mạch quét ngang, hắn thật không biết đến lúc đó muốn thế nào đối mặt Vương Bảo đạo trường.

	Cũng may xem ra 'Hoang Tháp' cũng không có muốn đem linh mạch nuốt mất suy nghĩ, trong lòng của hắn ngầm hạnh.

	"Vậy ta đi vào trước, lang hùng liền từ ngươi chiếu khán." Thanh Khắc Ngân dặn dò.

	"Không có vấn đề." Du Chỉ Tán gật đầu, đảo mắt nhìn về phía chính đắc ý ngâm mình ở linh mạch bên trong lang hùng.

	Thanh Khắc Ngân duỗi ngón tại 'Hoang Tháp' đại môn vị trí một điểm, sau một khắc thân ảnh của hắn xuất hiện tại 'Hoang Tháp' bên trong.

	Du Chỉ Tán nhìn qua Thanh Khắc Ngân biến mất thân ảnh, trầm mặc một lát.

	Thanh Khắc Ngân mạt hôn thê nhỏ mộc để nó đến, là muốn cho nó chỉ đạo Thanh Khắc Ngân, để hắn trở thành trên đời cường giả. Nó tự nhiên là có nắm chắc, nó biết rất nhiều công pháp, nó hiểu luyện đan, hiểu linh văn, hiểu luyện khí! Mà lại đều có cực cao tạo nghệ.

	Nó thậm chí có thể biên chế một cái giáo trình, chỉ cần Thanh Khắc Ngân y theo nó giáo trình từng bước một đến, chỉ cần Thanh Khắc Ngân không quá ngu dốt, trở thành cường giả cũng không khó khăn.

	Bất quá khi nó nhìn thấy Thanh Khắc Ngân, một chút xíu phát hiện bí mật trên người hắn về sau, nó cải biến chủ ý —— thần bí thanh đồng tháp, truyền thuyết cấp bậc công pháp, còn có Thanh Khắc Ngân kia như yêu nghiệt học tập thiên phú.

	Nó quyết định từ chủ động biến thành phụ trợ, nó không chủ động dạy bảo Thanh Khắc Ngân cái gì. Mà là để Thanh Khắc Ngân đi một đầu thuộc về chính hắn con đường, mà nó ngay tại bên cạnh phụ trợ Thanh Khắc Ngân.

	"Hi vọng ta sẽ không làm sai, ngươi nhất định phải trở thành cường giả a." Du Chỉ Tán lẩm bẩm nói, sau đó nó lực chú ý tụ tập đến 'Lang hùng' trên thân. Một cường giả, cũng không thể không có trợ lực.

	Cái này lang hùng rất thông minh, mà lại tại võ học bên trên vậy mà cũng rất có thiên phú. Có lẽ thật có thể đem nó bồi dưỡng thành Thanh Khắc Ngân trợ lực.

	** ** ** ** ** ** ** **

	Thanh Khắc Ngân tiến vào 'Hoang Tháp', đi qua tế đàn, trải qua đạo thứ nhất thông, bước qua thứ nhất ở giữa cự đao Chu vương mật thất. Hắn mở ra thông hướng căn thứ hai thất mật cửa.

	Căn thứ hai trong thông đạo, không có linh lực ngưng tụ mà thành Linh thú.

	Có chỉ là lít nha lít nhít cấm chế!

	"Lấy lực phá cấm!" Đạo thứ hai thông đạo lối vào đứng thẳng một bia.

	"Chẳng lẽ ta cùng cấm chế có duyên như vậy?" Thanh Khắc Ngân cười ha ha, hắn chưa hề đến thế giới này về sau, tựa hồ vẫn muốn phá tan cấm chế.

	Hắn lúc này lực lượng đã đạt tới tầng thứ ba đỉnh phong, bốn mươi lăm tinh lực lượng.

	Lấy lực phá cấm sao? Hắn nhanh chân tiến lên trước, « Thánh Giáp Đoán Thể Pháp », « Thánh Giáp Thổ Tức Thuật », « Thánh Giáp Long Lánh Thuật » ba bộ hoàng kim cấp bậc có lẽ là siêu việt hoàng kim cấp bậc công pháp, liên tiếp bị hắn dùng ra.

	Tiếp lấy hắn một đầu đụng vào đến trong cấm chế. Ba bộ công pháp đã sớm ngày càng thuần thục, liền như trở thành một phần của thân thể hắn đồng dạng. « Thánh Giáp Đoán Thể Pháp » đã sớm không giờ khắc nào không tại vận hành, hắn mọi cử động mang theo nhất bạo vang chín lần lực lượng.

	Hắn một hít một thở đều là « Thánh Giáp Thổ Tức Thuật », hắn mỗi câu lời nói bên trong đều mang « Thánh Giáp Long Lánh Thuật » lực lượng.

	Bốn mươi lăm tinh lực lượng toàn diện bộc phát!

	Oanh! Hắn hung hăng đụng vào cấm chế, những cấm chế này lít nha lít nhít, cũng cảnh tăng thêm cấm chế cường độ. Thanh Khắc Ngân cảm giác mình liền như đụng phải cường hóa pha lê đồng dạng.

	Những cấm chế này so với hắn mạt hôn thê để lại cho hắn còn mạnh hơn, nhưng những cấm chế này ngăn không được hắn!

	Hắn lui lại một bước, lần nữa phát lực va chạm cấm chế từng cái cấm chế bị phá tan. Sau đó, cấm chế tản ra sau lại hóa thành một đạo phù văn, dung nhập vào Thanh Khắc Ngân thể xương.

	Thanh Khắc Ngân mỗi vất vả phá tan một đạo cấm chế, liền có thể nhiều một viên phù văn.

	"Rầm rầm rầm!"

	Những phù văn này quanh quẩn tại Thanh Khắc Ngân trong đầu, cuối cùng hóa thành một bộ công pháp. Chính là Trúc Đạo cảnh tầng thứ tư quyền kình tầng công pháp « Thánh Giáp Hợp Nhất Công ».

	Trúc Đạo cảnh tầng thứ tư 'Quyền kình tầng', là võ giả thân thể tại trải qua phía trước ba cấp độ rèn luyện, thể nội bên ngoài cơ thể đều chiếm được cường hóa, tạp chất đã thanh không.

	Lúc này, đám võ giả để tụ lực điểm lực lượng bộc phát, phối hợp phương pháp hô hấp thổ nạp, sóng âm pháp tiếng quát. Tam đại công pháp hô ứng lẫn nhau, từ trong ra ngoài nối thành một mảnh, liền có thể để thân thể phát sinh một loại thần kỳ thuế biến.

	Quyền kình liền sinh ra!

	Quyền kình cả đời, nhất quyền nhất cước lúc đều sẽ phát ra ám kình. Lực quyền từ ngoài vào trong, đả thương người phế phủ.

	Mà Trúc Đạo cảnh tầng thứ tư 'Quyền kình tầng' công pháp chính là một loại dẫn đạo tính công pháp, để phía trước ba tầng công pháp thông qua 'Quyền kình tầng' công pháp dung hợp một chỗ, triệt để trở thành một cái chỉnh thể.

	Trúc Đạo cảnh mười tầng công pháp bên trong, tầng thứ tư quyền kình tầng là một cái đường ranh giới. Phía trước ba tầng đều là đối thân thể rèn luyện, cảnh gia thân thể lực lượng.

	Mà tầng thứ tư về sau, liền có thể để võ giả sinh ra ám kình, đạt tới trực tiếp đả thương người phế phủ.

	Thanh Khắc Ngân không ngừng đột phá cấm chế, trong đầu « Thánh Giáp Hợp Nhất Công » phù văn cũng càng ngày càng nhiều, bộ này thần kỳ công pháp cũng càng ngày càng hoàn chỉnh.

	Chỉ cần đem ba tầng trước công pháp hòa làm một thể, võ giả lực lượng của thân thể lần nữa gia tăng. Theo các loại công pháp khác biệt, chỗ cảnh thêm lực lượng cùng 'Luyện chất tầng' gia tăng lực lượng lớn đến giống nhau.

	Nói cách khác, đương Thanh Khắc Ngân tấn thăng 'Quyền kình tầng' về sau, liền có thể đạt tới bốn mươi tám tinh lực lượng, đạt tới 'Quyền kình tầng' cảnh giới đại viên mãn lúc, liền có thể có được năm mươi tinh lực lượng.

	Năm mươi tinh lực lượng, nếu để cho những võ giả khác biết, vô số người đều đến quỳ xuống đất lệ rơi đầy mặt. Loại lực lượng này, võ giả bình thường đến tầng thứ sáu cũng không sánh nổi a!

	Coi như tu luyện chính là 'Bạch ngân cấp bậc' công pháp võ giả, đến tầng thứ tư đại viên mãn, cũng chỉ có hai mươi bốn tinh lực quyền.

	Nếu như lại kém một chút công pháp, thì càng không cần phải nói.

	Năm mươi tinh lực lượng, cái này khiến những võ giả khác làm sao chịu nổi a!

	Thanh Khắc Ngân liền như một đầu man ngưu đồng dạng không ngừng xung kích cấm chế. Khi hắn vọt tới chừng phân nửa thông đạo lúc, trong đầu « Thánh Giáp Hợp Nhất Công » công pháp liền đã bù đắp!

	Thậm chí không cần Thanh Khắc Ngân tận lực đi tu luyện, « Thánh Giáp Hợp Nhất Công » tự động tại Thanh Khắc Ngân thể nội vận hành. « Thánh Giáp Đoán Thể Pháp », « Thánh Giáp Thổ Tức Thuật », « Thánh Giáp Long Lánh Thuật » ba bộ công pháp tại thời khắc này không ngừng bị dung hợp một chỗ.

	Tam đại công pháp tại « Thánh Giáp Hợp Nhất Công » hô ứng lẫn nhau dưới, để Thanh Khắc Ngân thân thể sinh ra thuế biến.

	Thanh Khắc Ngân tại linh mạch bên trong đã đạt đến tầng thứ ba cảnh giới đại viên mãn, sớm đã là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

	Lúc này vừa được đến « Thánh Giáp Hợp Nhất Công » liền nước chảy thành sông, tự nhiên tấn cấp đột phá!

	'Ba ba ba!' tiếp xuống, hắn quyền thứ nhất, mỗi một chân đá ra, lăng không liền có từng tiếng giòn vang! Hơi vung tay, chính là vang dội âm bạo thanh 'Ba' !

	Lực lượng của hắn lần nữa có thể tăng lên, bốn mươi tám tinh lực lượng để hắn xung kích trước mặt cấm chế càng là hung mãnh.

	Rầm rầm rầm!

	Từng đạo cấm chế bị Thanh Khắc Ngân phá tan, phần sau thông đạo cấm chế đồng dạng hóa thành mai cách phù văn, dung nhập Thanh Khắc Ngân não hải, hình thành một cái khác quyển bí pháp.

	« Linh Văn Thánh Khải Thuật —— Thối Giáp », thiên thứ hai thần thông, xuất hiện!


 