 

	"Thanh sư đệ, muốn để lại người sống làm tù binh sao?" . Lần thứ hai công kích trước, Cốc Vân sau lưng Thanh Khắc Ngân lặng lẽ nhỏ giọng hỏi.

	Hứa Anh cũng nhìn về phía Thanh Khắc Ngân , chờ lấy hắn lên tiếng.

	"Người sống? Đồ chơi kia có cái gì dùng? Giữ lại lãng phí lương thực? Hắc hắc." Thanh Khắc Ngân toái bộ chạy chậm, dần dần tăng thêm tốc độ, triển khai lần thứ hai công kích. Hai tay trong tay hắn huy động, giống nhỏ ong mật cần cù cánh.

	Thanh Khắc Ngân ba người sau đó phải bảo hộ bí cảnh cư dân vượt qua bí cảnh mở ra còn sót lại mười bảy ngày, mười bảy ngày thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

	Lão Thanh bản thân không phải người hiếu sát, nhưng lưu lại người sống, lại không có nhân thủ có thể bảo đảm trông coi ở bọn hắn. Làm không cẩn thận lưu lại người sống sẽ còn trở thành bom hẹn giờ. Vạn nhất những tù binh này ở lúc mấu chốt tạo phản, liền sẽ để người hao tổn tâm trí. Cho nên còn không bằng một đao chặt đơn giản.

	"Chẳng qua nếu như có người đào tẩu, lại không dễ dàng đuổi kịp, liền để bọn hắn trốn đi. Bất quá đừng để bọn hắn trốn quá nhiều, có một hai cái là đủ rồi. Ta muốn để bọn hắn đem hôm nay chuyện này lan truyền ra ngoài, đưa đến giết gà dọa khỉ hiệu quả." Cuối cùng, Thanh Khắc Ngân lại bổ sung một câu, bất quá hắn trong đáy lòng còn có một câu —— nếu như có thể dẫn tới càng nhiều địch nhân cũng không tệ, để hắn chặt cái mấy lần hắn rất hoan nghênh.

	"Được rồi, minh bạch." Hứa Anh cùng Cốc Vân gật đầu nói.

	Lần thứ hai công kích bắt đầu về sau, Lam Hoành phái đệ tử vẫn không có sức phản kháng.

	Bọn hắn còn đang ngẩn người bên trong, ở giữa đầu kia từ mình các sư huynh đệ huyết nhục xếp thành con đường còn tản ra dư hương, bọn hắn còn tại sững sờ bên trong, không thể tin được mình cái này một đám nhóm lại bị người tuỳ tiện cưỡng ép triển giết.

	Kia quơ song đao nam tử nhìn qua cũng không thế nào cường tráng, nhưng hắn đao trong tay không ai có thể ngăn cản. Có trời mới biết hắn ở đâu ra khổng lồ như vậy lực lượng!

	Sau đó, Lam Hoành phái người rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là nhất lực hàng thập tuệ , mặc hắn nhóm có đủ kiểu võ nghệ, đối mặt lâm mặt bổ tới một đao, trốn không thoát liền là chết, cản cũng ngăn không được.

	Bị kia trên dưới tung bay song đao đụng phải cũng là chết, trước khi chết sẽ còn biểu diễn không trung phi nhân, thêm thổ huyết suối phun.

	Lần thứ hai công kích qua đi, Lam Hoành phái người lần nữa biến mất một phần ba. Chỉ còn lại bảy tám người vẫn như cũ ngốc ngốc ngốc tại chỗ, ngơ ngác nhìn qua đầy đất bị triển giết đồng môn sư huynh muội. Đầu gối của bọn hắn đều tại như nhũn ra, toàn thân đều đang run rẩy.

	Bọn hắn phảng phất thân ở Tu La Địa Ngục bên trong... Sợ hãi triệt để chiếm cứ lấy thần kinh của bọn hắn. Bọn hắn muốn động, cũng không động đậy.

	"A a a!" Cuối cùng cũng có có cái Lam Hoành phái đệ tử không chịu nổi, nổi điên kêu lên. Hắn ném đi vũ khí, ôm đầu điên cuồng hướng nơi xa bỏ chạy.

	Trên đường đi không ngừng kêu to: "Ác ma, ác ma! Đây là trong địa ngục chạy đến ác ma! Tu La!"

	Cốc Vân cùng Hứa Anh không có đi ngăn cản cái này bỏ chạy gia hỏa, gia hỏa này đã điên mất rồi, chạy đi sau liền sẽ đem sự tình hôm nay điên cuồng lan truyền ra, để tất cả muốn đánh mảnh này thôn xóm chủ ý gia hỏa muốn ước lượng một chút phân lượng của mình, làm được nghĩ lại mà làm sau.

	Đương nhiên, cũng có khả năng sẽ dẫn tới càng nhiều địch nhân. Bất quá các nàng không biết, đây chính là Thanh Khắc Ngân muốn nhất.

	Đương sợ hãi đạt tới cực hạn nhất lúc, người hoặc là hỏng mất, giống kia nổi điên Lam Hoành phái đệ tử. Hoặc là cũng là hỏng mất, sau đó điên cuồng muốn đem để cho mình sợ hãi sự vật hủy diệt.

	Cuối cùng còn sót lại bảy người chính là cái sau, bọn hắn hoảng sợ đến cực hạn về sau, nguyên bản phát run hai chân cũng đình chỉ run rẩy. Cắn chặt răng, nâng tay lên bên trong vũ khí chủ động hướng Thanh Khắc Ngân công tới.

	Giết chết hắn, giết chết cái này nam nhân, bọn hắn liền có thể không còn sợ hãi! Giết chết hắn, hoặc là bị hắn giết rơi! Chỉ có dạng này, bọn hắn mới sẽ không hoảng sợ!

	Đối mặt phát cuồng hướng hắn đánh tới bảy người, Thanh Khắc Ngân khóe miệng lộ ra khinh thường thần sắc.

	"Bốn phương tám hướng giai sát kiếm!" Hắn hướng lên giẫm ra một bước, bảy đạo huyễn ảnh từ trên thân Thanh Khắc Ngân nhảy ra! Cái này bảy đạo huyễn ảnh tất cả đều huy động trong tay song đao chém về phía bảy người kia.

	Bảy đạo huyễn ảnh tốc độ cực nhanh, trong tay song đao hiện ra hàn mang.

	"Xoát..." Liên tục bảy tiếng, bảy viên đầu lâu phóng lên tận trời.

	"Thanh Khắc Ngân, chiêu này quá đẹp rồi, dạy ta, dạy ta!" Hứa Anh vừa nhìn thấy Thanh Khắc Ngân đổi từ 'Tứ phương giai sát kiếm' kiếm chiêu, lập tức lớn tiếng kêu lên.

	Mấy ngày huyết tinh giết chóc, để nàng quen thuộc loại tràng diện này. Cho nên nàng còn có thể hưng phấn hướng về phía Thanh Khắc Ngân reo hò, muốn học kiếm kỹ.

	"Không có vấn đề , chờ thực lực ngươi đạt tới Trúc Đạo cảnh thập trọng về sau, ta liền dạy ngươi. Bằng không mà nói thân thể của ngươi không chịu nổi một chiêu này." Thanh Khắc Ngân ha ha cười nói.

	Bị hắn sửa đổi sau 'Bốn phương tám hướng giai sát kiếm' uy lực của nó đã đạt đến 'Thanh đồng cấp' võ kỹ đỉnh phong, đến gần vô hạn tại 'Bạch Ngân cấp' võ kỹ.

	Bất quá đáng tiếc cái này 'Bốn phương tám hướng giai sát kiếm' không cách nào giống nguyên bản đồng dạng chắp tay trước ngực vì một, đem tất cả lực công kích tập trung vào một điểm. Bằng không mà nói, một chiêu này có thể phát huy ra sức chiến đấu gấp mười lần, vững vàng 'Bạch Ngân cấp' võ kỹ.

	"Ta x, ta x, ta x!" Hồng Đường hung hăng quăng mình một bạt tai, hắn không phải đang nằm mơ chứ?

	Một đoàn địch nhân cứ như vậy bị chém giết? Chỉ chạy trốn một cái, cái khác tất cả đều đã nằm!

	Đây chính là ba mươi tên Trúc Đạo cảnh cao cấp võ giả a, cứ như vậy toàn treo?

	"Hồng sư đệ, may mắn không làm nhục mệnh." Thanh Khắc Ngân thu hồi song đao, hướng phía Hồng Đường cười ha ha.

	Mộc Huyết trở về Thanh Khắc Ngân trên thân còn mang theo đặc đến không tản ra nổi mùi máu tươi cùng sát khí, nhưng giờ khắc này, toàn thôn trang cư dân tất cả đều cảm giác được Thanh Khắc Ngân tiếu dung liền như ánh nắng đồng dạng. Đối với bọn hắn tới nói, Thanh Khắc Ngân hoàn toàn chính xác liền như mặt trời đồng dạng.

	"Cái này, cái này! Thanh sư huynh, tha thứ sư đệ ta trước đó có mắt không tròng. Bất quá ta thực tình cảm tạ Thanh sư huynh!" Hồng Đường hung hăng liền ôm quyền, trong mắt tràn đầy vô hạn cảm kích.

	"Ha ha, vậy kế tiếp những thi thể này liền giao cho sư đệ ngươi đến xử lý. Trên người bọn họ đan dược loại hình liền mang tới làm các cư dân chữa thương chi dụng đi." Thanh Khắc Ngân hiện tại cảm giác giá trị 'Bốn mươi vạn điểm tích lũy' bảo vật nơi tay, điểm ấy tiểu chiến lợi phẩm đã không để tại tâm hắn lên.

	"Mặt khác, sư đệ ngươi để cho người ta đem những thi thể này tập trung lại, chồng chất đến cửa thôn." Thanh Khắc Ngân híp mắt cười nói: "Xếp thành núi thây, nói cho tất cả đối thôn xóm không có hảo ý đám gia hỏa, muốn há miệng ăn thịt mỡ, liền muốn trước ước lượng một chút mình có hay không một bộ tốt răng lợi. Đừng sụp đổ răng của mình, còn đưa xong tính mạng của mình."

	"Thật cảm tạ sư huynh!" Hồng Đường kích động vạn phần.

	Tại hắn ra hiệu dưới, trong thôn làng tuổi trẻ nam tử nhao nhao xuất động, vơ vét cái này chừng ba mươi bộ thi thể bên trên vật phẩm có giá trị. Sau đó đem tất cả thi thể đem đến thôn xóm phía trước, xếp thành một đống.

	Dù sao sau mười mấy ngày, bọn hắn liền sẽ rời đi cái này thôn làng, cho nên cũng không thèm để ý ở chỗ này đống tòa núi thây.

	Hồng Đường có một loại cảm giác —— toà này núi thây theo thời gian kế tiếp, khẳng định sẽ còn càng chất chồng lên!

	Đối với năm nay môn phái khác tiến vào bí cảnh các đệ tử tới nói, thật là thời giờ bất lợi. Ai kêu phái Thanh Thành xuất hiện một cái quái vật... ...

 