 	Ròng rã năm mươi vạn điểm tích lũy hàng hóa a! Muốn đánh giá, phải nhớ ghi chép, đây chính là kiện công trình vĩ đại. .

	Hà trưởng lão lập tức phát ra mệnh lệnh, phàm là có rảnh rỗi cống hiến đường tại chức đệ tử tất cả đều bị hiệu triệu tới, phụ trách định giá, ghi chép điểm tích lũy.

	Bởi vì muốn duy nhất một lần thu nhập nếu như lượng lớn vật tư, cống hiến đường lấy cực nhanh hiệu suất vận chuyển lại.

	"Long văn trân châu cỏ, ba ngàn năm phần, giá trị bảy mươi điểm tích lũy!"

	"Sóng biếc thạch, độ tinh khiết 79%, trọng lượng bảy mươi pound. Giá trị ba trăm điểm tích lũy!"

	"Huyết ngọc Kim Liên một đôi, tịnh đế song sen, hai ngàn năm phần, giá trị hai trăm bảy chỉ ba điểm tích lũy!"

	"Huyết ngọc thú huyết thạch, độ tinh khiết..."

	"... ..."

	Từng chuỗi số liệu từ cống hiến đường đệ tử trong miệng báo ra, lại có người đặc biệt viên phụ trách đăng ký nhập kho. Toàn bộ cống hiến đường từ thành lập bắt đầu đến bây giờ đều không có náo nhiệt như vậy qua!

	Đồng thời mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ có mới cống hiến đường đệ tử tiến đến, tiếp nhận định giá, đăng ký hạng mục công việc.

	Bên cạnh còn có rất nhiều phái Thanh Thành đệ tử đứng tại bên cạnh vây xem, nhìn xem cống hiến đường đệ tử không ngừng đem từng kiện bảo vật nhập kho, phái Thanh Thành các đệ tử bắt đầu nhìn xem có hay không hợp mình tâm ý bảo vật.

	Nếu như có, đến lúc đó mình muốn lấy cỡ nào ít điểm tích lũy đổi lấy những bảo vật này? Đây đều là rất hữu dụng tình báo.

	Coi như không có mình cần bảo vật, mở mang tầm mắt cũng là chuyện tốt. Miễn cho về sau mình vạn nhất gặp gỡ bảo vật lại không biết, bạch bạch bỏ lỡ bảo vật trân quý.

	Cống hiến đường cái này đại bộ phận bắt đầu có đầu có thứ tự vận chuyển lại, nhiều người lực lượng tại, tại mấy trăm tên cống hiến đường đệ tử nhóm cố gắng dưới, vẻn vẹn qua hai canh giờ, Cốc Vân cùng Hứa Anh mười vạn điểm tích lũy vật tư liền bị kiểm kê ra, ròng rã hai mươi vạn nhiều điểm tích lũy phân biệt đi vào đến Hứa Anh cùng Cốc Vân trên hồ sơ.

	Hứa Anh cùng Cốc Vân hài lòng nhìn xem mình trương mục thêm ra tới điểm tích lũy, sau đó cùng Thanh Khắc Ngân tạm biệt, mang theo mình còn sót lại gần bảy xe tài nguyên về mình đỉnh núi. Các nàng trong khoảng thời gian này thật là cực kỳ mệt mỏi, trở về được nghỉ ngơi thật tốt một chút.

	Trước khi đi, các nàng lại dặn đi dặn lại, để Thanh Khắc Ngân đi nghiên cứu 'Yêu Kiếm Quân di khắc' lúc. Nhất định phải nhớ kỹ thông tri chính mình.

	Thanh Khắc Ngân gật đầu đáp ứng, cùng hai người cáo biệt.

	Tại tất cả phái Thanh Thành đệ tử ánh mắt hâm mộ bên trong, hai người rời đi cống hiến đường.

	** ** ** ** ** **

	Cuối cùng, các đệ tử bắt đầu kiểm kê Thanh Khắc Ngân điểm tích lũy.

	Thanh Khắc Ngân một người liền chuẩn bị nộp lên ba mươi vạn điểm tích lũy hàng hóa, cái này chỉ sợ cần tốn hao ba bốn canh giờ thời gian.

	Ngoại trừ kia bốn mươi xe tài nguyên từ cống hiến đường đệ tử kiểm kê. Thanh Khắc Ngân trên thân còn có chút nhất định phải lên giao đồ vật.

	Hắn đi thẳng tới Hà trưởng lão bên người. Đưa lên mười cái bình nhỏ, đây là phái Thanh Thành mỗi lần tiến vào Thông Linh Tuyền Bí Cảnh lúc thề tại nhất định được chi vật —— Thông Linh Bí Tuyền nước suối.

	Lần này thông linh suối tổng cộng sản xuất mười lăm bình nước suối, Thanh Khắc Ngân nộp lên mười bình, mình lưu lại năm bình.

	"Ồ? Thanh sư đệ ngoại trừ những cái kia tài nguyên còn có vật phẩm muốn lên giao?" Cống hiến đường Chấp Sự trưởng lão tiếp nhận cái bình ha ha cười nói.

	Cũng không biết cái này Thanh sư đệ còn chiếm được thứ gì. Muốn đặc địa giao cho mình đến?

	Khi hắn mở ra cái bình xem xét, lập tức hưng phấn kêu lên: "Là Thông Linh Bí Tuyền nước suối! Mười bình! Bàn bạc một vạn điểm tích lũy!"

	Nói thật, lần này các đệ tử vậy mà tất cả cũng không có mang về bí cảnh nước suối, trong lòng của hắn còn có thể chút buồn bực đâu. Dĩ vãng coi như kém thế nào đi nữa, chắc chắn sẽ có mấy người đệ tử chia ra mang về một điểm bí cảnh nước suối. Cái nào giống năm nay vậy mà một chút cũng không có.

	Không nghĩ tới tất cả bí cảnh nước suối đều trên người Thanh Khắc Ngân!

	Thông linh Tuyền Tuyền nước. Mỗi một bình đều giá trị một ngàn điểm tích lũy! Mười bình, bàn bạc một vạn.

	Đây chính là mười bình thông linh Tuyền Tuyền nước a, có thể nói là bí cảnh một lần mở ra sau khi có thể mang ra bí cảnh nước suối tổng lượng.

	Dù sao mặc dù mỗi lần bí cảnh đều sẽ sản xuất ước chừng mười lăm bình tả hữu nước suối, nhưng là bởi vì tổng tổng nguyên nhân, tranh đấu hoặc là trên đường đi bị người phá hư, phái Thanh Thành mỗi lần nỗ lực to lớn đại giới sau mang ra bí cảnh nước suối đều chỉ có bảy đến chín bình tả hữu.

	Mà lần này Thanh Khắc Ngân vậy mà một người lộ ra mười bình nước suối.

	"Thanh sư đệ, chẳng lẽ một mình ngươi bao hết thông linh Tuyền Tuyền nước hay sao?" Cống hiến đường Chấp Sự trưởng lão hưng phấn hỏi.

	"Ha ha." Thanh Khắc Ngân cười ha ha.

	Một bên có một cái vây xem phái Thanh Thành đệ tử lên tiếng nói: "Hà trưởng lão ngài đoán rất đúng, lúc ấy tràng diện kia ngài không có gặp. Chúng ta người của phái Thanh Thành ngựa chiếm cứ lấy một bên, Hỗn Nguyên Giáo đệ tử cũng chiếm cứ lấy một bên. Mọi người song phương thế lực ngang nhau. Không ai có thể đi lấy bí cảnh nước suối. Khi đó Thanh sư huynh đơn thương độc mã xuất hiện, sau đó một người giành lại tất cả bí Tuyền Tuyền nước, lúc ấy ở tại một bên Hỗn Nguyên Giáo đệ tử chừng hơn năm mươi cái đâu, bọn hắn cái nào chịu để Thanh sư huynh đạt được nước suối? Bất quá về sau bọn hắn tất cả đều chết tại Thanh sư huynh trong tay."

	Tên đệ tử này chính là lúc ấy Thông Linh Tuyền Bí Cảnh bên trên đệ tử, hắn kinh lịch một màn kia. Đối với mỗi cái chân chính phái Thanh Thành đệ tử tới nói. Một màn kia thật là khiến người ta nhiệt huyết sôi trào.

	Phái Thanh Thành cùng Hỗn Nguyên Giáo trải qua phân tranh, song phương đã sớm kết thù kết oán đã lâu. Tranh chấp mấy năm, lẫn nhau có thắng bại.

	Nhưng là, phái Thanh Thành đệ tử chưa hề liền không có giống lần này dạng này sảng khoái qua! Quả thực là tại đồ sát Hỗn Nguyên Giáo đệ tử!

	"Ha ha. Lúc ấy cũng là chúng ta phái Thanh Thành các huynh đệ ủng hộ, nếu không ta một người sao có thể đem tất cả Hỗn Nguyên Giáo đệ tử chém giết." Thanh Khắc Ngân khiêm tốn nói. Lại đem công lao dẫn hướng chúng đệ tử.

	Một bên Hứa Anh nháy nháy mắt, nàng thế nhưng là biết, hậu kỳ bí cảnh cư dân thôn thủ hộ một trận chiến lúc, chồng chất tại cửa thôn núi thây tất cả đều là Thanh Khắc Ngân một người công lao.

	Nàng dám khẳng định, đừng nói là năm mươi cái Hỗn Nguyên Giáo đệ tử, liền xem như lại nhiều một nửa, gặp gỡ Thanh Khắc Ngân cũng là toàn bộ nghỉ cơm.

	"Hỗn Nguyên Giáo cùng chúng ta đoạt Thông Linh cảnh nước suối đệ tử toàn bộ bị chúng ta chém giết? Sảng khoái!" Vừa nghe thấy lời ấy, Hà trưởng lão lập tức rất hưng phấn. Hắn là thuộc về loại kia chân chính một lòng hướng về phái Thanh Thành môn nhân, nếu không cũng sẽ không bị phái Thanh Thành an trí tại cống hiến đường Chấp Sự trưởng lão cái này vị trí trọng yếu phía trên.

	Vị trí này thế nhưng là ngoại trừ chưởng quản cống hiến 'Thái thượng cống hiến trưởng lão' bên ngoài, cống hiến đường chức vị cao nhất.

	Cho nên vừa nghe đến tin tức này, hắn tự nhiên là cực kì cao hứng.

	Đưa trước bí cảnh nước suối về sau, Thanh Khắc Ngân lại đưa lên một đống cỏ nhỏ. Đồng dạng, chính Thanh Khắc Ngân cất chứa một phần nhỏ, còn lại đều lên cống đổi thành điểm tích lũy.

	"Đây là, thông linh đan nhất định phải phụ dược 'Tư Niệm Thảo' !" Hà trưởng lão tiếp nhận cái này đống cỏ nhỏ, lần nữa kích động, có cái này Tư Niệm Thảo, tăng thêm Thông Linh Bí Tuyền nước, lần này phái Thanh Thành 'Thông linh đan' liền có thể luyện được càng nhiều.

	"Tư Niệm Thảo, hai mươi gốc, mỗi gốc hiện tại vì năm mươi điểm tích lũy. Bàn bạc một ngàn điểm tích lũy!" Hà trưởng lão hưng phấn kêu lên: "Dựa theo môn phái quy định, cho Thanh Khắc Ngân ghi lại năm mai 'Thông linh đan' ngoài định mức ban thưởng!"

	"Rõ!" Phụ trách đăng ký đệ tử cẩn thận tỉ mỉ đem ghi chép lại.

	Phái Thanh Thành có quy định, phàm là đệ tử từ Thông Linh cảnh bên trong mang ra số lượng nhất định thông linh Tuyền Tuyền nước cùng phụ trợ dược liệu, liền có thể đạt được 'Thông linh đan' ngoài định mức ban thưởng! Cái này ban thưởng cũng vô dụng tiêu hao điểm tích lũy, trên thực tế 'Thông linh đan' cũng vô pháp dùng điểm tích lũy đem đổi lấy.

	Sau đó, Thanh Khắc Ngân bốn mươi trong xe tài nguyên, cũng từ cống hiến đường các đệ tử đến bắt đầu thống kê, trèo lên mà tính toán.

	** ** ** ** ** ***

	Như thế kếch xù vật tư tiến vào cống hiến đường, toàn bộ phái Thanh Thành bên trong đều đưa tới oanh động!

	Liền ngay cả cống hiến đường Thái Thượng trưởng lão đều bị hấp dẫn tới, hắn một đường từ mình chủ phong chạy vội tới cống hiến đường tới.

	"Ta dựa vào, già chiến, ngươi thu cái đệ tử giỏi a!" Thái thượng cống hiến trưởng lão xa xa liền hướng chiến đấu Thái Thượng trưởng lão hô lên. Sau đó hai cái đại lão tập hợp một chỗ, cười cười nói nói.

	"Ngươi cái này đồ nhi ta vừa ý." Thái thượng cống hiến trưởng lão xa xa nhìn qua đang bận rộn Thanh Khắc Ngân, đối với chiến đấu trưởng lão cười nói.

	Thái thượng chiến đấu trưởng lão chớp chớp khóe miệng: "Ngươi đương nhiên vừa ý, hắn đạt được đồ tốt phần lớn chảy tới các ngươi cống hiến đường bên trong đi."

	"Lời gì nha, chảy vào cống hiến đường không phải liền là chảy vào chúng ta phái Thanh Thành nha. Bất quá đừng nói, nhìn thấy nhiều như vậy vật tư tiến vào cống hiến đường, ta thư thái a!" Cống hiến trưởng lão Nhạc đạo.

	"Bất quá già chiến, ta một đi ngang qua tới thời điểm, nhìn thấy thần võ lão đầu kia đệ tử đức trong tay phải cầm 'Sinh tử bức tranh' tìm khắp nơi người." Thái thượng cống hiến trưởng lão hạ giọng nói ra: "Ta thấy được bức tranh đó, phía trên vẽ lấy người chính là của ngươi cái này đồ nhi ngoan!"

	"Ngươi nói là, thần võ lão đầu kia đệ tử bị ta đồ nhi ngoan chặt?" Thái thượng chiến đấu trưởng lão nhíu mày. Cái gọi là 'Sinh tử bức tranh' chính là bọn hắn những võ đạo này bước thứ ba lão gia hỏa tại mình đệ tử đắc ý trên thân thi triển một cái dò xét tiểu thuật pháp. Một khi đệ tử của mình bị người giết hại, liền sẽ đem sát thủ bức tranh truyền tới, sau đó khắc hoạ tại này họa quyển bên trên.

	Thần võ lão đầu đồ đệ kia hắn có ấn tượng, hắn đều đã mang theo phái Thanh Thành đệ tử chuẩn bị tiến vào bí cảnh. Tiểu gia hỏa kia đột nhiên xông ra, đổi trong đó một tên phái Thanh Thành đệ tử danh ngạch.

	Bởi vì thứ nhất là tiểu gia hỏa kia là thần võ lão đầu đồ đệ, hắn nhiều ít đến cho chút mặt mũi. Thứ hai cái kia bị đổi danh ngạch đệ tử cũng đồng ý, hắn cũng liền không nhiều lời cái gì.

	Bất quá về sau bí cảnh chi môn lại mở lúc, thần võ lão đầu đồ đệ nhưng không có ra. Hắn cũng không để ý, dù sao năm nào bí cảnh bên trong không chết người tới, chết mất cũng không phải hắn đồ nhi, chơi hắn thí sự?

	Bất quá không nghĩ tới tên kia chết vậy mà kéo tới hắn đồ nhi trên thân.

	"Xem ra tám chín phần mười, ngươi phải làm chuẩn bị cẩn thận." Thái thượng cống hiến trưởng lão nói ra: "Bất quá đến lúc đó không quản sự tình là ai đối với người nào sai, ta đều ủng hộ vô điều kiện ngươi đồ nhi."

	"Làm chim chuẩn bị, liền thần võ lão đầu kia đồ nhi cẩu thí phẩm tính, chết tại đồ nhi ta trên thân khẳng định không phải đồ nhi ta sai." Thái thượng chiến đấu trưởng lão nghĩ đến gọi là Huyền Tích gia hỏa, lập tức cảm giác một trận khó chịu: "Thần võ lão đầu kia nếu như thức thời một chút coi như xong, nếu như không thức thời, liền đừng trách ta già chiến đánh hắn mặt."

	"Móa, ta liền biết ngươi lão già này trong đầu tất cả đều là cơ bắp." Thái thượng cống hiến trưởng lão cười mắng: "Ngươi không hỏi trước một chút ngươi đệ tử lúc ấy cụ thể chuyện gì xảy ra? Ngươi rõ ràng chuyện quá trình, cũng tốt để chính ngươi trong lòng có cái chuẩn bị."

	"Vậy cũng đúng, ta cái này hỏi một chút đứa nhỏ này." Thái thượng chiến đấu trưởng lão cười nói, sau đó hướng phía Thanh Khắc Ngân vẫy vẫy tay... ... .


 