 Khi tất cả trọng giáp kỵ binh ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung Thanh Khắc Ngân lúc, liền gặp giữa không trung Thanh Khắc Ngân hai tay hung hăng hất lên. Mười chín đạo hàn mang từ trong tay hắn vung ra!

	Đây là mười chín rễ trúc đâm, bị Thanh Khắc Ngân dội lên chân khí, vô kiên bất tồi!

	Mười chín tên trọng giáp kỵ binh ngẩng đầu thời khắc, lộ ra không có ra phủ nón trụ che đậy khuôn mặt.

	Đây chính là Thanh Khắc Ngân muốn kết quả!

	"Phốc... Phốc..." Liên tiếp thanh âm vang lên, mười chín tên trọng giáp kỵ binh bên trong, có mười bảy tên kỵ binh cái trán đâm vào tấc dài trúc đâm, không ngừng từ trên ngựa té ngã trên đất.

	Chỉ có hai tên bởi vì trúc đâm chính xác chệch hướng, sát qua một bên mặt bọn họ cùng khóe mắt, tại trên mặt bọn họ lấy xuống vết máu thật sâu. Nhưng bọn hắn may mắn bảo vệ một mạng. Ngay cả như vậy, may mắn còn sống sót hai người đã bị dọa phát sợ.

	Trong chớp mắt, mười bảy tên đồng bạn nhao nhao ngã xuống đất, chỉ còn lại hai người bọn họ cùng Hạo chấp sự, bọn hắn có thể nào không sợ?

	"Ngươi là ai, ngươi là ai! Dám giết ta Bá Quyền bang người!" Hạo chấp sự sắc mặt tái nhợt, hai chân run lẩy bẩy.

	Thanh Khắc Ngân nhẹ nhàng rơi xuống đất, khóe mắt liếc qua mắt liếc còn lại hai tên trọng giáp kỵ binh: "Sách, không nghĩ tới bỏ qua hai con tạp ngư."

	Hai tên kỵ binh chỉ cảm thấy ánh mắt của đối phương liền như sắc bén cương đao, đối phương xem bọn hắn liền như nhìn người chết đồng dạng! Để bọn hắn toàn thân khó chịu.

	"Bên trên, cùng tiến lên!" Hai tên trọng giáp kỵ binh hét lớn một tiếng, cúi đầu thẳng hướng Thanh Khắc Ngân. Bọn hắn biết mình trốn không thoát, đối phương một tay công phu ám khí kinh thiên động địa, nếu như bọn hắn quay người trốn, tiểu đội trưởng bị đâm thấu đầu lâu chính là kết quả của bọn hắn. Bọn hắn không hổ là bách chiến chi binh, dù cho trong lòng e ngại, nhưng cũng lựa chọn nghênh đón cường địch.

	"Vùng vẫy giãy chết." Thanh Khắc Ngân nói khẽ, tay phải một chỉ điểm ra, đón lấy phía bên phải kia trọng kỵ.

	"Thánh giáp thổ tức thuật." Hắn khẽ quát một tiếng, vận khởi Trúc Đạo tầng hai Thổ Nạp tầng tầng công pháp, toàn thân ba mươi tám lần cự lực vận khởi. Tại linh văn thánh khải tác dụng dưới, chân khí tại cánh tay hắn thượng lưu động, một chỉ này trực tiếp chọc thủng người khoác trọng giáp ngựa đầu.

	Ngựa lực trùng kích mặc dù lớn, nhưng cái nào sánh được ba mươi tám lần cự lực Thanh Khắc Ngân. Ngựa bị một chỉ đâm chết, trượt chân trên mặt đất. Cưỡi tại phía trên kỵ binh đồng dạng bị ngã ngã xuống đất.

	Thanh Khắc Ngân tiện tay rút ra trên yên ngựa trường thương, một thương đem trên mặt đất kỵ binh đâm chết.

	Mà bên trái kia trọng giáp kỵ binh so phía bên phải phải chậm hơn một bước, nhân cơ hội này, hắn phóng ngựa né qua Thanh Khắc Ngân, từ bên cạnh hắn xuyên qua, cấp tốc trốn hướng phía sau. Hắn căn bản đề không nổi đối mặt Thanh Khắc Ngân dũng khí, chỉ mong lấy sát tinh này có thể tha hắn một lần, để hắn thuận lợi đào tẩu.

	"Chiêu đệ... Cái này Trúc Đạo năm tầng tiểu lâu lâu, liền giao cho ngươi." Thanh Khắc Ngân cũng không quay đầu lại, lớn tiếng kêu lên.

	"Được!" Thanh Chiêu Đệ thanh âm hưng phấn vang lên.

	Cấm địa trong dãy núi, hung thú lang hùng chở Thanh Chiêu Đệ gào thét mà ra, hướng phía kia sau cùng trọng giáp kỵ binh đánh tới. Lang hùng trên lưng, Thanh Chiêu Đệ trong ánh mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Thanh Khắc Ngân không tiếp tục để ý người đào binh kia, hắn thu hồi trên hai tay hộ giáp, từng bước một hướng phía Hạo chấp sự đạp đi.

	"Ngươi... Ngươi là Thanh Vũ!" Hạo chấp sự nhìn thấy thanh vết khắc mặt về sau, lập tức kêu to lên tiếng tới. Nhưng rất nhanh lại phát hiện người trước mắt so với Thanh Vũ đến muốn lớn tuổi một chút: "Không đúng!"

	Đây là Thanh Vũ huynh trưởng Thanh Khắc Ngân, kia Thanh Khắc Ngân trong truyền thuyết không phải cái ngay cả Trúc Đạo cảnh một tầng đều không có đạt tới phế vật sao? Mà trước mắt cái này trong nháy mắt giết hắn hơn mười người cao giai võ tu thủ hạ người, sẽ là phế vật?

	Nhận ra người thân phận về sau, Hạo chấp sự toàn thân băng lãnh.

	"Thanh Khắc Ngân, ngươi thả qua ta một ngựa đi. Ta lập tức để cho người ta phóng thích đệ đệ ngươi. Còn có ngươi muội muội, ta không nhúc nhích nàng một cọng tóc gáy, nàng còn tại trên xe ngựa, một chút việc đều không có!" Hạo chấp sự lập tức quỳ tới đất bên trên, liều mạng dập đầu cầu xin tha thứ.

	"Ta đương nhiên biết ngươi không nhúc nhích nàng một cọng tóc gáy, bằng không mà nói, ngươi đã sớm chết, đâu còn tha cho ngươi sống đến bây giờ?" Thanh Khắc Ngân thản nhiên nói.

	Hạo chấp sự lạnh cả tim, đối phương đúng là một mực cùng sau lưng hắn mà tới...

	"Ta có rất nhiều tài vật, ta đều có thể dâng ra đến cho ngài, cầu ngài thả ta một cái mạng chó đi!" Hạo chấp sự hung hăng dập đầu, ngay cả máu đều đập ra.

	"Rất mê người điều kiện, ha ha, đáng tiếc ta không có thời gian. Ta còn muốn vội vàng đi cứu đệ đệ ta." Thanh Khắc Ngân ha ha cười nói, hắn tiện tay nhặt lên trên mặt đất trọng giáp kỵ binh chết mất sau lưu lại bảo kiếm, đối lạnh Hạo chấp sự đầu đâm xuống.

	Hắn còn muốn đem đầu này mang về, cho Thanh quý đương phân bón tới, hi vọng Thanh quý có thể sống lâu một chút, tốt nở hoa kết trái...

	Đem Hạo chấp sự mập mạp đầu lấy xuống, ném tới bên cạnh, Thanh Khắc Ngân hướng phía xe ngựa bước đi.

	Đây là chiếc hàng hoá chuyên chở dùng xe ngựa, không gian cực lớn. Chí ít có thể chứa Thanh thị trong bộ lạc toà kia nhỏ Dược sơn còn có dư.

	Trên xe ngựa, muội muội Thanh Yến lúc này khóe mắt còn mang theo hai đầu nước mắt, cả người bị trói tượng đoàn tổng tử. Bất quá có lẽ là khóc mệt, nàng chính an ổn nằm tại trống rỗng trên xe ngựa ngủ ngon ngọt.

	"..." Thanh Khắc Ngân xác định muội muội mình không có bị hạ dược hoặc là thế nào về sau, mới yên lòng. Thay muội muội giải khai dây thừng, đưa nàng cất đặt đến xe ngựa tận cùng bên trong nhất.

	Bá Quyền bang Hạo chấp sự một tiểu tử người, bị chém hơn phân nửa, kế tiếp còn muốn đi đem Thanh Vũ đuổi trở về.

	"Cuối cùng, cái này Bá Quyền bang là cái vấn đề, đến giải quyết hết mới được." Thanh Khắc Ngân mắt nhìn nắm đấm của mình, đôi này nắm đấm tại thần thông 'Linh Văn Thánh Khải Thuật' phụ trợ dưới, đủ để phá vỡ võ đạo bước thứ hai 'Thông Linh cảnh' cường giả phòng ngự.

	Chỉ là chính Thanh Khắc Ngân bản thân tu vi gần như chỉ ở 'Trúc Đạo cảnh nhị trọng', thân thể phản ứng năng lực cùng tốc độ theo không kịp 'Thông Linh cảnh' cường giả.

	Đối kháng chính diện, rất khó lấy được thắng lợi.

	Xem ra phải dùng chỗ tối thủ đoạn. Thanh Khắc Ngân suy tư, một bên đem trọng giáp bọn kỵ binh chiến mã một lần nữa lôi kéo, lại đem những cái kia trọng giáp bọn kỵ binh trên người chiến giáp lột bỏ, phóng tới muội muội Thanh Yến ngốc trên xe ngựa.

	Chuyển khôi giáp thanh âm có chút vang náo, nhưng đang ngủ say Thanh Yến trong mộng bất mãn hừ vài tiếng, xoay người ngủ tiếp đi.

	Nhìn xem vẫn như cũ ngủ say Thanh Yến, Thanh Khắc Ngân minh bạch, mình cái này muội muội khẳng định có lấy một viên lớn trái tim... Dưới tình huống như vậy, còn có thể ngủ như thế chết.

	Tựa hồ giữa thiên địa căn bản không có sự tình có thể ngăn cản nàng ngủ say bước chân.

	"Giá!" Nơi xa, truyền đến Thanh Chiêu Đệ kiều gọi tiếng, lang hùng cõng nàng hướng phía nơi này chạy tới. Trên tay của nàng mang theo một cái đầu lâu, chính là người đào binh kia đầu lâu.

	Thanh Khắc Ngân nhìn về phía phía sau nàng, phát hiện phía sau nàng không có khôi giáp cùng ngựa, liền biết cái này muội tử chặt địch nhân về sau, liền đem ngựa cùng kỵ binh trọng giáp ném qua một bên mặc kệ.

	"Bại gia a." Thanh Khắc Ngân hít một tiếng, bất quá vẫn là khuôn mặt tươi cười nghênh tiếp.

	Tất cả chiến mã bị Thanh Khắc Ngân bộ đến cùng một chỗ, toàn dùng để kéo xe ngựa. Thanh Chiêu Đệ cùng muội muội Thanh Yến an trí ở trên xe ngựa, mà Thanh Khắc Ngân thì ổn thỏa lang hùng trên lưng.

	"Chiêu đệ, muội muội ta cùng tất cả vật tư liền giao cho ngươi, ngươi mang theo muội muội ta về trước Thanh thị bộ lạc đi." Thanh Khắc Ngân nói.

	"Vậy còn ngươi?" Thanh Chiêu Đệ hỏi.

	"Ta đi mang Thanh Vũ trở về." Thanh Khắc Ngân nói.

	"Được... Chú ý an toàn." Thanh Chiêu Đệ hướng phía Thanh Khắc Ngân phất phất tay, lái hơn hai mươi ngựa, ầm ầm hướng phía Thanh thị bộ lạc phương hướng trở về.

	Nàng tự nhiên biết, mình không giúp được Thanh Khắc Ngân nhiều ít, còn không bằng mang theo Thanh Yến Hồi bộ rơi, để Thanh Khắc Ngân an tâm.

	"Nhớ kỹ ta đã nói với ngươi, thay ta bảo thủ bí mật." Thanh Khắc Ngân cười nói.

	"Hiểu được, hiểu được. Ngươi làm sao cùng cái nương môn giống như." Thanh Chiêu Đệ phất tay, tiêu sái rời đi, chỉ để lại Thanh Khắc Ngân trong gió lộn xộn... ...
 