         Đây là một cái kiên cường thiếu niên một đời.

	Dù cho Thanh Khắc Ngân cũng cực kì bội phục thiếu niên.

	Mười một tuổi lúc phụ thân gặp được thú triều mất tích, thiếu niên liền cắn răng gánh vác gia đình gánh nặng. Tuổi nhỏ hắn không chỉ có muốn ra ngoài hái thuốc duy trì gia dụng, càng phải chiếu cố nhiều lần tìm kiếm phụ thân mạt quả, biến tinh thần hoảng hốt mẫu thân.

	Còn muốn chiếu cố bị bệnh liệt giường nhiều năm, lại ương ngạnh còn sống gia gia. Còn có phía dưới vừa so sánh hắn càng tuổi nhỏ đệ đệ cùng muội muội.

	Thật sự là bên trên có tám mươi tuổi bị bệnh liệt giường lão nhân, dưới có ngao ngao đợi kêu hài tử.

	Cũng may Thanh thị tộc người đối cái này một nhà có nhiều chiếu cố, lại thêm phụ thân lúc sinh tiền hảo hữu mộc thúc chiếu cố dưới, cái nhà này một mực duy trì đến hôm nay.

	Tại đệ đệ của hắn cùng muội muội trong mắt, cái này chỉ so với các nàng lớn hai ba tuổi huynh trưởng, lại tượng phụ thân đồng dạng. Chân chính làm được huynh trưởng như cha.

	Mãi cho đến điểm cuối của sinh mệnh, vẻn vẹn nghe được Thanh Khắc Ngân nói nguyện ý vì hắn chiếu cố người nhà của mình, hắn liền cam tâm giao ra nhục thân của mình, bởi vì không có một tia oán niệm. Chính vì hắn cam tâm tình nguyện, cho nên Thanh Khắc Ngân mới có thể tuỳ tiện tiếp thu cỗ thân thể này. Ngay cả cái rèn luyện kỳ đều không cần.

	Mặt khác liên quan tới lão bà xinh đẹp ký ức cũng rốt cục lật ra tới. Nói là lão bà, nhưng thật ra là mạt qua cửa nàng dâu.

	Xinh đẹp mạt hôn thê chính là phụ thân lúc sinh tiền hảo hữu 'Mộc thúc' nữ nhi, là lân cận một cái 'Mộc bộ lạc' muội tử.

	Mộc bộ lạc cùng Thanh bộ lạc, đều dựa vào hái thuốc cùng đi săn mà sống, bị 'Bá Quyền bang' chỗ thống trị.

	Thanh cha cùng mộc thúc tình cảm vô cùng tốt, hai người là huynh đệ kết nghĩa, cuối cùng càng là quyết định thân càng thêm thân.

	Thanh Khắc Ngân phụ thân mạt trước khi mất tích, mộc thúc đã từng mang theo nữ nhi đi vào Thanh Khắc Ngân trong nhà, để hai nhỏ gặp qua một lần. Về sau liền chuẩn bị các hai nhỏ hơi dài lớn chút về sau, liền cử hành hôn lễ.

	Không nghĩ tới năm đó tiểu nữ hài bây giờ đã trưởng thành là tuyệt thế giai nhân.

	Thanh cha mất tích năm đó, mộc thúc từng muốn sớm đem nữ nhi đến Thanh gia, tốt trợ giúp Thanh Đại Lâm chiếu cố một nhà lão tiểu. Bất quá Thanh mẫu không muốn để cho đối phương gả tới chịu khổ, cuối cùng quyết định các Thanh Khắc Ngân tròn mười bảy tuổi về sau, lại tròn cái này một cọc hôn sự.

	Chỉ là không nghĩ tới sáu năm trước một ngày, một vị tuyệt thế cao nhân ngẫu nhiên đi ngang qua 'Mộc bộ lạc', ngoài ý muốn nhìn trúng mạt hôn thê tư chất, cũng đưa nàng thu làm đồ đệ.

	Lại nói tiếp, Mộc gia muội tử liền bị tuyệt thế cao nhân mang đi tu hành đi. Đi lần này chính là sáu năm, không có chút nào bóng dáng, hai nhà người đều coi là đoạn hôn nhân này muốn thổi.

	Mộc thúc đối với chuyện này một mực canh cánh trong lòng, cho nên mấy lần muốn cho thiếu niên làm mai mối, muốn cho hắn xử lý một cọc mỹ hảo hôn sự. Bất quá bởi vì các loại nguyên nhân, Thanh Khắc Ngân một mực không có đồng ý.

	Thật đúng là lão bà của mình. . . Thanh Khắc Ngân cảm giác tương đương có ý tứ. Đây coi như là ép duyên đi, hắn thật đúng là không có trải qua, rất có ý tứ.

	Mặt khác, liên quan tới chính Thanh Khắc Ngân muốn vấn đề, cũng từ thiếu niên trong trí nhớ tìm được đáp án.

	Trên thế giới này, có 'Thông Linh cảnh' thậm chí là cảnh giới cao hơn cường giả!

	Thiếu niên Thanh Đại Lâm trong trí nhớ, mặc dù không có gặp qua 'Thông Linh cảnh' trở lên cường giả, nhưng có hắn có nghe nói qua trên thế giới này có rất nhiều cường giả, có so 'Thông Linh cảnh' còn mạnh hơn cao thủ.

	Tỉ như nói, phiến khu vực này bên trong có một cái gọi là [ phái Thanh Thành ] siêu cấp môn phái, cách mỗi mười năm sẽ đến Thanh thị bộ lạc địa phương này chinh tuyển có tư chất hài đồng.

	[ phái Thanh Thành ] cũng không phải 'Bá Quyền bang' loại này ngay cả môn phái cũng không tính thổ thế lực có thể sánh được. Nghe nói, [ phái Thanh Thành ] bên trong 'Thông Linh cảnh' cường giả số lượng rất nhiều, mà lại còn có so 'Thông Linh cảnh' còn cường đại hơn một cái đại cảnh giới cường giả. Đây chính là võ đạo bước thứ ba siêu cấp cường giả!

	Đã lúc này trên đời còn có so 'Thông Linh cảnh' mạnh hơn võ giả, đó chính là nói —— kia cái thế ma ảnh, còn chưa có xuất hiện! !

	Thanh Khắc Ngân trong lòng hơi động. Đây là một cái cơ hội, mặc dù có lẽ hi vọng không lớn, nhưng đích thật là một cái cơ hội,

	Lúc này, tương lai hết thảy cũng còn không có phát sinh! Hắn có cải biến lịch sử cơ hội.

	Hắn muốn ngăn cản ma ảnh, có khả năng, càng phải đem ma ảnh chém tới quyền hạ!

	Nói đến, tiếp qua hơn hai tháng chính là lần này 'Phái Thanh Thành' đến các nơi chinh tuyển đệ tử thời điểm. Thanh Khắc Ngân đệ đệ Thanh Vũ cũng rất có cơ hội trúng tuyển 'Phái Thanh Thành' trở thành đệ tử.

	Đệ đệ Thanh Vũ năm nay 14 tuổi, đã là Trúc Đạo cảnh đệ lục trọng Phí Huyết tầng võ giả, có thể nói là thiên tài chân chính. Tuyệt đối có tư cách vấn đỉnh võ đạo Đại cảnh giới thứ hai 'Thông Linh cảnh' tư chất.

	"Phái Thanh Thành. . ." Thanh Khắc Ngân đối tương lai có một chút dự định.

	** ** ** ** ** ** ** ** ** **

	Mà cái này một đầu, áo xanh lục nữ tử bên người sương trắng đáp ứng áo xanh lục nữ tử ước định, từ nay về sau, sương trắng sẽ thủ hộ tại Thanh Khắc Ngân bên người, đem Thanh Khắc Ngân điều giáo thành cao thủ cái thế.

	"Trước dẫn hắn xanh trở lại thị bộ lạc đi." Áo xanh lục nữ tử nói, nàng đầu ngón tay hướng phía nằm rạp trên mặt đất lang hùng vẫy vẫy tay.

	Làm một con thông minh lang hùng, nó lập tức ngoắt ngoắt cái đuôi lăn đến áo xanh lục nữ tử bên người. Lúc này nó kia nguyên bản uy vũ bất phàm đầu sói, nhìn qua liền như là một con bán manh Husky đầu.

	"Ngươi súc sinh kia ngược lại là thức thời." Áo xanh lục nữ tử khẽ cười một tiếng, đem Thanh Khắc Ngân ôm lấy, phóng tới lang hùng trên lưng.

	Sương trắng thì co lại đến áo xanh lục nữ tử dù bên trong.

	Mặt trời chiều ngã về tây. . .

	To lớn lang hùng tứ chi chạm đất, chậm rãi tiến lên. Tại nó rộng lớn trên lưng, một xinh đẹp muội tử ngồi quỳ chân, còn có một thiếu niên gối lên muội tử đùi, không biết tại làm lấy cái gì mộng đẹp, một con gùi thuốc treo ở lang hùng cái đuôi bên trên. . . .

	Thật sự là trời chiều đẹp vô hạn tràng diện.

	Lang hùng chở đi hai người, thuận áo xanh lục nữ tử chỉ thị, chậm rãi hướng Thanh thị bộ lạc vị trí đi đến.

	Thanh thị bộ lạc tọa lạc tại trong một vùng sơn cốc, thông hướng bộ lạc lối vào là một đầu hẻm núi. Hẻm núi chỗ đóng giữ lấy bốn tên Thanh thị tộc nhân.

	"Lang hùng! Hung thú." Thủ hộ tại miệng hẻm núi bốn tên tộc nhân phát hiện chậm rãi hướng hẻm núi dựa vào tới lang hùng.

	"Ách. . . Cái này hung thú là sống ngán đi." Một tộc nhân trẻ tuổi ha ha cười nói: "Đợi ta đi làm thịt súc sinh kia, ban đêm cho các huynh đệ thêm đồ ăn."

	"Chuông nhỏ các loại, lang hùng trên lưng có người." Bên phải một độc nhãn tộc nhân ngăn lại mình rất đụng đồng bạn: "Có thể là ngự thú cao nhân, cẩn thận một chút, không nên tùy tiện đắc tội với người nhà."

	Cho dù là cấp thấp nhất hung thú, muốn huấn phục cũng là chuyện cực kỳ khó khăn. Hung thú sở dĩ vì hung thú, cũng bởi vì bọn chúng tính tình tàn khốc, lại có vượt qua dã thú thực lực. Hung thú rất khó huấn phục, cho nên có được hung thú làm tọa kỵ, tuyệt đối không phải người bình thường.

	"A? Hung thú trên lưng nằm đây không phải là Thanh Khắc Ngân sao?" Bốn tên tộc nhân bên trong có mắt nhọn thấy được nằm tại hung thú trên lưng ngủ ngon ngọt thiếu niên, đây không phải là trong tộc kia cần cù Thanh Khắc Ngân sao?

	Đối với cái này kiên cường thiếu niên, tộc nhân phần lớn nhận biết, đối với hắn cũng cực kì chiếu cố.

	"Kia tiểu nương tử là ai?" Trẻ tuổi tộc nhân chuông nhỏ thấy được lang hùng trên lưng áo xanh lục nữ tử, nhìn xem Thanh Khắc Ngân gối lên mỹ nhân đầu gối, thật sự là hâm mộ, hận không thể đem Thanh Khắc Ngân đổi thành chính mình.

	Lang hùng chở đi áo xanh lục nữ tử cùng Thanh Khắc Ngân chậm rãi đi vào miệng hẻm núi.

	"Các vị tộc huynh, tộc thúc mạnh khỏe." Áo xanh lục nữ tử đi đầu lên tiếng, ôn nhu nói.

	"Xin hỏi cô nương là?"Độc nhãn tộc nhân là hẻm núi bốn người lĩnh đội, hắn tiến lên một bước ôm quyền hỏi, cái kia chỉ độc nhãn nhìn qua Thanh Khắc Ngân, tiểu tử này tựa hồ hôn mê. Cho nên hắn có chút cảnh giới.

	"Thiếp thân là Thanh Khắc Ngân thê tử." Áo xanh lục nữ tử đối bốn tên tộc nhân hành lễ: "Phu quân bị thương nhẹ, thiếp thân dẫn hắn trở về."

	Thanh Khắc Ngân tiểu tử này lão bà? Tiểu gia hỏa này lúc nào có lão bà rồi? Mà lại xem xét vũ lực giá trị liền rất cao, bốn tên tộc nhân hoàn toàn nhìn không thấu áo xanh lục nữ tử thực lực...
 