 	"Về trước đi lại tính toán sau." Thanh Khắc Ngân đối Du Chỉ Tán nói khẽ.

	Du Chỉ Tán nói kỳ thật cũng có đạo lý, mặc dù khách sạn phía sau kia chủ nhân tựa hồ đối với mình cũng không có ác ý, càng là ẩn ẩn có trợ giúp chính mình ý tứ.

	Bất quá nói thật ra Thanh Khắc Ngân cùng đối phương lại không biết, nếu như cái này Tiên Cấp Đại Dược thật đối với hắn rất trọng yếu, Thanh Khắc Ngân từ đối phương trong tay đem cái này Tiên Cấp Đại Dược làm tới cũng là không có chút nào gánh nặng trong lòng.

	Thiên tài địa bảo, có thực lực người cư chi. Cũng không phải là nói ngươi thấy được cái này thiên tài địa bảo, cái này thiên tài địa bảo chính là của ngươi. Chỉ có chân chính cướp đến tay cũng sẽ không lại bị người đoạt sau khi đi, thứ này mới là ngươi.

	Thanh Khắc Ngân suy tư, chậm rãi trở lại khách sạn.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi tốt." Hắn vừa về tới khách sạn, liền nhìn thấy buổi sáng xuất thủ một gầy cao cung thủ chính dựa vào trên khung cửa, cười nhìn qua hắn.

	"Chào buổi tối." Thanh Khắc Ngân khẽ gật đầu.

	"Thuận tiện nói một chút sao?" Hắn hướng phía Thanh Khắc Ngân cười nói: "Yên tâm, chúng ta cũng không có ác ý."

	"Ừm, tốt. Ở đâu đàm?" Thanh Khắc Ngân cười nói, đối phương có hay không ác ý hắn có thể nhìn ra. Nếu như đối phương có ác ý lời nói, vừa rồi tại Tiên Cấp Đại Dược nhỏ Hắc Sơn vị trí, vạn tên cùng bắn bắn chết đủ bốn về sau, ngay sau đó liền có thể cho hắn đến một đợt vạn tiễn xuyên tâm. Nhưng đối phương cũng không có làm như thế.

	"Mời đi theo ta." Kia gầy cao cung tiễn thủ dẫn Thanh Khắc Ngân, đi thẳng tới khách sạn trong một gian phòng.

	"Gia, tiểu huynh đệ đến." Hắn nhẹ nhàng gõ cửa một cái, lên tiếng nói.

	"Mời hắn vào đi." Kia tựa ở cửa sổ miệng thân ảnh lên tiếng nói.

	Gầy cao cung tiễn thủ đẩy cửa phòng ra, sau đó đối Thanh Khắc Ngân làm cái 'Mời đến' tư thế.

	Thanh Khắc Ngân đi theo gầy cao cung tiễn thủ sau lưng, đi vào phòng. Giương mắt nhìn lên, chỉ gặp bên cửa sổ ngồi lấy một tóc trắng xoá lão giả.

	Hắn làn da làm nhăn, trong thân thể huyết khí cũng đã tiếp cận khô cạn, một chút cũng có thể thấy được hắn thọ nguyên đã hết, cách cái chết không xa.

	Chỉ là ngay cả như vậy, trên người hắn nhưng như cũ có một cỗ cường giả khí tức. Đây là Thông Linh cảnh thập trọng cảnh giới đỉnh cao, một cái cách võ đạo bước thứ ba cách chỉ một bước cảnh giới.

	Thậm chí hẳn là một vị mơ hồ đã tìm tòi đến võ đạo bước thứ ba cảnh giới cánh cửa, nhưng không có tiến vào cường giả.

	"Mời ngồi." Lão giả tóc trắng mỉm cười nói.

	Thanh Khắc Ngân kéo ghế ngồi xuống. Ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm lão giả.

	"Còn không có thỉnh giáo tiểu huynh đệ tôn tính đại danh, ngươi là phái Thanh Thành vị kia trưởng lão tọa hạ?" Lão giả tóc trắng cũng không thèm để ý Thanh Khắc Ngân ánh mắt, tiếp tục cười nói.

	"Tại hạ Thanh Khắc Ngân, gia sư chính là phái Thanh Thành thái thượng chiến đấu trưởng lão." Thanh Khắc Ngân duy trì vốn có lễ phép trả lời.

	"Nguyên lai là chiến tiên sinh đệ tử." Lão giả tóc trắng cảm thán một tiếng, sau đó có chút ngồi thẳng thân thể. Lên tiếng nói: "Lão phu họ Lăng. Cùng phái Thanh Thành cũng coi như có chút nguồn gốc. Tiểu huynh đệ, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết ta mời ngươi tới nguyên nhân đi."

	"Bởi vì kia phiến địa phương cất giấu đồ vật sao?" Thanh Khắc Ngân lên tiếng nói.

	"Đúng vậy, ngươi đoán không lầm. Ha ha, lão phu liền trực tiếp thẳng thắn nói với ngươi đi. Nơi đó cất giấu chính là một gốc Tiên Cấp Đại Dược. Có thể diên người tuổi thọ, càng là có thể khiến người ta có hi vọng đột phá 'Thông Linh cảnh' đỉnh phong, nhất cử tiến vào võ đạo bước thứ ba đại cảnh giới. Cho nên, đối với ta cái này người sắp chết, kia Tiên Cấp Đại Dược đối ta mà nói thực sự rất trọng yếu. Ta cần nó." Lão giả tóc trắng lên tiếng nói.

	"Ngươi muốn dùng kia linh dược đột phá Thông Linh cảnh. Bước vào võ đạo bước thứ ba?" Thanh Khắc Ngân hỏi.

	"Đột phá võ đạo bước thứ ba? Ha ha, sự tình đi đâu có chuyện dễ dàng như vậy! Lão phu hai mươi lăm tuổi bước vào Thông Linh cảnh, về sau lại qua năm mươi năm tấn thăng Thông Linh cảnh thập trọng đỉnh phong. Nhưng mà, cho tới bây giờ đều không có đột phá đến võ đạo bước thứ ba đại cảnh giới." Họ Lăng lão giả cảm thán nói.

	Hai mươi lăm tuổi liền bước vào Thông Linh cảnh, thiên phú như vậy so với Lưu gia thành Lưu Tiên Nhi cũng không yếu bên trên bao nhiêu. Càng là chỉ dùng thời gian năm mươi năm liền tấn thăng Thông Linh cảnh thập trọng đỉnh phong, dạng này thiên tư tuyệt đối là rất mạnh rất mạnh. Nhưng mà đã dạng này, hắn còn sót lại mấy trăm năm thời gian, đều không có đột phá bước cuối cùng này, mãi cho đến bây giờ thân thể máu mất dần dần cởi. Tại cùng kề cận cái chết đau khổ giãy dụa.

	"Lão phu, chỉ là muốn dựa vào lấy kia Tiên Cấp Đại Dược, duyên thọ 300 năm thôi." Họ Lăng lão giả thở dài, chỉ hi vọng đạt được ba trăm tuổi thọ mệnh về sau, hắn có thể chân chính có chỗ đột phá. Tấn thăng nữa võ đạo bước thứ ba, lại lớn lớn kéo dài tuổi thọ của mình.

	"Ta hiểu được." Thanh Khắc Ngân cuối cùng khẽ gật đầu một cái: "Yên tâm đi, Lăng lão. Ta tuyệt đối sẽ không đem 'Tiên Cấp Đại Dược' tin tức để lộ ra đi. Đồng thời ta cùng sư muội sáng sớm ngày mai liền sẽ đứng dậy rời đi nơi đây."

	"Ha ha, tiểu huynh đệ không cần như vậy vội vã rời đi. Lão phu mấy năm qua này một mực tại nghiên cứu cái này Tiên Cấp Đại Dược. Theo lão phu phỏng đoán. Cái này Tiên Cấp Đại Dược cách thành thục đã còn sót lại ba bốn ngày tả hữu thời gian." Lăng lão nghĩ nghĩ về sau, cuối cùng nói ra: "Không bằng tiểu huynh đệ ngươi lưu lại bồi lão phu cùng một chỗ thưởng thức cái này Tiên Cấp Đại Dược thành thục tràng cảnh như thế nào? Ta nghĩ tràng diện kia tuyệt đối sẽ không để tiểu huynh đệ ngươi thất vọng. Tiên Cấp Đại Dược thành thục. Cái này rất có thể là võ giả chúng ta cả một đời đều không gặp được tràng diện."

	"Huống hồ, Tiên Cấp Đại Dược không tầm thường. Chỉ là nó thành thục lúc sinh ra khí tức, ngửi một chút đối với võ giả tới nói đều vô cùng hữu ích." Lão giả con ngươi buông xuống, ha ha cười nói.

	Thanh xoáy ngấn trầm mặc một lát, hắn biết cái này họ Lăng lão giả lo lắng. Mình cùng hắn dù sao chỉ là lần đầu gặp mặt, họ Lăng lão giả lại chưa quen thuộc mình phẩm tính. Nhưng ra ngoài một chút nguyên nhân, hắn lại không muốn giết hại chính mình.

	Nhưng hắn lại sợ mình vừa rời đi, liền đem nơi này có Tiên Cấp Đại Dược tin tức tiết lộ cho những người khác.

	Cho nên hắn quyết định để cho mình lưu lại, mãi cho đến hắn đem cái này Tiên Cấp Đại Dược hái xong tất.

	Có thể nói, đây là lão giả có thể làm duy nhất biện pháp tốt nhất.

	"Tốt a, chỉ là ba bốn ngày thời gian, ta cũng đang muốn nhìn một chút cái này Tiên cấp dược liệu thành thục sau sẽ như thế nào không giống bình thường." Thanh Khắc Ngân ngẩng đầu mỉm cười nói.

	"Đa tạ tiểu huynh đệ." Họ Lăng lão giả âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lên tiếng nói.

	"Không khách khí." Thanh Khắc Ngân lên tiếng nói: "Nếu như không có chuyện gì, ta liền đi về trước nghỉ ngơi. Nếu như Lăng lão có phân phó nói liền trực tiếp tới tìm ta đi. Về phần tại hạ sư muội bên kia, ta sẽ tự mình đi cùng nàng mượn cớ, để nàng ở chỗ này ở cái ba bốn ngày thời gian."

	"Vậy liền phiền phức tiểu huynh đệ." Lăng lão gật đầu nói.

	Song phương xem như trò chuyện vui vẻ đi, trò chuyện hoàn tất, Thanh Khắc Ngân đứng dậy rời đi gian phòng.

	Đạp mạnh ra khỏi phòng không lâu sau, trên lưng Du Chỉ Tán liền lên tiếng nói: "Chậc chậc, gia hỏa này lại là nghĩ trực tiếp ăn vào Tiên Cấp Đại Dược làm duyên thọ chi dụng. Quả thực là lãng phí chi cực, nếu như đem Tiên Cấp Đại Dược luyện thành duyên thọ đan, đủ luyện được càng đa số hơn lượng đan dược. Không chỉ có thể duyên thọ càng lâu, cũng càng thêm có hiệu quả."

	"Không chỉ có là duyên thọ đan, cái này Tiên Cấp Đại Dược càng là có thể luyện thành 'Phá phàm đan', Thông Linh cảnh thập trọng đỉnh phong võ giả, ăn vào cái này 'Phá phàm đan' về sau, liền có thể nhất cử đột phá võ đạo Thông Linh cảnh, tấn thăng võ đạo bước thứ ba!"

	"Quả thật?" Thanh Khắc Ngân lên tiếng hỏi.

	"Tự nhiên." Du Chỉ Tán nói.

	Thanh Khắc Ngân cúi đầu xuống, trong lòng đã động tâm. Trong nhà muội muội cùng mẫu thân đều chỉ là người bình thường, nếu như có thể ăn vào duyên thọ đan liền có thể đề cao thật lớn tuổi thọ. Còn có kia 'Phá phàm đan' !

	"Đã, Lăng lão muốn chỉ là đề cao tuổi thọ. . . Có lẽ, ta hẳn là xuất thủ đem kia Tiên Cấp Đại Dược thu vào trong lòng bàn tay mới là." Thanh Khắc Ngân trong lòng âm thầm suy nghĩ...


 