 	"Ngươi muốn tham gia Thông Linh Tuyền Bí Cảnh?" Thái thượng chiến đấu trưởng lão trừng tròng mắt hỏi, cái này tân thu đồ nhi thật đúng là không tốt ứng phó, cũng còn không có chính thức bái sư, liền cho hắn kiếm chuyện tình làm.

	"Đúng vậy, sư phụ." Thanh Khắc Ngân nghiêm túc nói, hắn hiện tại rất cần cống hiến đường 'Điểm tích lũy' . Lần trước kia nghiêm xe dược liệu mới đổi ba cái điểm tích lũy, đây là cống hiến đường xem ở Thanh Khắc Ngân là 'Chân truyền đệ tử' phân thượng, cho siêu giá trị giá. Tiếp tục như vậy, nghĩ kiếm đủ mười vạn điểm tích lũy muốn tới ngày tháng năm nào?

	"Cho ta một cái để ngươi tham gia Thông Linh Tuyền Bí Cảnh lý do!" Thái thượng chiến đấu trưởng lão nhíu mày nói, Thông Linh Tuyền Bí Cảnh tiến vào cần Thông Linh cảnh trở xuống võ giả mới có thể tiến nhập. Đổi nói mà chi chính là Trúc Đạo cảnh võ giả mới có thể tiến nhập bí cảnh.

	Các môn các phái vì có thể đi vào bí cảnh có thu hoạch lớn hơn, phái nhập đệ tử đều đều là Trúc Đạo cảnh thập trọng cảnh giới viên mãn đệ tử. Hay là Trúc Đạo cảnh tám, cửu trọng lại có được có thể địch nổi Trúc Đạo cảnh thập trọng thực lực thiên tài.

	Mà Thanh Khắc Ngân, vẻn vẹn Trúc Đạo cảnh tứ trọng 'Quyền kình' tầng võ giả, coi như thân thể của hắn cường độ mười phần quái vật, nhưng hắn cảnh giới thực sự quá thấp, lấy cái gì đi cùng Trúc Đạo cảnh thập trọng cảnh giới võ giả liều mạng? Hắn thật vất vả đạt được đệ tử thiên tài, cũng không phải dùng để chà đạp.

	Không chỉ là hắn, cái khác Thái Thượng trưởng lão nhận lấy hảo đồ đệ về sau, cũng sẽ không dễ dàng thả các đệ tử tiến vào bí cảnh. Chưởng môn cũng giống vậy, tại nhận Thanh Vũ tên thiên tài này vì đệ tử về sau, cũng tuyệt đối không dám thả Thanh Vũ tiến vào Thông Linh Tuyền Bí Cảnh.

	"Sư phụ, ta muốn tiến vào bí cảnh tôi luyện chính mình. Còn nữa, Thông Linh cảnh trở xuống, không có người sẽ là đối thủ của ta." Thanh Khắc Ngân nghĩ nghĩ về sau, nói.

	Hắn nghĩ qua. Cùng thái thượng chiến đấu trưởng lão ở chung một chỗ thời gian sẽ rất lâu. Mà lại hắn muốn tấn thăng Thông Linh cảnh tầng thứ cao hơn, thậm chí là đạp vào võ đạo bước thứ ba cảnh giới, thái thượng chiến đấu trưởng lão là không thể thiếu trợ lực.

	Hắn có thể thoáng hướng hắn biểu hiện ra một điểm thực lực của mình , chờ về sau thật thành lập đáng tin quan hệ thầy trò sau. Lại hướng hắn biểu hiện ra một chút trên người mình bí mật. Đương nhiên, có chút bí mật là không thể cùng người chia xẻ.

	"Thuyết phục ta, chỉ cần nói phục ta, ta liền cho ngươi đề cử một cái 'Thông Linh Tuyền Bí Cảnh' tư cách. Đừng nói tôi luyện mình cái gì, ta cần một cái xác thực lý do." Thái thượng chiến đấu trưởng lão chăm chú nhìn lấy mình tân thu đồ nhi.

	Thanh Khắc Ngân nhắm mắt tụ tập tinh thần lực, sau đó bước về phía trước một bước. Lập tức, một cỗ cường đại khí thế từ trên người hắn lan ra, một cái cánh tay cùng trên đùi có Huyền Kim hộ giáp cự nhân hư ảnh sau lưng hắn xuất hiện.

	"Thế? !" Thái thượng chiến đấu trưởng lão há to miệng. Hắn rất muốn vung mình một bạt tai, nhìn xem chính mình có phải hay không đang nằm mơ. Mình thu cái như thế nào quái vật? Rõ ràng chỉ là Trúc Đạo cảnh tứ trọng tiêu chuẩn, vì sao lại có được 'Thông Linh cảnh' võ giả mới có thế?

	Hơn nữa nhìn hắn 'Thế' vẫn là uy lực cực mạnh loại kia, không phải phổ thông 'Thông Linh cảnh' cường giả có thể sánh được.

	Đương nhiên. Thái thượng chiến đấu trưởng lão thân vì võ đạo bước thứ ba đại năng, loại trình độ này 'Thế' cũng không thể ảnh hưởng đến hắn.

	"Đệ tử đã từng tu luyện qua một bộ 'Tinh thần bí pháp', về sau tại một lần sinh tử chiến đấu bên trong đột nhiên lĩnh ngộ được loại khí thế này." Thanh Khắc Ngân nói nghiêm túc.

	"Tu luyện qua tinh thần bí pháp, ta còn kém chút quên đi, ngươi là tên luyện đan sư." Thái thượng chiến đấu trưởng lão nhẹ gật đầu. Luyện đan sư cũng tốt, hoặc là cái khác Linh Vân Sư a loại hình phụ trợ chức nghiệp, cũng phải cần cường đại tinh thần lực chức nghiệp. Những người này tinh thần lực so với võ giả bình thường đến mạnh hơn rất nhiều.

	Hắn cũng từng nghiên cứu qua 'Thế' sinh ra yếu tố, ngoại trừ cần cường đại tinh thần lực bên ngoài. Còn cần võ giả một loại tinh thần. Cùng rất nhiều phức tạp nhân tố.

	Bất quá trên lý luận tới nói, chỉ cần võ giả tinh thần lực đủ cường đại. Xác thực liền có thể sinh ra 'Thế' tới.

	Thanh Khắc Ngân tất nhiên có được 'Thế', kia tại chiến đấu lực bên trên liền không kém Trúc Đạo mười tầng cảnh giới võ giả. Chỉ cần lại có cái lý do thích hợp. Hắn có thể cân nhắc để hắn tiến vào lần này bí cảnh chi hành.

	"Sư phụ, đệ tử muốn tiến vào Thông Linh Tuyền Bí Cảnh, là muốn mang một chút bí Tuyền Tuyền nước trở về." Thanh Khắc Ngân lên tiếng nói.

	"Ngươi là muốn 'Thông linh đan' sao?" Thái thượng chiến đấu trưởng lão hỏi: "Nếu như ngươi tiến vào bí cảnh là vì lấy được thông linh đan, ngươi rất không cần phải dạng này. Các đệ tử chân truyền chỉ cần đến 'Tấn cấp' cần, môn phái liền sẽ ban thưởng ba hạt thông linh đan, đầy đủ ngươi thuận lợi xông mở 'Tỏa Linh Môn', tấn thăng 'Thông Linh cảnh' ."

	"Không chỉ là thông linh đan." Nghe được thái thượng chiến đấu trưởng lão nói về sau, Thanh Khắc Ngân trong lòng vui mừng, nói như vậy thông linh đan xem như tới tay: "Vừa đến, đệ tử lựa chọn đường là không ngừng chiến đấu đường, trong chiến đấu tấn cấp. Đệ tử không muốn bỏ qua lần này 'Thông Linh Tuyền Bí Cảnh' !"

	"Mặt khác, ta còn có cái dã tâm. Ta nghĩ tích lũy đủ điểm tích lũy, đi xem yêu kiếm quân lưu lại khắc đá."

	"Yêu kiếm quân di khắc sao? Ha ha!" Thái thượng chiến đấu trưởng lão cười lên ha hả: "Tốt! Tốt!"

	Hắn nói liên tục hai chữ "hảo", không ngừng chiến đấu sau đó tấn cấp, lần này đệ tử không chỉ có thiên phú cường đại, mà lại tính cách này cũng phù hợp khẩu vị của hắn. Hắn là thái thượng chiến đấu trưởng lão, phụ trách chiến đấu.

	"Có dã tâm, có truy cầu. Lần này Thông Linh Tuyền Bí Cảnh chi hành danh ngạch, lão phu liền bỏ da mặt này, đi thay ngươi lấy một cái tới!" Thái thượng chiến đấu trưởng lão ha ha cười nói.

	"Đa tạ sư phụ." Thanh Khắc Ngân ha ha cười nói.

	** ** ** ** ** ** ** ***

	Khi tiến vào Thông Linh Tuyền Bí Cảnh trước đó, Thanh Khắc Ngân lại ra một chuyến phái Thanh Thành, đi định ngày hẹn Mộc thúc.

	Trong tay hắn mang theo Thanh Vũ cùng Thanh Chiêu Đệ hai lá thư nhà. Thanh thị bộ lạc cái khác mấy cái tiến vào phái Thanh Thành tộc nhân Thanh Khắc Ngân còn không có gặp gỡ, cho nên cũng vô pháp thay bọn hắn mang thư nhà.

	Mộc thúc cùng Thanh Khắc Ngân nói chuyện hồi lâu, từ khi Thanh cha sau khi qua đời, hắn một mực xem Thanh Khắc Ngân như đã xuất. Đối Thanh Khắc Ngân một nhà cũng là đủ kiểu chiếu cố.

	Lần này nhìn thấy Thanh Khắc Ngân về sau, hắn là cảm khái vạn phần. Mấy năm trước còn cần hắn hết sức chiếu cố tiểu gia hỏa, bây giờ đã trưởng thành là một mình gánh vác một phương nam nhân.

	"Mộc thúc, ngài lần này sau khi trở về, thuận tiện đi cho nhà ta mang cái tin đi." Thanh Khắc Ngân đem tam phong tin giao cho Mộc thúc, hai lá là mình cùng Thanh Vũ, còn có một phong Thanh Chiêu Đệ: "Nói cho chúng ta biết người nhà, ba người chúng ta đều đã bị phái Thanh Thành thu làm 'Chân truyền đệ tử'!"

	"Thật. . . Chân truyền đệ tử? Ngươi, Thanh Vũ tất cả đều bị chọn làm chân truyền đệ tử rồi?" Mộc thúc cảm giác mình giống đang nằm mơ.

	"Đương nhiên, ta nhưng là muốn đuổi kịp mộc tỷ bước chân." Thanh Khắc Ngân trêu ghẹo.

	"Hừ, đừng đề cập nha đầu kia." Mộc thúc hừ vài tiếng, hắn chỉ biết là nữ nhi trở về một chuyến về sau, ngay cả nhà cũng không có về, liền đi nhìn thấy Thanh Khắc Ngân một mặt, cuối cùng lại biến mất không thấy. Cái này không phải cái đương nhà khác thê tử dạng?

	Mộc thúc cuối cùng lại dặn dò rất nhiều chuyện về sau, mới mang theo Thanh Khắc Ngân mấy phong thư nhà lưu luyến không rời rời đi.

	Thanh Khắc Ngân khóe miệng giơ lên tiếu dung.

	Sau đó, muốn chuẩn bị 'Thông Linh Tuyền Bí Cảnh'!

	Một bên khác, phái Thanh Thành bên trong 'Luận võ giải thi đấu' chính lửa nóng đang tiến hành.

	Lúc này ra sân chính là Thanh thị tộc nhân trong bộ lạc, Thanh vũ bằng. Thanh thị bộ lạc Tam trưởng lão kia giống gấu giống như cường tráng nhi tử. Đối thủ của hắn là một thanh niên anh tuấn

 