 "Tây sư huynh, thiên đại cơ hội tốt! Kia Thanh Khắc Ngân ăn xong tiệc rượu sau vậy mà một thân một mình ra ngoài tản bộ, hiện tại hắn một người rời đi khách sạn, thật sự là thiên đại cơ hội tốt!" Tên kia một mực giám thị Thanh Khắc Ngân tiểu vương hưng phấn vô cùng, một bên giám thị lấy Thanh Khắc Ngân, một bên cho Tây Ngọc Sa phát Đạo Tín phù.

	Nói thật, đương cái này vô danh khách sạn đột nhiên hướng phía tất cả mọi người lộ ra cường thế một mặt, nhất cử đem kia bốn cái dám ở trong khách sạn động thủ võ giả phế bỏ. Khi đó Tây Ngọc Sa năm người trong lòng đều là trầm xuống...

	Nhìn thấy trong khách sạn hậu trường cứng rắn như thế lúc, lại so sánh mình năm người thực lực, bọn hắn phát hiện nếu như bọn hắn dám ở trong khách sạn động thủ, có lẽ trước đó kia bốn cái đầu gối trúng một tiễn gia hỏa chính là tương lai của bọn hắn.

	Nghĩ đến đây, đối với tại trong khách sạn đánh giết Thanh Khắc Ngân chủ ý, bọn hắn có từ bỏ dự định. Có chút không dám ở nơi này trong khách sạn hướng phía Thanh Khắc Ngân động thủ.

	Chỉ là Tây Ngọc Sa còn không hết hi vọng, cho nên phân phó tiểu Ngũ một mực tiếp cận Thanh Khắc Ngân, còn ý đồ lão thiên có thể ban thưởng hắn một cơ hội, để hắn xử lý Thanh Khắc Ngân.

	Nói thật, Tây Ngọc Sa là một khắc đồng hồ đều không muốn chờ xuống dưới. Chỉ cần vừa nghĩ tới Thanh Khắc Ngân ở trước mặt hắn đi dạo, hắn lại không thể động thủ, đơn giản muốn đem hắn giày vò điên rồi.

	Nhưng là không nghĩ tới, Thanh Khắc Ngân vậy mà tự mình một người rời đi khách sạn, ra ngoài tản bộ!

	"Ha ha ha ha, không nghĩ tới a, không nghĩ tới a. Rời đi tốt, rời đi thật tốt! Lão thiên cũng đang giúp giúp ta, Thanh Khắc Ngân, ngươi thật là tự tìm. Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới. Rời đi căn này khách sạn, ta xem ai đến bảo hộ ngươi, họ Thanh. Ta muốn để ngươi chết không nơi táng thân!" Tây Ngọc Sa cuồng tiếu.

	Mà lại, đối với Tây Ngọc Sa tới nói, Thanh Khắc Ngân gia hỏa này rời đi khách sạn, rời đi phái Thanh Thành người sư muội kia. Bởi như vậy, bọn hắn dù cho xuất hiện tại Thanh Khắc Ngân trước mặt giết hắn, cũng sẽ không có người trông thấy.

	Dạng này bọn hắn cũng không cần che mặt đi giết Thanh Khắc Ngân!

	Đối với Tây Ngọc Sa tới nói không có so đây càng tốt tin tức.

	Nói đến, nếu như Thanh Khắc Ngân từ trước đến nay kia phái Thanh Thành sư muội cùng một chỗ, mấy người bọn hắn che mặt đi giết Thanh Khắc Ngân, nếu như Thanh Khắc Ngân không cách nào nhận ra bọn họ là ai, không biết là mình giết hắn. Kia thật là cái thật đáng tiếc sự tình.

	Hắn chính là muốn để Thanh Khắc Ngân biết, là hắn, Tây Ngọc Sa, tự tay đem hắn đưa vào Địa Ngục!

	Hắn muốn nhìn đến Thanh Khắc Ngân tuyệt vọng biểu lộ!

	"Đi, chúng ta đi cho kia họ Thanh một kinh hỉ!" Tây Ngọc Sa cười lớn một tiếng, nắm lên vũ khí, sáu người như lớn ưng đồng dạng từ khách sạn cửa sổ bay ra, truy hướng Thanh Khắc Ngân.

	"Cho tiểu Ngũ một cái tín hiệu, để hắn tại chúng ta đến lúc. Trước cho họ Thanh đến một cái hung ác. Nhưng đừng giết tên kia, để hắn thụ điểm trọng thương!" Tây Ngọc Sa cười tàn nhẫn nói.

	Hắn muốn để Thanh Khắc Ngân chết không yên lành a!

	** ** ** ** ** ** **

	Tây Ngọc Sa năm người từ trong cửa sổ bay ra ngoài tràng diện. Rơi vào một người trong mắt.

	Trong khách sạn, một đạo ngồi tại bên cửa sổ bên trên thân ảnh nhìn qua đi xa năm đạo bóng người yên tĩnh không nói, hắn chính là cái này chủ nhân của khách sạn.

	"Đáng tiếc, người trẻ tuổi kia. Thật sự là ngàn năm khó gặp thiên tư a!" Hắn thở dài, trước đó chính là hắn hạ lệnh đem muốn ám sát người tuổi trẻ kia bốn người bắn bị thương, ném ra khách sạn.

	Không nghĩ tới người trẻ tuổi này vừa mới ra ngoài tản bộ, liền có người truy sát đi lên.

	Người trẻ tuổi kia địch nhân thật đúng là không ít a.

	Người tuổi trẻ kia thiên tư thật sự là vô cùng tốt bằng chừng ấy tuổi đã bước vào Thông Linh cảnh. Chỉ tiếc, cái này năm cái truy sát đi lên tất cả đều là Thông Linh cảnh tứ ngũ trọng võ giả. Người trẻ tuổi kia, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

	Hắn tiếc người tuổi trẻ kia thiên tài. Cố ý trợ giúp người tuổi trẻ kia. Chỉ là rời đi khách sạn về sau, hắn hữu tâm vô lực. Tay của hắn, cũng không thể duỗi dài như vậy đâu...

	"Xem ngươi tạo hóa, nếu như ngươi có thể chạy về khách sạn, ta bảo đảm ngươi một mạng." Cái này cửa cửa sổ thân ảnh âm thầm suy nghĩ.

	** ** ** ** ** ** ***

	Mà Thanh Khắc Ngân, chính chậm rãi dậm chân tại khách sạn cái một mảnh đất cát bên trên, ngước nhìn bầu trời bên trong sao trời. Nhếch miệng lên.

	Trong gió truyền đến y phục âm thanh xé gió nói cho hắn biết, Tây Ngọc Sa bọn người rốt cuộc đã đến.

	Ngoài ra còn có cái lén lén lút lút thân ảnh xâu sau lưng hắn, gia hỏa này còn tưởng rằng mình không có phát hiện hắn, còn tưởng rằng mình là ẩn núp cao thủ đâu. Thân ảnh này theo dõi trình độ thực sự cực kỳ cải bắp.

	"Còn tính là có chút loại, ta còn thực sự sợ gia hỏa này bị khách sạn hù sợ không dám động thủ." Thanh Khắc Ngân thấp giọng thì thào.

	Trong đêm tối, Tây Ngọc Sa năm người rốt cục đuổi tới Thanh Khắc Ngân sau lưng.

	Nhìn thấy tây sư huynh năm người vừa đến, tiểu Ngũ một trận hưng phấn. Hắn cấp tốc từ đất cát bên trong nhảy ra ngoài, phi thân thẳng hướng Thanh Khắc Ngân.

	Hắn phi thân hướng về phía trước, triển khai bắn vọt loại hình thân pháp. Đồng thời chân khí phồng lên, một quyền đánh về phía Thanh Khắc Ngân. Bọn hắn đều đã thương lượng xong, vừa thấy được Thanh Khắc Ngân sau liền cho hắn đến một cái hung ác, để hắn thụ bị thương lại nói.

	"Muốn được tay!" Tiểu Ngũ trong lòng vui mừng, hắn cảm giác trước người Thanh Khắc Ngân căn bản không có một điểm phản ứng, võ giả trực giác nói cho hắn biết mình một quyền này muốn bên trong.

	Chỉ cần một quyền này oanh trúng, cái này Thanh Khắc Ngân không thiếu được chịu lấy điểm trọng thương.

	Nhưng mà, ngay tại nắm đấm của hắn muốn oanh đến Thanh Khắc Ngân phía sau lưng lúc, trước người Thanh Khắc Ngân đột nhiên động —— hoặc là nói, là đột nhiên biến mất!

	Tiểu Ngũ chỉ cảm thấy mình ánh mắt hoa lên, trước mắt Thanh Khắc Ngân đã biến mất tại trước mắt hắn.

	'Thiên Nhai Hành' thân pháp đã bị dung nhập Thanh Khắc Ngân mỗi một bước, mà lại Thanh Khắc Ngân tại Trúc Đạo cảnh lúc liền có được không kém gì phổ thông Thông Linh cảnh võ giả tốc độ. Tấn thăng Thông Linh cảnh về sau, tốc độ của hắn càng nhanh hơn hơn mấy lần. Tăng thêm Thiên Nhai Hành thân pháp tăng thêm, cái này khiến tốc độ của hắn tại cái khác Thông Linh cảnh trong mắt cường giả trở thành thuấn di đồng dạng!

	"Tiểu Ngũ cẩn thận!" Sau lưng tốc độ chậm một chút Tây Ngọc Sa năm người điên cuồng kêu to.

	Tiểu Ngũ vừa quay đầu lại, phát hiện Thanh Khắc Ngân không biết lúc nào đã xuất hiện tại bên người của hắn.

	"Tiểu Ngũ ngươi tốt... Tiểu Ngũ gặp lại." Thanh Khắc Ngân cười ha ha, trên tay phải của hắn bộc phát chướng mắt bạch mang.

	"Bạch Ngân cấp võ kỹ —— Bạo Tâm Quyền Mang "

	Đối thủ là giai cấp viễn siêu mình võ giả, Thanh Khắc Ngân cũng sẽ không coi thường. Vừa ra tay chính là mình đã nắm giữ bạch ngân cấp bậc võ kỹ.

	Cái này một cái Bạo Tâm Quyền Mang, mang theo trọn vẹn năm trăm rồng lực lượng đánh tới hướng tiểu Ngũ.

	Đừng nói cái này trên nắm tay mang theo 'Quyền mang' cùng 'Thấu thể công kích' . Liền xem như cái này năm trăm long chi lực đều đầy đủ tiểu Ngũ uống một bình.

	"Thật nhanh nắm đấm, thật là lớn lực lượng." Đương nắm đấm đánh vào tiểu Ngũ bên eo lúc, tiểu Ngũ mới phát ra một tiếng cảm thán. Hắn tránh không khỏi, bởi vì Thanh Khắc Ngân tốc độ xuất thủ quá nhanh.

	Hắn sống không qua, bởi vì nắm đấm này bên trên lực lượng đơn giản không phải nhân loại võ giả lực lượng. Mà lại trên đó 'Quyền mang' lực đạo cổ quái, nhất cử đột phá hắn 'Hộ thể chân khí' .

	Không đúng, không phải đột phá hắn 'Hộ thể chân khí', mà là trực tiếp xem hắn hộ thể chân khí tại không có gì, tác dụng trong cơ thể hắn.

	'Ba!' tiểu Ngũ cả người bị Thanh Khắc Ngân một quyền chặn ngang oanh thành hai đoạn.

	Máu tươi vẩy ra, ướt đẫm trên đất bùn cát... ... ...

 