 Liền như trốn không thoát lòng bàn tay hầu tử, mập mạp bóng đen cũng là đồng dạng.

	Vô luận mập mạp bóng đen làm sao phi hành, hướng cái nào bay, làm sao cải biến phương hướng bay, trên dưới trái phải bay, lui về bay, đều không làm nên chuyện gì.

	To lớn lưới bạc Như Ảnh Tùy Hình, vô hạn mở rộng, từ đầu đến cuối bao phủ mập mạp bóng đen đỉnh đầu.

	Cuối cùng lưới lớn hình thành vây quanh, lập tức bao lại mập mạp bóng đen.

	Sau đó tại Thanh mẫu khống chế phía dưới, tấm võng lớn màu bạc cấp tốc thu nạp, đem mập mạp bóng đen thật chặt thu tại lưới bạc bên trong. Để hắn cũng không còn cách nào đào thoát!

	"Ha ha." Thanh mẫu đầu ngón tay kéo một phát, ngân sắc tấm lưới bảo bọc mập mạp, đem hắn kéo đến Thanh mẫu phương hướng kéo tới.

	"A a a..." Mập mạp bóng đen không cam lòng, trên thân màu đen Ma Nguyên bốc lên, liên tục giãy dụa, nhưng căn bản không cách nào tránh thoát ra trương này ngân sắc tấm lưới. Cái này ngân sắc tấm lưới căn bản không biết là làm bằng vật liệu gì làm thành, có cực mạnh mục nát phệ tính Ma Nguyên nhưng căn bản không làm gì được cái này lưới bạc.

	Một đường phong, mập mạp bóng đen trong tay không ngừng xuất hiện các loại lợi khí, dưới khống chế của hắn hung mãnh trảm tại trên mạng, lại ngay cả một tia ấn cũng vô pháp tại trên mạng lưu lại. Cắt chém, vung chặt tất cả đều vô dụng.

	Mập mạp bóng đen không khổ tâm, thi triển các loại pháp thuật, lửa phun đóng băng, cũng không làm gì được trương này lưới bạc! Thậm chí hắn tất cả pháp thuật công kích, toàn bộ bị trương này lưới bạc hấp thu cái không còn một mảnh, căn bản là không có cách tác dụng tại lưới bạc bên ngoài.

	Cái này khiến hắn nghĩ thừa dịp lưới bạc đem hắn rút ngắn về sau, đánh lén kia màu lam áo vải mỹ nữ người ý nghĩ, cũng thất bại. Cuối cùng hắn chỉ có thành thành thật thật bị kéo đến Thanh mẫu phương hướng.

	Thanh mẫu tay phải ngón tay nhỏ nhắn nhất câu, lưới bạc liền bị kéo đến bên người nàng. Sau đó nàng cười ha ha, ngăn chặn lưới bạc, dùng sức hất lên.

	Bắt giữ lấy mập mạp bóng đen lưới bạc hướng phía Thanh Khắc Ngân vị trí thẳng tắp bay đi.

	Trên mặt đất, Thanh Khắc Ngân rốt cục lấy lại tinh thần.

	"Đông..."

	Ngân sắc tấm lưới bảo bọc mập mạp, chính xác rơi vào trước mắt hắn. Thanh Khắc Ngân nhấc chân, một cước đá vào mập mạp bóng đen trên thân, lưới bạc bên trong, mập mạp bóng đen tiếng kêu rên liên hồi. Hắn nhớ tới thân một tay lấy Thanh Khắc Ngân đụng thành thịt nát, nhưng đột nhiên trên người lưới bạc biến có ức ức vạn cân chi trọng, đem hắn triệt để đặt ở trên mặt đất. Căn bản là không có cách đứng dậy.

	Mà lúc này, mười tên mỹ nhân cung tiễn thủ đã nhìn ngây người —— mập mạp này bóng đen mới vừa xuất hiện các nàng liền có thể cảm giác ra, đó là cái tuyệt đối không kém gì khu mỏ quặng bên trong nhìn thấy bóng đen cường đại tồn tại. Nói cách khác đây cũng là một vị võ đạo bước thứ ba đại năng!

	Nhưng chính là như thế một vị võ đạo bước thứ ba đại năng, lại tại trong nháy mắt bị người dùng lưới bao lại, như chết như heo bị tóm. Lắc tại trên mặt đất không ngừng kêu thảm cùng phẫn nộ gào thét.

	Các nàng cảm giác hết thảy liền như giống như nằm mơ.

	Thanh Khắc Ngân sư muội Cao Dung Dung còn có chút chấn kinh. Thanh sư huynh mẫu thân vậy mà cường đại như vậy? Một cái võ đạo bước thứ ba đại năng, lại bị nàng trong nháy mắt liền bắt giữ! Đây chính là bắt sống võ đạo đại năng bước thứ ba, so với chém giết càng phải khó hơn vạn phần!

	Ngân sắc tấm lưới rơi xuống về sau, Thanh mẫu thân ảnh cũng theo đó nhẹ nhàng rơi xuống. Dừng ở Thanh Khắc Ngân trước mặt.

	"Mẫu thân?" Thanh Khắc Ngân không dám xác định trước mắt mỹ phụ nhân kia là có hay không chính là Thanh mẫu, bởi vì trong ký ức của hắn, mẫu thân một mực là cái nhu nhược nữ nhân bình thường. Dù cho không có bởi vì bi thương quá độ biến tinh thần thất thường trước kia, cũng vẻn vẹn người bình thường.

	Cho nên, hắn cuối cùng thăm dò tính kêu một tiếng.

	"Ngấn." Thanh mẫu xinh đẹp con ngươi nhìn qua Thanh Khắc Ngân. Khẽ gật đầu.

	Sau đó nàng tay phải tìm tòi, một đóa mây trắng từ trên trời giáng xuống, bay về phía đám người.

	Mây trắng còn chưa rơi xuống đất, một thân ảnh đã từ trong đám mây trắng vọt ra, nhào về phía Thanh Khắc Ngân.

	Là muội muội Thanh Yến.

	"Thanh Yến!" Thanh Khắc Ngân bận bịu giang hai cánh tay, đem tâm can muội muội tiếp được.

	"Ca ca!" Thanh Yến bổ nhào vào Thanh Khắc Ngân trong ngực, lên tiếng khóc lớn lên. Cũng không biết là bởi vì vừa rồi tràng diện quá mức để nàng lo lắng, hoặc là bởi vì nhìn thấy đại ca sau quá mức vui vẻ, chính nàng cũng nói không rõ ràng. Dù sao chui vào đến đại ca trong ngực về sau, nàng liền ào ào khóc rống lên.

	Thanh Khắc Ngân chỉ có ôm lấy muội muội, nhẹ nhàng tại nàng trên lưng vỗ vỗ, ôn nhu dỗ dành tâm tình của nàng.

	Cũng may Thanh Khắc Ngân thân thể trải qua tu luyện về sau, đã lần nữa phát dục. Hắn hiện tại đã dài cao rất nhiều, đem Thanh Yến sau khi nhận được, sẽ không còn như trước kia như thế không hài hòa cảm giác. Trước kia Thanh Yến phát dục quá sớm, cùng Thanh Yến so ra. Hắn cái này làm đại ca cùng Thanh Yến đứng chung một chỗ lúc, ngược lại giống một cái đệ đệ.

	Một bên Thanh mẫu ha ha cười nhìn qua Thanh Khắc Ngân cùng Thanh Yến. Trong mắt. Lại là một mảnh thanh minh, không giống trước kia hỗn hỗn độn độn.

	"Yến nhi, ngươi làm sao cũng đến đây." Thanh Khắc Ngân hỏi.

	"Là mụ mụ mang ta tới." Thanh Yến đem nước mắt xoa tại Thanh Khắc Ngân trên quần áo, hì hì cười nói.

	Thanh Khắc Ngân nghi ngờ nhìn về phía Thanh mẫu, hắn thực sự có rất nhiều nghi vấn muốn hỏi nàng.

	"Ta cảm ứng được ngươi có sinh mệnh nguy hiểm, cho nên mới tới." Thanh mẫu trong mắt mang theo ý cười: "Ta biết ngươi khẳng định có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ta . Còn ta sự tình, ta một giờ đêm điểm cùng các ngươi giảng thuật. Các ngươi cũng đã trưởng thành..."

	Chẳng lẽ mình cái này một nhà còn có cái gì cẩu huyết kịch bản ẩn giấu đi?

	Tỉ như phụ thân của mình cùng mẫu thân không phải người bình thường, sau đó bởi vì các loại nguyên nhân bỏ trốn loại hình? Sau đó lại bị người tìm tới cửa, phụ thân vì bảo vệ hài tử rốt cục bị cừu nhân giết chết?

	Loại này kịch bản cũng quá cẩu huyết đi? Nếu như vậy, kế tiếp là không phải mình muốn vì cha báo thù loại hình?

	Tựa hồ là có thể đoán được Thanh Khắc Ngân ý nghĩ, Thanh mẫu híp mắt nhếch miệng lên, trong mắt mang theo ý cười.

	"Trước xử lý gia hỏa này đi, ngươi chuẩn bị xử lý hắn như thế nào." Thanh mẫu lên tiếng nói, khóe miệng nàng bĩu bĩu, ra hiệu đám người chú ý trên mặt đất mệt mỏi rụt lại mập mạp bóng đen.

	Mười tên cung tiễn thủ mỹ nhân trong mắt mang theo hưng phấn, trong một ngày, các nàng liền gặp gỡ hai vị võ đạo bước thứ ba đại năng, mà lại hai cái đại năng tất cả đều chở tại các nàng một đám người trong tay. Đây thật là rất kích động lòng người sự tình đâu.

	"Chém hắn, ta phải dùng hắn đến xung kích võ đạo bước thứ ba!" Thanh Khắc Ngân cắn răng nói, bóng đen này tới tốt lắm, vừa vặn dùng để đến đề thăng cảnh giới. Xem ra hắn miệng quạ đen không chỉ có đối với mình hữu hiệu, đối với địch nhân cũng hữu hiệu quả.

	Mập mạp này bóng đen nhất định trở thành Thanh Khắc Ngân võ đạo tiến thêm một bước vật đại bổ!

	Chuyện tốt bực này, nếu như lại nhiều gặp gỡ mấy cái bóng đen, cảnh giới của ta, chẳng phải là muốn một đường tăng mạnh? Thanh Khắc Ngân thầm nghĩ.

	"Ồ? Dùng hắn đến xung kích võ đạo bước thứ ba?" Thanh mẫu nhìn qua Thanh Khắc Ngân, một lát sau nói: "Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là chỉ cần đem hắn chém giết chính là a?"

	Lưới bạc bên trong mập mạp bóng đen lập tức lộ ra ánh mắt tuyệt vọng...

	Thanh mẫu ngón tay nhỏ nhắn khẽ nhúc nhích, đang muốn đem lưới bạc bên trong bóng đen chém giết.

	Đột nhiên, một bên Thanh Khắc Ngân nhíu mày.

	Chân khí trong cơ thể hắn biến ngo ngoe muốn động.

	Mà lại, giữa thiên địa tựa hồ có một loại lực lượng tại hướng thân thể của hắn rót vào.

	Thanh Khắc Ngân cả khuôn mặt biến đỏ bừng, thể nội liền như có một đạo hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt!

	"Ai ôi? Sinh tử Hỏa kiếp?" Thanh mẫu ngắm nhìn Thanh Khắc Ngân, liền nhìn ra thân thể của hắn tình trạng... ...


 