 	Lang hùng chở Thanh Khắc Ngân tại bí cảnh bên trong phi nước đại, một đoạn đường này là đoạn tương đối an toàn lộ trình, có lẽ chính là bởi vì không có gì nguy hiểm, trên đoạn đường này cũng không có cái gì đáng giá hái hái dược liệu. Trên đường một chút nhỏ dược liệu Du Chỉ Tán hoàn toàn không để vào mắt, Thanh Khắc Ngân cũng sẽ không lãng phí túi trữ vật không gian đi giả những dược liệu này.

	Đi nhanh mười mấy cây số sau rốt cục đạt tới mắt đến địa, linh dược tưởng niệm cỏ sinh trưởng địa phương. Đây là một mảnh loạn thạch địa. Vô số to lớn hòn đá đứng vững tại bình nguyên bên trên, cấu thành một cái thiên nhiên trận pháp.

	Ngay tại mảnh này cự thạch đống chính giữa, có sôi trào khắp chốn dung nham ao, trong đó nổi trôi từng khối bồng bềnh thạch, tưởng niệm cỏ liền sinh trưởng tại những này bồng bềnh thạch phía trên.

	Còn mạt đi vào dung nham ao, một cỗ sóng nhiệt đã đập vào mặt. Chung quanh cự thạch tựa hồ có thể đem nơi này nhiệt lượng bảo tồn lại không tiết ra ngoài ra ngoài, cho nên dẫn đến phiến khu vực này nóng rực vô cùng.

	Thanh Khắc Ngân thu hồi lang hùng, đi vào dung nham bên cạnh ao, đánh giá bồng bềnh trên đá linh thảo. Tại từng khối bồng bềnh trên đá, sinh trưởng hiếm sơ vài cọng cỏ nhỏ, cỏ nhỏ phiến lá toàn thân đỏ choét như bảo thạch, thân như ngọc trắng noãn không vết, mặc dù sinh trưởng đang sôi trào dung nham trong ao, lại hiện ra từng tia ý lạnh.

	"Không sai, đây chính là tưởng niệm cỏ. Một gốc chống đỡ được hai mươi điểm tích lũy, nơi này thành thục tưởng niệm cỏ chỉ sợ không ít hơn ba mươi gốc." Thanh Khắc Ngân quét lễ mảnh này dung nham ao lên tiếng nói, trong lòng có chút mừng rỡ.

	Chỉ là hắn vừa định đi lên hái thuốc lúc, đột nhiên hai lỗ tai khẽ động, hắn nhanh chóng hướng lên xê dịch, ẩn núp tại trên một tảng đá lớn. Đồng thời từ trong túi trữ vật móc ra một kiện áo choàng, đắp lên trên người.

	Cái này áo choàng đắp một cái ở trên người, liền nhanh chóng biến thành nham thạch nhan sắc. Đem Thanh Khắc Ngân hoàn mỹ che giấu...

	Thanh Khắc Ngân vừa làm xong những chuyện này, hai thân ảnh từ xa đến gần, đi vào dung nham bên cạnh ao bên trên.

	Hai người này thân mang màu lam phục sức, Thanh Khắc Ngân không nhận ra đây là cái nào môn phái phục sức. Dù sao hôm nay hắn nhìn thấy môn phái thực sự quá nhiều. Sao có thể đem tất cả môn phái lớn nhỏ đều ghi lại?

	"Sư huynh! Là tưởng niệm cỏ, lần này chúng ta phát." Bên phải người kia mừng rỡ kêu lên.

	Bên trái nam tử áo lam đồng dạng sắc mặt kích động, bất quá hắn không có lập tức tiến đến hái linh dược, mà là đánh giá cẩn thận bốn phía. Chỉ là Thanh Khắc Ngân che dấu quá tốt, liền xem như Thông Linh cảnh võ giả cũng đừng hòng phát giác được hắn tồn tại, huống chi mặt đất hai người bất quá là Trúc Đạo cảnh võ giả.

	Trên đất hai cái người áo xanh tra xét nửa ngày về sau, không có phát hiện mai phục về sau, liền chia ra hướng về dung nham trong ao nhảy tới. Đi ngắt lấy tưởng niệm cỏ.

	Thanh Khắc Ngân mai phục tại nham đỉnh , chờ lấy hai người đem dược liệu hái xong, sau đó chuẩn bị đến cái hoàng tước tại hậu.

	Bất quá, đương hai cái nam tử áo lam hái xong thuốc. Từ dung nham trong ao nhảy lên bờ thời điểm, sôi trào dung nham trong ao đột nhiên bắn ra một mảnh hỏa hồng gai nhọn trạng vật thể.

	Hai tên nam tử áo lam không có chút nào phòng bị phía dưới, trong nháy mắt bị đâm thành nhím, không cam lòng ngã trên mặt đất.

	'Ào ào...' từ sôi trào dung nham trong ao nhảy ra một nam tử, trên người hắn hất lên một kiện màu đỏ giáp da. Sôi trào nham tương căn bản là không có cách tới gần thân thể của hắn. Trên tay hắn giơ một thanh cung nỏ, vừa rồi chính là hắn nhất cử đem hai tên nam tử áo lam bắn thủng.

	Tiềm phục tại trên mặt đá Thanh Khắc Ngân nhíu mày, nam tử này trên người giáp da hiển nhiên không phải là phàm vật. Không chỉ có thể để nham tương không làm thương hại đến hắn, càng là có thể tạo được thu liễm khí tức tác dụng.

	Cho dù là Thanh Khắc Ngân. Vậy mà đều không có phát giác đến sôi trào dung nham trong ao còn giấu kín lấy một người!

	Từ dung nham trong ao leo ra về sau, nam tử này đi vào hai tên người áo lam thi thể bên cạnh. Trên người bọn hắn móc động lên, hai tên nam tử áo lam hiển nhiên thân phận không thấp. Thân áo phong phú.

	Nam tử từ bọn hắn trên thi thể móc ra một con túi trữ vật, còn có mới vừa rồi bị hái linh dược tưởng niệm cỏ.

	"Ách... Vậy mà không phải phái Thanh Thành đệ tử, lãng phí thời gian của ta." Nam tử cười lạnh một tiếng, đem hai cái người áo xanh vật phẩm trên người rút sạch sành sanh về sau, lại đem hai người thi thể vùi đầu vào sôi trào dung nham trong ao.

	"Vốn định dùng tưởng niệm cỏ làm mồi, hấp dẫn mấy cái phái Thanh Thành đệ tử tới, không nghĩ tới tới chỉ là hai cái tạp toái." Cái này màu đỏ giáp da nam tử thì thào niệm vài tiếng, lại xoay đầu lại nhìn chăm chú về phía Thanh Khắc Ngân chỗ ẩn thân.

	Rất hiển nhiên, hắn giấu ở dung nham trong ao thời điểm, thấy được Thanh Khắc Ngân.

	"Ha ha." Thanh Khắc Ngân cười ha ha, từ nham thạch bên trên nhảy xuống.

	"Nha, phái Thanh Thành? Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, phái Thanh Thành đệ tử tự động đưa tới cửa." Đỏ giáp da nam tử nhìn thấy Thanh Khắc Ngân trên người phái Thanh Thành đệ tử quần áo, lập tức cười như điên, bản thân hắn là Trúc Đạo cảnh thập trọng đỉnh phong tồn tại, tại cái này bí cảnh bên trong là mạnh nhất mấy người một trong.

	"Nhớ kỹ bản đại gia danh tự, Vân Chiến, ngươi chính là lần này bí cảnh bên trong cái thứ nhất chết trên tay ta phái Thanh Thành đệ tử!" Đỏ giáp da nam tử cuồng tiếu một tiếng, trong tay cung nỏ nhắm ngay Thanh Khắc Ngân.

	Thanh Khắc Ngân vẫn như cũ híp mắt, nhưng ngay sau đó, thân hình của hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

	"?" Vân Chiến sững sờ, cấp tốc tìm kiếm Thanh Khắc Ngân thân hình, nhưng hắn căn bản tìm không thấy Thanh Khắc Ngân ở nơi nào.

	Ba! Thanh Khắc Ngân lúc này trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Vân Chiến, bao vây lấy Huyền Kim sắc hộ thối chân phải một cái đá ngang đánh vào Vân Chiến bên eo.

	Vân Chiến hộ thể ám kình căn bản là không có cách ngăn cản một kích này, thậm chí Vân Chiến còn có thể cảm giác được một cỗ nhói nhói khí cảm từ đối phương trên đùi truyền đến!

	Kia là 'Chân khí' !

	Làm sao có thể, đây là 'Thông Linh cảnh' cường giả? Vậy hắn là thế nào tiến vào bí cảnh?

	Mang theo không cam lòng cùng không dám tin, Vân Chiến bị đá bay ra ngoài, ngã trên mặt đất lúc đã sinh cơ hoàn toàn không có.

	Thanh Khắc Ngân cái này một cái đá ngang dù cho 'Thông Linh cảnh' cường giả tại không có chuẩn bị tình huống dưới ăn một cái cũng không chịu nổi, huống chi Vân Chiến chỉ là một cái Trúc Đạo cảnh thập trọng võ giả mà thôi.

	Thanh Khắc Ngân thu hồi Huyền Kim hộ thối, đi vào Vân Chiến bên người, đem hắn trên người hai cái túi trữ vật lấy xuống. Hai cái này túi trữ vật một cái là Vân Chiến, một cái khác là chết đi hai cái người áo lam. Bên trong có ba mươi hai gốc tưởng niệm cỏ.

	Lại lục soát Vân Chiến toàn thân về sau, Thanh Khắc Ngân đem hắn trên thân món kia màu đỏ giáp da cũng cởi ra, cái này giáp da không biết là dùng cái gì hung thú da chế thành, trên đó không có khắc hoạ bất luận cái gì trận pháp, lại có thể khiến người ta không nhận dung nham tổn thương, lại có thể người ẩn dấu khí tức.

	Cái này giáp da quay đầu hủy đi một lần nữa xử lý một chút, liền có thể làm một bộ thích hợp Thanh Chiêu Đệ giáp da, váy da, bao cổ tay cùng cái bao đầu gối ra. Có thể đem Thanh Chiêu Đệ một lần nữa vũ trang một lần. Thanh Chiêu Đệ trên thân bộ kia tử sắc giáp da liền có thể về hưu.

	Ngoại trừ giáp da bên ngoài, Vân Chiến trong tay kia cung nỏ cũng coi là kiện đồ tốt. Bất quá hắn trong túi trữ vật chỉ có chút đan dược, cũng không có những vật khác.

	Xem ra hắn cũng là vừa tìm cái địa phương mai phục, còn chưa kịp tới ngắt lấy linh dược.

	Đem Vân Chiến trên người có giá trị vật phẩm lột bỏ về sau, Thanh Khắc Ngân đem Vân Chiến thi thể ném vào đến dung nham trong ao. Liền như Vân Chiến trước đó đem kia hai cái người áo lam thi thể ném đi đồng dạng.

	Chính Vân Chiến chỉ sợ cũng không nghĩ tới, mình vừa rồi đem hai cái người áo lam thi thể ném vào dung nham ao, sau một khắc liền đến phiên chính hắn thi thể.

	"Chậc chậc... Thật sự là hung tàn a." Du Chỉ Tán lúc này lối ra trêu ghẹo nói.

	"Ha ha, nào có, ta chỉ là cái không lãng phí người mà thôi." Thanh Khắc Ngân cười ha ha nói: "Đi thôi, tiếp xuống trực tiếp hướng thông linh suối đi
 