 	Sinh tử Hỏa kiếp, chính là chân chính sinh tử đại kiếp.

	Không độ được, liền phải hóa thành tro tàn. Thể nội chân hỏa sẽ đem cả người thiêu đốt thành tro tàn, cái gì đều không thể lưu lại.

	Nhưng chỉ cần vượt qua một kiếp này, liền có thể tấn thăng Thông Linh cảnh đệ thập trọng cảnh giới 'Tiên Thiên cảnh' . Từ đó về sau chân khí trong cơ thể cùng ngoại giới kêu gọi lẫn nhau, hình thành 'Tiên Thiên chân khí' !

	Đến lúc đó, khoảng cách võ đạo bước thứ ba liền vẻn vẹn có cách xa một bước!

	Thanh Khắc Ngân cũng lập tức biết mình tình cảnh hiện tại.

	Hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, triển khai hô hấp thổ nạp công pháp.

	Đồng thời « Dục Hỏa Thanh Liên Quyết » triệt để vận chuyển, cả người tinh thần hoàn toàn thu liễm, tinh tế cảm ứng trong thân thể biến hóa.

	Hắn nhắm mắt lại, liền có thể cảm giác được tại thân thể bên trong, có một cỗ chân hỏa từ kinh mạch cuối cùng bắt đầu thiêu đốt. Cái này chân hỏa chính là chân khí trong cơ thể hắn cùng ngoại giới năng lượng dung hợp mà thành.

	Cái này chân hỏa cực kỳ cường đại, liền như là muốn đem kinh mạch đều thiêu đốt mất, tùy theo mà đến còn có đau đớn kịch liệt.

	Loại đau nhức này từ trong ra ngoài, vô cùng thống khổ. Rất nhiều Thông Linh cảnh cửu trọng võ giả tại độ sinh tử Hỏa kiếp thời điểm cũng là bởi vì không chịu nổi loại đau nhức này, tâm thần không cách nào hợp nhất, kết quả trong thân thể chân hỏa mất đi khống chế, đem hắn đốt sống chết tươi.

	Lúc này, nhất định phải bão nguyên quy nhất, chỉ có nhẫn nại ở, để chân hỏa đem kinh mạch trong cơ thể, nội tạng, xương cốt, màng da toàn bộ rèn đốt một lần, để cho người ta thân thể từ hậu thiên chuyển hóa làm tiên thiên, để chân khí sinh ra biến hóa về chất, dạng này mới tính độ kiếp thành công.

	Chân hỏa rèn đốt thống khổ có thể nói là Trúc Đạo cảnh đến Thông Linh cảnh mới thôi thống khổ nhất tấn cấp. Nhưng là đối Thanh Khắc Ngân tới nói, loại thống khổ này đẳng cấp còn kém một chút.

	Hắn tại Trúc Đạo cảnh lúc, liền từng trên thân thể khắc hoạ 'Linh văn thánh khải trận pháp' . Loại kia đau đớn mới thật sự là thống khổ. Linh văn trận pháp từ ** trực tiếp đốt bị thương đến linh hồn, kia là thẳng vào linh hồn đau đớn.

	So sánh dưới, chân hỏa tại thể nội thiêu đốt mang tới thống khổ không đáng kể chút nào. Bất quá là trên thân thể đau đớn mà thôi, có thể nào cùng trên linh hồn đau đớn so sánh!

	Thanh Khắc Ngân đầu não thanh tỉnh vô cùng, hắn có ý thức chưởng khống chân hỏa đối thân thể rèn đốt, dẫn dắt đến nóng rực cảm giác khuếch tán đến toàn thân kinh mạch.

	Lúc này, bởi vì chân hỏa nguyên nhân, Thanh Khắc Ngân thân thể làn da liền như bị dùng lửa đốt lấy đồng dạng biến thành màu đỏ. Hắn mỗi lần hô hấp đều như là phun ra hỏa diễm. Không chỉ có như thế. Chân hỏa càng là đang thiêu đốt Thanh Khắc Ngân xương cốt.

	Liền ngay cả đứng tại Thanh Khắc Ngân bên trên mười vị mỹ nhân, đều cảm giác được Thanh Khắc Ngân trên thân phát ra bức người nhiệt lượng!

	...

	...

	Thanh Khắc Ngân thể nội chân hỏa cháy hừng hực, năng lượng trong thiên địa vẫn còn từ kinh mạch trong thông đạo liên tục không ngừng rót vào, liền như bó củi đồng dạng để chân khí trong cơ thể thiêu đốt càng thêm mãnh liệt.

	Chung quanh mười vị mỹ nhân gấp giống kiến bò trên chảo nóng, nhưng lại không cách nào trợ giúp Thanh Khắc Ngân.

	Cái này sinh tử Hỏa kiếp. Vượt qua chính là thập trọng Tiên Thiên cảnh. Không độ qua được cũng chỉ có một con đường chết. Không ai có thể phòng ngừa!

	Mà lại một kiếp này không thể mượn nhờ tay người khác, cái này sinh tử Hỏa kiếp không chỉ có là kiếp, cũng là chân hỏa đối thân thể một loại cải tạo.

	Nếu như mượn nhờ người khác chi thủ, thân thể kia liền không cách nào bị hoàn mỹ rèn đúc. Chân khí trong cơ thể không cách nào chuyển biến thành 'Tiên Thiên chân khí', đến cuối cùng võ đạo chi lộ cũng chỉ có thể dừng ở 'Thông Linh cảnh cửu trọng' cảnh giới, cũng không còn cách nào tấn cấp.

	Mười vị mỹ nhân cung tiễn thủ lại là không biết, Thanh Khắc Ngân lúc này mặc dù nhìn qua cả người đều muốn bốc cháy lên đồng dạng. Nhưng hắn nhưng căn bản không có đem 'Thật Hỏa kiếp' để vào mắt.

	Thậm chí, hắn còn cảm giác cái này 'Chân hỏa' hiệu quả thực sự quá yếu.

	"Cái này chân hỏa rèn đốt tốc độ làm sao như thế chi chậm. Đối kinh mạch rèn đúc tốc độ thực sự quá chậm. Cuối cùng, là cái này chân hỏa quá nhỏ, thực sự quá nhỏ! Ta muốn để cái này chân hỏa thiêu đốt mãnh liệt hơn một chút!" Thanh Khắc Ngân lúc này lại hoàn toàn không vừa lòng chân hỏa rèn đúc thân thể tốc độ.

	Hắn há miệng hút vào, giữa thiên địa linh lực không ngừng bị hắn hút vào kinh mạch bên trong, liên tục không ngừng linh khí rót vào, để thể nội chân hỏa giống đạt được chất dẫn cháy, thiêu đốt càng thêm mãnh liệt lên.

	Thanh Khắc Ngân trong lòng lúc này mới hài lòng chân hỏa hiệu suất.

	Trong cơ thể hắn kinh mạch, nguyên bản đã đạt được 'Tinh Hải kiếm pháp' tôi luyện, so với phổ thông Thông Linh cảnh võ giả kinh mạch không biết muốn mạnh hơn bao nhiêu.

	Mà bây giờ chân hỏa thiêu đốt qua đi. Càng đem một chút tạp chất thiêu đốt, khứ trừ, để thân thể biến càng thêm tinh khiết, để kinh mạch biến càng thêm rộng lớn.

	Cũng làm cho kinh mạch cùng thân thể biến có thể thích ứng năng lượng thiên địa rót vào!

	Cuối cùng, thời gian dần trôi qua, Thanh Khắc Ngân chân khí trong cơ thể bắt đầu hướng về 'Tiên Thiên chân khí' tiến hóa.

	Thanh Khắc Ngân bên người. Mười tên mỹ nhân cung tiễn thủ cấp tốc làm thành một vòng, thủ hộ tại Thanh Khắc Ngân bên người, thay hắn hộ pháp.

	Sư muội Cao Dung Dung bất đắc dĩ ở chung quanh lục soát một chút thảo dược. Không có Thanh Khắc Ngân đám người bảo hộ, nàng căn bản không dám một người tại cái này 'Hoành lĩnh núi' bên trong hành tẩu.

	Thanh Yến khẩn trương đứng tại mẫu thân bên người. Nàng cũng biết đại ca tựa hồ tại tấn cấp khẩn yếu quan đầu, nàng căn bản không dám đánh nhiễu.

	Thanh mẫu nhìn qua Thanh Khắc Ngân. Trong mắt để lộ ra một loại tán thưởng.

	Nàng nhìn ra Thanh Khắc Ngân tại độ kiếp thời điểm, dẫn đạo linh khí nhập thể. Loại này khí phách, đối đau đớn nhẫn nại năng lực, để nàng rất là tán thưởng...

	Rốt cục, tại kinh lịch chừng nửa canh giờ chân hỏa thiêu đốt về sau, Thanh Khắc Ngân thân thể hoàn toàn rèn đốt xong tất!

	Chân khí trong cơ thể tại thời khắc này, trong nháy mắt chuyển hóa làm 'Tiên Thiên chân khí' !

	"Từ trong ra ngoài, sinh tử Hỏa kiếp, Kiếp thành!" Thanh Khắc Ngân mở to mắt, lớn tiếng thét dài, rốt cục triệt để vượt qua cái này sinh tử Hỏa kiếp!

	Ngay sau đó, hắn mạnh mẽ đứng dậy đến, [ thánh giáp thổ nạp tâm pháp ] phát động.

	Hắn há mồm phun một cái, một đóa Hồng Liên từ trong miệng hắn phun ra ra, đây là thể nội thiêu đốt chân hỏa, tại hoàn thành sứ mệnh về sau, bị Thanh Khắc Ngân một ngụm phun ra...

	Hồng Liên ở giữa không trung cháy hừng hực, mấy tức về sau mới chậm rãi dập tắt.

	Kiếp thành, Thanh Khắc Ngân đã thuận lợi tấn thăng Thông Linh cảnh thập trọng —— tiên thiên tầng!

	Cảnh giới này Thông Linh cảnh cường giả, cùng phía trước cảnh giới Thông Linh cảnh cường giả có chất bên trên biến hóa. Tiên Thiên chân khí đối cái khác phổ thông chân khí có được cực mạnh khắc chế lực.

	Phổ thông chân khí hộ thể, căn bản ngăn không được Tiên Thiên chân khí công kích.

	Cho nên phái Thanh Thành bên trong 'Chân truyền đệ tử hàng năm thi đấu', căn bản sẽ không để 'Thông Linh cảnh thập trọng cảnh giới' đệ tử tham gia. Bởi vì đây là tuyệt đối chuyện không công bình.

	"Chúc mừng Thiếu chủ." Phong đêm y nhìn thấy Thiếu chủ đứng dậy gào thét về sau, lập tức mặt mày hớn hở.

	Thiếu chủ thật sự là vô cùng cường đại, võ giả bình thường e ngại chi cực 'Sinh tử Hỏa kiếp' tại Thiếu chủ trong tay lại là nhẹ nhõm vượt qua.

	Đồng thời, nàng vừa ngắm mắt Thiếu chủ bên trên màu lam váy vải nữ tử. Cái này dường như là Thiếu chủ mẫu thân, thật sự là cường đại quá mức nữ nhân.

	Giờ khắc này, nàng cảm giác mình tỷ muội mười người đi theo Thanh Khắc Ngân thật sự là quá may mắn. Đi theo dạng này Thiếu chủ sau lưng, các nàng về sau võ đạo chi lộ cũng sẽ biến bằng phẳng rất nhiều!

	Thanh Khắc Ngân thở ra một hơi, đối mười vị mỹ nhân cung tiễn thủ cười một tiếng. Sau đó ánh mắt của hắn hướng về mẫu thân, còn có kia bị lưới bạc bao khỏa mập mạp bóng đen trên thân... ...

 