 [FONT="Palatino Linotype"][CENTER][COLOR="#990099"][SIZE="5"][B][/B][/SIZE][/COLOR]
[COLOR="Silver"][SIZE="2"]----------------------[/SIZE][/COLOR]
[FONT="Times New Roman"][SIZE="5"][COLOR="SeaGreen"][CENTER][B][/B][/CENTER][/COLOR][/SIZE][/FONT]
[COLOR="Silver"][SIZE="3"]----o0o----[/SIZE][/COLOR]
[SIZE="3"][COLOR="royalblue"][/COLOR][/SIZE]
[SIZE="3"][I]Converter:[/I][COLOR="Blue"]Đại Điểu[/COLOR][/SIZE]
[I][COLOR="#F8F8F8"]Thời gian: 00 : 00 : 41[/COLOR][/I]
[/CENTER]

[SPOILER="       VietPhrase       "]	mình hiện tựa hồ  cách Thanh Vũ chỗ'Đông Thắng Kiếm Tông' rất gần,  muốn hay không đi xem một chút  cái này  muội tử? Thanh Khắc Ngân Trong lòng âm thầm tính toán. Thanh Vũ  muội tử Là cái kiêu ngạo nữ nhân, cho nên chỉ cần nghĩ đến có lẽ có thể thấy được nàng cảm xúc sa sút, mất đi tu vi sau dáng vẻ ủy khuất, hắn rất chờ mong. Hắn cảm giác mình rất ác liệt.

	"Đáng hận, trên thế giới tất cả  liên quan tới  võ đạo Bước thứ hai Trở lên  công pháp, tất cả đều đã thất truyền. nếu là còn có truyền thừa tại...  chúng ta như thế nào lại khổ cực như thế, bỏ ra nhiều như vậy đồng bạn tính mệnh, nhiều như vậy đồng bạn nhận trọng thương, không thể không rời đi. Lại luôn thất bại..." Trong đồng bạn tráng hán kia cắn răng hận nói.

	Trong lúc nhất thời,  mọi người đang ngồi  người Lần nữa Trầm mặc.

	Thế giới tất cả bước thứ hai trở lên công pháp toàn bộ thất truyền... Nếu như là một hai nhà bị đứt đoạn truyền thừa thì cũng thôi đi, nhưng toàn bộ võ giả giới tất cả liên quan tới võ đạo bước thứ hai trở lên công pháp toàn bộ thất truyền. Cho nên, đang ngồi đám người hoài nghi vấn đề này phía sau, phải chăng có một cái vô cùng cường đại, Vừa thần bí vô cùng lực lượng ở sau lưng thao tác, hủy đi tất cả có quan hệ võ đạo bước thứ hai công pháp.

	Nếu quả như thật là như thế này, vậy cái này thế lực mạnh đến mức nào? Đơn giản không cách nào tưởng tượng.

	"Nếu để cho ta biết là ai làm loại chuyện này, vô luận là ai, ta liều mạng cũng muốn để hắn đẹp mắt." Đạo sĩ nghiến răng nghiến lợi, hắn nói ra lòng của mọi người âm thanh.

	Thanh Khắc Ngân đồng dạng âm thầm nắm chặt lại nắm đấm, nếu quả như thật có một người như thế, hắn cũng sẽ không bỏ qua. Bất luận cái gì ngăn cản hắn trở thành thế giới mạnh nhất vũ tu người, hắn một cái đều không buông tha!

	"Già thanh, ngươi mau mau đến xem Thanh Vũ không?" Vân Nghê đột nhiên hướng phía Thanh Khắc Ngân nói: "ngươi bây giờ cách Đông Thắng Kiếm Tông rất gần đi."

	"Làm sao ngươi biết? Hắc hắc, ngươi không sẽ phái người theo dõi ta?" Thanh Khắc Ngân nói đùa, Vân Nghê là khâm phục báo buôn bán, nghe nói nàng mắt che kín toàn bộ thế giới, Thanh Khắc Ngân cũng không biết Vân Nghê dưới tay mạng lưới tình báo lớn bao nhiêu, dù sao nàng tình báo hoàn toàn chính xác rất linh thông.

	"Phi,  ai muốn theo dõi ngươi. chỉ là trước đây không lâu, ta người nói với ta, bọn hắn nhìn thấy có một đám người  lặng lẽ cùng sau lưng ngươi, Sợ ngươi không biết ăn thiệt thòi. Cho nên để cho ta chuyển cáo ngươi." Vân Nghê hứ một ngụm đạo, nàng là hảo tâm không có hảo báo.

	"Hắc hắc... việc này ta sớm biết. Những này cùng Sau lưng ta  người  ngươi  cũng đừng  quấy rầy bọn hắn đi, miễn cho Đánh cỏ động rắn." Thanh Khắc Ngân  cười xấu xa  nói.

	"Ta liền biết ngươi không có đần như vậy, sẽ ngay cả bị người theo dõi cũng không biết." Vân Nghê nhẹ gật đầu.

	"Đúng rồi, ta hiện tại đang nghiên cứu một chỗ thượng cổ bí cảnh." Thanh Khắc Ngân cuối cùng nói ra: "Là trong truyền thuyết Huyền Quỳnh Tàng Thiên Bí Cảnh, nghe nói là có giấu vô số võ kỹ, công pháp bí cảnh.  nếu như thế giới này còn có chỗ nào còn có Thông Linh cảnh trở lên công pháp. Có lẽ chính là chỗ này."

	Thanh Khắc Ngân, để chư vị ngồi ở đây mạnh đều đều hiện lên lên hi vọng. Thanh Khắc Ngân là trong đám người tầm bảo chuyên gia, ngắn ngủi một năm, Thanh Khắc Ngân đã thăm dò qua mấy cái bí cảnh. Bàn về thăm dò bí cảnh kinh nghiệm, so với ở đây các lão nhân chỉ mạnh không yếu.

	"Chú ý an toàn." Vân Nghê đôi mắt đẹp buông xuống, nhẹ giọng dặn dò, thượng cổ di tích cũng tốt, bí cảnh cũng được, mặc dù đại biểu cho gặp gỡ, nhưng cũng luôn kèm theo trùng điệp nguy cơ.

	"Ta biết, ta sẽ cẩn thận. nếu có chỗ thu hoạch, vậy tại hạ một lần tụ hội lúc, ta sẽ đem tin tức tốt nói cho mọi người." Thanh Khắc Ngân nói.

	 ý thức khẽ động, Thanh Khắc Ngân thối lui ra khỏi không gian ý thức.

	Là phải đi nhìn xem Thanh Vũ muội tử, đi xem một chút cái này thụ thương kiêu ngạo muội tử lúc này sẽ là bộ dáng thế nào.

	** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** **

	Ngày kế tiếp, 'Chân Đạo Thập Cửu Châu' chi Thục châu, Đông Thắng Kiếm Tông

	Thanh Khắc Ngân thân hình xuất hiện tại Đông Thắng Kiếm Tông sơn môn, xa xa, Đông Thắng Kiếm Tông hộ sơn đại trận đã sinh ra cảm ứng. Hai tên kiếm đồng ăn mặc đệ tử cấp tốc xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Đương hai tên kiếm đồng nhìn thấy Thanh Khắc Ngân về sau, lập tức cung kính hướng hắn hành lễ: "Thanh tiền bối."

	Thanh Khắc Ngân là Đông Thắng Kiếm Tông khách quen, hai tên kiếm đồng tự nhiên nhận biết Thanh Khắc Ngân.

	bọn hắn  biết Thanh Khắc Ngân là  trong môn  Thanh Vũ trưởng lão hảo hữu, là cùng Thanh Vũ trưởng lão là cùng cái cảnh giới tồn tại, là bây giờ võ tu giới mạnh nhất mấy người một trong.

	Mà lại trong môn có người nói qua Thanh tiền bối rất có thể cùng Thanh Vũ trưởng lão con rùa nhìn đậu xanh, Nhìn vừa ý, rất có thể sẽ kết làm tiên duyên.

	Đương nhiên, cái này thuần túy là kiếm đồng không biết tình huống thật, mình não bổ.

	Còn nữa coi như dứt bỏ Thanh Khắc Ngân cùng Thanh Vũ quan hệ, hai tên kiếm đồng cũng không dám  đắc tội Thanh Khắc Ngân.

	Bởi vì Tục truyền  nói, một năm trước, tại cách Đông Thắng kiếm phái một tháng lộ trình Thất Tinh Quyền Tông. Nghe nói vị này Thanh tiền bối lúc ấy một người liền đồ đối địch môn phái ba ngàn người đâu! Sau đó trên chiến trường cười ha ha đâu, tràng diện kia, ngẫm lại đều cảm giác thực tình kinh khủng.

	Nếu như Thanh Khắc Ngân biết cái này hai kiếm đồng đang suy nghĩ gì, khẳng định phải tán thưởng một tiếng thật sự là ba người thành hổ, truyền ngôn đáng sợ.

	"Mang ta đi nhìn Thanh Vũ đi." Thanh Khắc Ngân nói.

	"Vâng." Hai tên kiếm đồng lên tiếng, đồng thời từ trong lồng ngực móc ra một viên lệnh bài, đối Thanh Khắc Ngân lay động. Lệnh bài này tác dụng là giải trừ hộ sơn đại trận đối Thanh Khắc Ngân ước thúc, nếu không Thanh Khắc Ngân lại hướng tiến lên đi liền sẽ gây nên hộ sơn đại trận công kích.

	Về sau, hai người cung kính mang theo Thanh Khắc Ngân hướng bên trong sơn môn đi đến. Một mực mang theo hắn đi vào Thanh Vũ tiên tử ở lại —— Vũ Hinh cư

	"Thanh tiền bối, vậy vãn bối trước hết cáo lui." Hai tên đồng tử hành lễ cáo lui.

	Thanh Khắc Ngân một thân một mình tiến vào Vũ Hinh cư.

	Bước qua cục đá đường mòn, Thanh Khắc Ngân đi vào một tòa phòng trúc nhỏ trước.

	"Kít..." Hắn nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.

	Trong phòng trên giường, một nữ tử chính thật thà ngồi yên. Trên người nàng khỏa đầy lụa trắng, một đầu đen nhánh tóc đen xõa ra ra, ngũ quan xinh xắn lúc này mang theo yếu đuối.

	Nghe được có người đẩy cửa thanh âm, nàng nhíu mày, cái mũi nhỏ bên trên đồng thời nhăn lại đáng yêu nếp nhăn. Nhìn về phía đẩy cửa vào người.

	"Là ngươi hỗn đản này a... Ngươi là đến chế giễu ta sao?" Vừa nhìn thấy Thanh Khắc Ngân về sau, nàng theo bản năng triển khai miệng pháo công kích.

	"Chẳng lẽ ta liền không thể đơn thuần tới nhìn ngươi một chút?" Thanh Khắc Ngân nhún vai, tại Thanh Vũ bên giường ngồi xuống.

	Thanh Vũ khó chịu quay đầu, từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng tiếng hừ.

	Thanh Khắc Ngân phiền muộn, cái này kiêu ngạo gia hỏa tuyệt đối không chịu ở trước mặt hắn lộ ra mềm yếu một mặt. Dạng này hắn kỳ vọng Thanh Vũ muội tử ủy khuất đồ liền không thấy được.

	Hắn cẩn thận xem tra Thanh Vũ vết thương, toàn thân bộ phận cơ thịt nặng đến nghiêm trọng tổn hại. Hẳn là đang nghiên cứu [ dùng chân khí mãi mãi cường hóa thân thể ] lúc, để thân thể thụ vượt qua năng lực chịu đựng chân khí, dẫn đến thân thể sụp đổ.

	Thanh Vũ một mực lắc lắc đầu, không chịu cùng Thanh Khắc Ngân đối mặt.

	Bất quá coi như Thanh Vũ một mực khó chịu không chịu cùng mình đối mặt, Thanh Khắc Ngân vẫn có niềm tin làm cho đối phương xù lông. Hắn ngồi tại Thanh Vũ bên giường, tiện tay cầm lấy Thanh Vũ bên giường một quyển tạp nhạp giấy đống.

	Lật xem một lượt, đúng là Thanh Vũ liên quan tới [ mãi mãi mạnh dùng chân khí cường hóa thân thể ] quá trình nghiên cứu.

	"Qua vài ngày, ta muốn đi thăm dò một cái bí cảnh." Thanh Khắc Ngân ngồi tại bên giường, một bên liếc nhìn Thanh Vũ nghiên cứu, một bên tự mình bắt đầu giảng đạo: "Là Quỳnh Huyền Tàng Thiên Bí Cảnh, ước chừng địa chỉ ta đã tìm tới. Mặt khác ta điều tra tư liệu, truyền thuyết nơi đó có ngàn vạn tàng thư, võ kỹ, công pháp thậm chí pháp thuật. Đẹp trai a?"

	"Vậy chúc mừng ngươi nha." Thanh Vũ đạo, đồng thời trong nội tâm nàng phun lên một trận lòng chua xót. Tên ghê tởm này, chẳng lẽ là đến trước mặt nàng bày lộ vẻ sao?

	"Nơi đó... Rất có thể có thông hướng cảnh giới tiếp theo công pháp." Thanh Khắc Ngân ha ha cười nói, hình dạng của hắn vô cùng muốn ăn đòn.

	"Hừ..." Thanh Vũ dùng sức hừ một tiếng, tên vương bát đản này thêm hỗn đản, quả nhiên là muốn tới trước mặt mình bày hiển , đáng hận.

	Nhìn thấy Thanh Vũ hận hận bộ dáng, Thanh Khắc Ngân trong lòng bỗng cảm giác sảng khoái.

	"Lúc đầu chuẩn bị nửa năm sau, chuẩn bị đầy đủ điểm lại đi thăm dò . Bất quá, hiện tại muốn trước thời hạn." Thanh Khắc Ngân nói khẽ: "Nơi đó không chỉ có lấy võ kỹ, công pháp. Còn có rất nhiều có quan hệ luyện đan sách cùng đặc biệt nhằm vào vũ tu sách thuốc. Ta muốn... Nơi đó rất có thể có trị liệu thân thể bộ phận cơ thịt sụp đổ phương pháp."

	Nói xong, Thanh Khắc Ngân từ bên giường đứng lên.

	"Hậu thiên ta liền xuất phát, ngươi. . . chờ tin tức tốt của ta."

	Nói xong, Thanh Khắc Ngân cấp tốc mở cửa phòng, rời đi Vũ Hinh cư.

	Thật lâu...

	Thanh Vũ cúi đầu xuống, dùng chỉ có chính nàng có thể nghe được thanh âm, nói khẽ: "Tạ ơn."

	"Không khách khí... Ta tại cái này ngồi xổm nửa ngày, liền đợi đến lời này của ngươi đâu." Đột nhiên, cổng truyền đến Thanh Khắc Ngân cái kia hỗn đản thanh âm.

	"Ngươi đi chết! !" Thanh Vũ tiếng gầm gừ vang vọng Đông Thắng Kiếm Tông... ...


[/SPOILER]
[/FONT] 