 

	Bí cảnh cư dân đống xong núi thây, lại đem Thanh Khắc Ngân ba người đón vào thôn xóm.

	Làm sơ nghỉ ngơi về sau, Thanh Khắc Ngân đi tới Hồng Đường vì chính mình an bài trong phòng.

	Lúc này, trong tay hắn cầm một viên lục sắc tinh hạch —— đây là Thị Hồn thú thú tinh, tụ linh tính chất thiên tài địa bảo bên trong xếp hạng cực cao bảo vật.

	Tại về đến phòng trước, hắn đã cùng Hồng Đường đã phân phó, nếu như không có cái gì chuyện khẩn yếu, đừng cho bất luận kẻ nào tiếp cận hắn gian phòng.

	Ngoài phòng, Cốc Vân cùng Hứa Anh giúp Thanh Khắc Ngân hộ pháp.

	"Ngươi lại muốn hỏng việc đạp đồng dạng tụ linh tính chất thiên tài địa bảo sao?" . Du Chỉ Tán bị đặt ở Thanh Khắc Ngân bên cạnh, lên tiếng nói, Thanh Khắc Ngân vì linh văn thánh khải, tổng cộng đã dùng hết hai kiện tụ linh tính chất thiên tài địa bảo.

	Đây chính là phổ thông võ đạo bước thứ ba cảnh giới đại năng khát vọng mà không thể thành bảo vật, cũng đã bị Thanh Khắc Ngân lãng phí hết hai kiện.

	Hiện tại xem ra, Thanh Khắc Ngân bao cổ tay cùng hộ thối ngoại trừ gia tăng thân thể năng lực phòng ngự, cho Thanh Khắc Ngân sớm sử dụng chân khí công hiệu, đề cao tốc độ bên ngoài, còn không có cái khác đặc biệt rõ ràng công hiệu.

	Nếu như đồng dạng tụ linh tính chất bảo vật luyện thành pháp bảo lời nói, tựa hồ muốn so Thanh Khắc Ngân dùng cho 'Linh văn thánh khải' muốn có lợi một chút.

	"Lần này hai cái trận pháp là áo giáp cùng mũ giáp, nếu như không sai, dạng này đã có được nguyên bộ khôi giáp. Cái này 'Linh Văn Thánh Khải Thuật' nếu là thần thông bí thuật, vậy khẳng định sẽ có hắn chỗ đặc thù, rất có thể muốn tập hợp đủ một bộ mới có thể có hiệu." Thanh Khắc Ngân nghĩ nghĩ rồi nói ra.

	"Cũng thế, dù sao đã dùng hết hai loại tụ linh tính chất thiên tài địa bảo, lại nhiều một kiện cũng không có gì lớn." Du Chỉ Tán ha ha cười nói.

	Một kiện tụ linh tính chất thiên tài địa bảo, hóa thành phấn mạt sau vừa vặn có thể khắc hoạ hai cái trận pháp. Thanh Khắc Ngân lần thứ nhất sử dụng phiến lá thể tích nhỏ bé, khắc xong hai cái trên cánh tay linh văn trận sau liền tiêu hao sạch sẽ.

	Sau đó là được từ Lưu gia thành bảo vật 'Địa tiên mộc' kia Địa Tiên mộc thể tích phải lớn tại tiểu Diệp phiến, khắc hoạ xong hai cái diện tích khá lớn Thối Giáp trận pháp sau cũng đúng lúc sử dụng.

	Mà bây giờ khắc hoạ mũ giáp cùng áo giáp hai cái trận pháp, Thanh Khắc Ngân đem viên kia thể tích khá lớn 'Thị Hồn thú thú tinh' lấy ra ngoài, thuận lợi, cái này một viên thú tinh vừa vặn có thể khắc hoạ hai cái trận pháp.

	Tại Du Chỉ Tán thoáng đau lòng trong ánh mắt, Thanh Khắc Ngân một tay lấy thú tinh nắm thành phấn mạt. Thị Hồn thú thú tinh tại nó khi còn sống cực kì cứng rắn, nhưng ở nó sau khi chết liền dần dần biến yếu ớt. Bằng Thanh Khắc Ngân mười long chi lực, nắm nát thú tinh cũng không có gì khó khăn.

	Hắn bỏ đi trên người quần áo, lấy ra 'Linh văn bút', bắt đầu dùng tinh thần lực dẫn đạo thú tinh phấn mạt dung hợp nhập thân thể của mình, tại trên ngực cấu họa trận pháp.

	Dù cho đã có hai lần trên thân thể khắc hoạ linh văn trận kinh nghiệm, tiếp xuống đau đớn vẫn như cũ để Thanh Khắc Ngân lệ nóng doanh tròng. Loại kia từ thân thể một mực đau đến linh hồn cảm giác, để Thanh Khắc Ngân kém chút điên mất.

	Ngực trận pháp cấu vẽ xong tất, nguyên vật liệu thú tinh phấn mạt dùng trọn vẹn hai phần ba, ngực linh văn trận pháp là trên thân thể mấy cái trong trận pháp thể tích lớn nhất, dùng xong nhiều như vậy nguyên vật liệu cũng nằm trong dự liệu.

	Sau đó tại cái trán linh văn trận pháp thể tích rất nhỏ, còn sót lại một phần ba vật liệu đầy đủ hắn tiêu hao.

	Lau đi mồ hôi trên người cùng nước mắt, Thanh Khắc Ngân cắn răng lần nữa ngưng tụ tinh thần lực, khắc hoạ cái cuối cùng linh văn trận pháp, cái trán trận pháp.

	Cái trán trận pháp so với thân thể những bộ vị khác trận pháp phải gian nan nhiều lắm, bộ phận này trận pháp khắc hoạ thời điểm chỉ có thể bằng cảm giác, ánh mắt của hắn không cách nào mở ra, không nhìn thấy trận pháp khắc hoạ trạng huống cụ thể.

	Mà lại đầu vị trí thật sự là vị trí rất đặc thù, sơ ý một chút Thanh Khắc Ngân sợ mình lại biến thành đồ ngốc.

	Nhưng trọng yếu nhất còn không phải khắc hoạ quá trình, đương cái trán bộ vị trận pháp dung hợp đến linh hồn hắn lúc, loại kia đầu não muốn nứt mở đau đớn để Thanh Khắc Ngân kém chút sụp đổ.

	Nhưng cũng may, hắn kiên trì nổi.

	"Thành công, rốt cục hoàn thành!" Thanh Khắc Ngân có chút không kịp chờ đợi vận hành lên hai tay, hai chân, ngực cùng cái trán sáu cái linh văn trận pháp.

	Huyền Kim sắc quang mang qua đi, Thanh Khắc Ngân cả người bị bao khỏa tại một bộ tinh mỹ khôi giáp bên trong. Cái này khôi giáp đem Thanh Khắc Ngân che đậy cực kỳ chặt chẽ, không có một tia khe hở. Liền ngay cả bộ mặt đều có một trương kim loại mặt nạ, chỉ lộ ra Thanh Khắc Ngân hai mắt...

	"Rất khốc." Du Chỉ Tán cũng không thể không tán thưởng bộ này khôi giáp rất khốc: "Như là đã tập hợp đủ một bộ, có cái gì đặc thù công năng sao?" .

	Thanh Khắc Ngân trầm mặc...

	"Chẳng lẽ không có cái gì đặc thù công năng?" Du Chỉ Tán hỏi.

	"Không phải." Thanh Khắc Ngân yên lặng móc ra cuối cùng một khối thể tích nhỏ bé Thị Hồn thú thú tinh, trong mắt tràn đầy tiếc nuối.

	"Chẳng lẽ... Ngươi bộ này khôi giáp vẫn chưa hết cả? !" Du Chỉ Tán từ trên xuống dưới đánh giá Thanh Khắc Ngân khôi giáp, không có vấn đề a, chẳng lẽ còn có vũ khí cái gì?

	"Ngươi đoán đúng, còn bộ khôi giáp vẫn chưa hết cả. Còn có cái cuối cùng bộ vị." Thanh Khắc Ngân thở dài, cuối cùng một hạt thú tinh cũng không giữ được.

	"Cạch!" Cuối cùng một hạt thú tinh tại Thanh Khắc Ngân trong tay hóa thành phấn mạt.

	Sau đó, Thanh Khắc Ngân tiếp tục cái kia đau đớn lại khoái hoạt linh văn quá trình. Trong lúc đó không ngừng truyền ra hắn thống khổ tiếng rên rỉ.

	** ** ** ** ** ***

	"Thanh sư đệ tựa hồ rất thống khổ?" Cốc Vân tại ngoài phòng nghe được Thanh Khắc Ngân đè nén tiếng kêu thống khổ.

	"Hắn đang luyện cái gì đặc thù công phu sao?" . Hứa Anh lên tiếng hỏi.

	Hồng Đường đúng lúc cũng tại bên cạnh: "Thanh sư đệ không có sao chứ?"

	Hồng Đường là lo lắng nhất người kia, nếu như Thanh Khắc Ngân xảy ra chuyện gì, vậy hắn bí cảnh cư dân sau đó phải làm sao bây giờ? Không có Thanh Khắc Ngân, hắn làm sao ngăn lại được tiếp xuống những cái kia bị tham lam tràn ngập, như lang như hổ môn phái đệ tử?

	"Kít..." Đang khi nói chuyện, Thanh Khắc Ngân gian phòng đại môn bị đẩy ra.

	Sau đó, một cái toàn thân bọc tại Huyền Kim sắc khôi giáp bên trong thân ảnh từ trong phòng đạp ra, bộ này Huyền Kim sắc khôi giáp bên trên có vô số lục sắc mạch lạc, bên trong có năng lượng tại mạch lạc bên trong lưu động, để cả kiện khôi giáp giống sống lại đồng dạng!

	Khôi giáp kiểu dáng cực kỳ hoa lệ, trên đó mỗi một chỗ hoa văn đều là một viên phù văn, mang theo đặc thù lực lượng.

	Ở sau lưng hắn, còn có một đôi Huyền Kim sắc kim loại cánh, đôi này kim loại cánh liền như là thật cánh, ngay cả trên đó lông vũ đều lộ vẻ như vậy rất thật!

	"Đặc thù lực lượng..." Thanh Khắc Ngân nhẹ nhàng nắm chặt lại nắm đấm, không hổ là thần thông bí thuật! Không hổ là tổ hợp thần thông bí thuật, hắn dùng trọn vẹn bốn kiện tụ linh tính chất thiên tài địa bảo, một chút cũng không có lãng phí!

	"Thanh... Thanh Khắc Ngân?" Hứa Anh hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm trước mắt cái này di động kim loại khôi giáp, khốc a!

	"Là ta." Thanh Khắc Ngân nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng nắm chặt nắm đấm.

	Có bộ này khôi giáp, tại tương lai muốn đối mặt 'Già Thiên ma ảnh' thời điểm, Thanh Khắc Ngân nhiều hơn một phần nắm chắc!

	Thần kỳ 'Linh Văn Thánh Khải Thuật', có cái này khôi giáp, Thanh Khắc Ngân về sau tại cảnh giới võ đạo tấn cấp trên đường, đem —— không có bất luận cái gì bình cảnh! !

 