 Ầm! Thanh Khắc Ngân miễn cưỡng ăn cái này một cái, cả người bị đánh bay ra ngoài. Thân thể của hắn hung hăng đâm vào đại thụ bên trên, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra. Uy lực này, không hổ là ngay cả núi tuyết đều có thể oanh băng quyền!

	"Thế nào, ha ha!" Phạm Tây Du điên cuồng cười ha hả, trúng hắn một cái tuyết lở quyền, Thanh Khắc Ngân khẳng định là không chết thì cũng trọng thương!

	"Khụ khụ..." Thanh Khắc Ngân dựa vào đại thụ chậm rãi đứng lên, hắn đưa tay lau đi khóe miệng máu tươi.

	Bằng nhãn lực của hắn, kỳ thật sớm tại Phạm Tây Du bắt đầu ra quyền không lâu sau, hắn liền nhìn ra Phạm Tây Du quyền pháp có gì đó quái lạ. Hắn phát giác Phạm Tây Du mỗi một quyền đều có nhất định quỹ tích , ấn lấy nhất định trình tự tại ra quyền! Những này quyền tựa hồ là đang làm hậu mặt quyền pháp làm nền! Hắn nhanh suy đoán, Phạm Tây Du cái này 'Tuyết lở quyền' cuối cùng sẽ có một cái tất sát quyền.

	Quả nhiên, đến cuối cùng, Phạm Tây Du đột nhiên đánh ra uy lực to lớn tất sát một quyền!

	Đã nhìn ra Phạm Tây Du cái này tuyết lở quyền huyền bí, Thanh Khắc Ngân liền không có đi đón đỡ cuối cùng một quyền. Hắn bị oanh bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi, kỳ thật chỉ là bị kia tất sát một quyền quyền phong quét đến.

	Phạm Tây Du bí giết một quyền tiến đến lúc, Thanh Khắc Ngân Huyền Kim bao cổ tay cấp tốc hướng về phía trước đẩy, đè vào tuyết lở quyền quyền để lên. Sau đó thuận tuyết lở quyền lực trùng kích, Thanh Khắc Ngân thuận thế lui về phía sau. Chỉ là hắn không nghĩ tới cuối cùng này một quyền uy lực thực sự to lớn, rõ ràng chỉ là bị quyền ép chà xát một chút, nhưng như cũ để hắn làm về không bên trong bay người, thụ không nhỏ nội thương.

	"Chậc chậc, lại còn có thể đứng lên đến, xem bộ dáng là ngươi đôi bao cổ tay này đỡ được ta quyền sao?" Phạm Tây Du nhìn thấy Thanh Khắc Ngân lại còn còn sống, cười lạnh nói. Đồng thời trong lòng đối kia đối mảnh che tay pháp khí càng là tham lam.

	"Gia hỏa này tuyết Bá Quyền uy lực thật là không tệ, đơn thuần uy lực, thậm chí khả năng đạt đến Bạch Ngân cấp võ kỹ trình độ." Thanh Khắc Ngân nhếch miệng lên, thầm nghĩ trong lòng . Bất quá, hắn đã tìm được tuyết lở quyền nhược điểm.

	Nếu như Phạm Tây Du còn dám ở trước mặt hắn dùng một lần tuyết lở quyền, hắn có nắm chắc chém giết Phạm Tây Du!

	... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	Vậy liền buộc hắn dùng lại lần nữa!

	Thanh Khắc Ngân từng bước từng bước hướng phía Phạm Tây Du đạp đi, cự nhân hư ảnh xuất hiện lần nữa sau lưng Thanh Khắc Ngân.

	Sau một khắc, cường đại 'Thế' hung ác ép hướng Phạm Tây Du, liền phảng phất muốn đem Phạm Tây Du đè chết.

	"Ngươi còn không hết hi vọng sao? Ngươi cho rằng ngươi 'Thế' có thể ngăn cản ta sao? Ngươi ngăn lại được ta một cái tuyết lở quyền, chẳng lẽ còn có thể lại ngăn trở ta đòn thứ hai?" Phạm Tây Du cười lạnh, hắn tự nhiên nhìn ra Thanh Khắc Ngân đã bị thương không nhẹ.

	Chỉ cần lại đến một cái 'Tuyết lở quyền', Thanh Khắc Ngân tuyệt đối ngăn không được, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Hoàn toàn chính xác, như hắn suy đoán, Thanh Khắc Ngân lúc này trạng thái tuyệt đối ngăn không được đòn thứ hai tuyết lở quyền. Nhưng Thanh Khắc Ngân lại không cần mạnh ăn hắn một cái tuyết lở quyền.

	"Vậy ngươi ra quyền thử một chút, nhìn ta có thể hay không đưa ngươi quyền đón lấy!" Thanh Khắc Ngân âm thanh lạnh lùng nói, nhưng hắn vẫn như cũ gia tăng 'Thế' .

	"Vậy ta liền tiễn ngươi lên đường, hống hống hống!" Phạm Tây Du hét lớn một tiếng, chân khí trong cơ thể lần nữa bạo phá mà ra, tạm thời xông mở Thanh Khắc Ngân ép ở trên người hắn 'Thế' .

	"Tuyết lở quyền!" Phạm Tây Du lôi ra thức mở đầu, cấp tốc lóe lên, vọt đến Thanh Khắc Ngân trước mặt. Theo sát mà đến là mưa to gió lớn nắm đấm. Quyền phong giống như là biển gầm, muốn đem Thanh Khắc Ngân bao phủ tại nắm đấm bên trong.

	Lần này, Thanh Khắc Ngân không có nghênh kích Phạm Tây Du nắm đấm. Thân hình hắn nhanh chóng lắc lư, liền như rễ cỏ nhỏ trong gió đong đưa, tránh thoát khỏi Phạm Tây Du một quyền lại một quyền.

	"Ghê tởm tiểu côn trùng, ngươi có thể tránh thoát trước mặt nắm đấm, nhưng ngươi cho rằng tránh qua ta cuối cùng một quyền sao?" Phạm Tây Du rống to, trước mặt làm nền oanh xong, cuối cùng một kích kia tất sát tuyết lở quyền lần nữa sử xuất.

	"Đi chết đi!" Phạm Tây Du hữu quyền kéo về phía sau duỗi, ngưng tụ sức mạnh lớn nhất, đây là oanh ra tất sát quyền trước một cái ngắn ngủi tụ lực.

	"Chết sẽ là ngươi!" Thanh Khắc Ngân đột nhiên đồng thời gầm thét lên tiếng tới. Hắn các loại chính là giờ khắc này!

	Mạnh nhất trong nháy mắt chính là thời khắc yếu đuối nhất! Phạm Tây Du tuyết lở quyền tại oanh ra một kích cuối cùng tất sát quyền lúc, có một cái ngắn ngủi tụ lực quá trình. Đó là cái rất ngắn quá trình, chỉ có trong chớp mắt.

	Cái này tụ lực quá trình bên trong lúc, toàn thân hắn lực lượng sẽ ngưng tụ đến hữu quyền phía trên. Mà hắn quyền trái sẽ hướng phía dưới kéo duỗi, lúc này trái tim của hắn sẽ bị bạo lộ ra.

	Thanh Khắc Ngân các loại chính là giờ khắc này, hắn né tránh nửa ngày, đồng dạng tại tụ lực chuẩn bị một thức tuyệt chiêu —— thanh đồng cấp võ kỹ 'Thúc tâm chưởng' !

	Bắt lấy Phạm Tây Du tụ lực trong nháy mắt, Thanh Khắc Ngân thân thể hướng về phía trước khẽ nghiêng, đụng vào đến Phạm Tây Du trong ngực. Đây là hắn tại sống chết trước mắt bộc phát ra tốc độ, Phạm Tây Du cũng còn không có kịp phản ứng!

	"Đi chết đi!" Thanh Khắc Ngân khẽ quát một tiếng, hữu chưởng của hắn không lưu tình chút nào oanh ra, rắn chắc đánh vào Phạm Tây Du trái tim vị trí. Thần thông hộ giáp lấy công suất lớn nhất vì Thanh Khắc Ngân cánh tay chuyển vận chân khí.

	Chân khí cường đại cùng tại thần thông mảnh che tay phụ trợ hạ Thanh Khắc Ngân kia gần như quái vật man lực, rắn rắn chắc chắc đánh vào Phạm Tây Du trong trái tim.

	'Thúc tâm chưởng' chưởng lực chui vào đến Phạm Tây Du trái tim, phá vỡ trong cơ thể hắn chân khí, ám kình hộ thể. Trực tiếp đánh vào trên trái tim, cách sơn đả ngưu, đây chính là 'Thúc tâm chưởng' thuộc tính. Cho dù là Thông Linh cảnh võ giả trái tim, cũng tuyệt đối không thể thừa nhận ngoại lai chân khí cùng cự lực trực tiếp trùng kích.

	Phạm Tây Du mở to hai mắt nhìn, không dám tin tiếp cận trong ngực thiếu niên.

	'Tuyết lở quyền' nhược điểm, làm thi triển người hắn tự nhiên biết. Nhưng thi triển tuyết lở quyền trong nháy mắt, tất cả mọi người sẽ chú ý cái kia tất sát một quyền, lại có ai sẽ chú ý cái kia lóe lên liền biến mất nhược điểm?

	Mà hắn khoảng chừng Thanh Khắc Ngân trước mặt thi triển một lần, vậy mà liền bị nhìn ra cái này không tính là nhược điểm nhược điểm.

	"Oành! Oành!" Mạnh hữu lực trái tim tại cuối cùng nhảy hai lần về sau, dần ngừng lại nhảy lên. Phạm Tây Du không cam lòng trừng to mắt.

	Mà lúc này, Thanh Khắc Ngân sớm tại oanh ra [ thúc tâm chưởng ] thời điểm, liền đã rời đi xa xa Phạm Tây Du thân thể. Thông Linh cảnh cường giả trước khi chết một kích, Thanh Khắc Ngân không có hứng thú lại nhấm nháp.

	Chính như Thanh Khắc Ngân phỏng đoán, tại cảm giác mình sắp chết thời khắc, Phạm Tây Du ý nghĩ đầu tiên chính là kéo lên Thanh Khắc Ngân cùng đi Địa Ngục. Nhưng hắn cúi đầu xuống, lại phát hiện Thanh Khắc Ngân sớm đã xa xa tránh khỏi hắn, chính đề phòng nhìn chằm chằm hắn.

	Thật là một cái kinh nghiệm phong phú gia hỏa, ghê tởm! Phạm Tây Du kêu lên một tiếng đau đớn, cao lớn thân thể ngã về phía sau.'Oành!' một tiếng ngã trên mặt đất.

	Bá Quyền bang vị thứ hai Thông Linh Giả, Phó bang chủ Phạm Tây Du, tại cấm địa rừng cây, bị Thanh Khắc Ngân chém giết!

	"Lại nói tiếp, chính là Bá Quyền bang ngưng tụ chuẩn bị đối phó Thanh thị bộ lạc đi đi nhóm." Thanh Khắc Ngân lau đi khóe miệng máu tươi, lộ ra hài lòng tiếu dung, vừa rồi cuộc chiến đấu này, hắn rất thỏa mãn... ...

 