 Đương nhiên, trước mắt cái này gốc Tiên Cấp Đại Dược cũng không phải là 'Dục hỏa Thanh Liên', nhưng Thanh Khắc Ngân nhìn thấy cái này gốc Thanh Liên lúc, lại trước tiên nghĩ đến cái này từ tới.

	Du Chỉ Tán lúc này ngay tại Thanh Khắc Ngân trên lưng, nhưng nó hiện tại không tiện nói chuyện. Dù cho thanh âm lại thấp cũng sẽ bị người phát hiện.

	Nếu như nói, hiện giai đoạn đối với hắn nhất có tác dụng linh dược, như vậy cái này 'Dục hỏa Thanh Liên' chính là một trong số đó.

	Chỉ là hô hấp đến cái này Thanh Liên nở rộ lúc phát ra mùi thuốc, Thanh Khắc Ngân liền cảm giác được chân khí trong cơ thể lấy cực nhanh tốc độ tích lũy. Trong cơ thể hắn khiếu huyệt nguyên bản đã từ thông linh 'Linh văn thánh khải' thứ hai đại công có thể đánh thông, theo băng hỏa trong hồ Thanh Liên chậm rãi nở rộ, Thanh Khắc Ngân chân khí trong cơ thể bay vọt, hắn dễ như trở bàn tay đạt đến Thông Linh cảnh nhị trọng 'Khiếu huyệt tầng' !

	Khiếu huyệt tầng, so với kiếp trước đến càng cường đại hơn khiếu huyệt tầng cảnh giới! Kiếp trước hắn lấy hai mươi tám cái khiếu huyệt Tiểu Viên Mãn tấn thăng khiếu huyệt tầng, lần này hắn lấy ba trăm sáu mươi lăm cái khiếu huyệt tấn thăng khiếu huyệt tầng. Đồng thời chân khí trong cơ thể lại là ngang cấp Thông Linh cảnh võ giả năm mươi lần trở lên.

	Chỉ cần tiếp xuống lại thi triển một lần 'Linh văn thánh khải' thuật cái thứ hai công năng, hắn liền có thể hướng phía Thông Linh cảnh tầng cảnh giới thứ ba phóng ra một bước.

	Hít sâu, Thanh Khắc Ngân đè nén xuống tấn thăng cảm giác hưng phấn.

	"Rốt cục thành thục." Giờ này khắc này, Lăng lão lộ vẻ cực kì kích động, hắn đã chờ cái này gốc hàng cấp lớn thuốc nhiều ít cái Xuân Thu, bây giờ rốt cục chờ đến nó thành thục trong nháy mắt.

	Băng hỏa trong hồ, Thanh Liên nụ hoa bắt đầu một chút xíu nở rộ, lộ vẻ cực kì mỹ lệ.

	Giờ khắc này, nó tập giữa thiên địa đẹp nhất vào một thân, để cho người ta mê say.

	"Muốn làm sao quá khứ ngắt lấy?" Thanh Khắc Ngân nhìn qua gốc kia Thanh Liên lên tiếng hỏi.

	Băng hỏa hồ nhìn qua cực kì nguy hiểm, ở đây lại không có võ đạo bước thứ ba võ giả, không cách nào làm được phi hành, muốn hái lấy cái này băng hỏa hồ trung ương Thanh Liên, cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy.

	"Đúng vậy, chờ nó thành thục sau nhất định phải ngay lập tức đem nó lấy xuống. Phàm là loại này Tiên Cấp Đại Dược làm sao không đưa nó kịp thời hái, rất nhanh sẽ làm khô." Lăng lão lộ vẻ có chút kích động: "Bất quá, muốn hái lấy nó cũng không có đơn giản như vậy. Chân chính thiên tài địa bảo đều sẽ hấp dẫn có linh tính thú loại đến đây thủ hộ, tại hái trước chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp đưa nó hấp dẫn ra tới."

	"Bất quá bây giờ còn không phải thời điểm, chúng ta muốn làm chính là chờ. Các cái này Thanh Liên chân chính thành thục trước trong nháy mắt!"

	Đang khi nói chuyện, đột nhiên băng hỏa trong hồ nổ lên từng đạo cột sáng, đem trọn phiến băng hỏa hồ bao phủ tại trong vầng sáng. Đây là Tiên Cấp Đại Dược liền muốn thành thục thời khắc.

	Còn tốt nơi này là sâu trong lòng đất, bằng không mà nói thiên địa dị tượng này không biết muốn gây nên nhiều ít người chú ý. Bằng vào Lăng lão đám người này mặc dù nhìn qua thực lực không tệ, nhưng có thể hay không thật giữ vững cái này Tiên Cấp Đại Dược thật đúng là khó nói.

	"Thật sự là xinh đẹp." Thanh Khắc Ngân không khỏi âm thầm tán thưởng. Đóa này tại băng hỏa trong hồ nở rộ Thanh Liên có yêu dị mỹ lệ.

	Nhìn xem nó mở rộng ra hoa lá. Thanh Khắc Ngân trong lòng đột nhiên phun lên một chút không nói ra được minh ngộ, giờ khắc này hắn mới chính thức biết cái gì mới gọi là dục hỏa Thanh Liên. Bởi vì hắn tu chính là « Dục Hỏa Thanh Liên Quyết », nhìn thấy cái này gốc Thanh Liên nở rộ trong nháy mắt, đối với hắn tương lai hậu tuyển có rất nhiều có ích.

	"Tới..." Lăng lão đột nhiên thì thào nói.

	Đúng lúc này!

	Đột nhiên. Một đạo hắc ảnh từ đằng xa thông đạo phi nước đại mà mà tới. Nhìn qua Lăng lão an bài tại nhỏ Hắc Sơn chung quanh kia bốn trăm cung tiễn thủ vậy mà hoàn toàn không ngăn được bóng đen này!

	Bóng đen cấp tốc tới gần, đó là cái nam tử mặc áo đen, trên người hắn hiện lên lấy khí tức cường đại. Đây là tên không kém gì Lăng lão cường giả!

	"Thông Linh cảnh thập trọng đỉnh phong cảnh giới." Thanh Khắc Ngân một chút cũng cảm giác ra nam tử mặc áo đen này cường đại, nhưng là hắn lại nhẹ nhàng nhíu mày, cái này nam nhân áo đen dù cho có mạnh đến đâu. Nghĩ xông vào bốn trăm cung tiễn thủ vây quanh tiến vào nhỏ Hắc Sơn cũng không có đơn giản như vậy a?

	"Rốt cuộc đã đến à." Lăng lão nhìn thấy nam tử mặc áo đen này đến đây về sau, căn bản không có lo lắng, ngược lại là nhếch miệng lên, lộ ra một loại không nói ra được ý cười tới.

	Thanh Khắc Ngân trong mắt chợt khẽ hiện, hắn hiểu được Lăng lão đang chờ cái gì, chỉ sợ hắn vẫn ở các nam tử mặc áo đen này đến đây.

	Thanh Khắc Ngân đoán không lầm.

	Hai năm trước, nam tử mặc áo đen này đến đây nhỏ Hắc Sơn, lúc ấy liền đã bị Lăng lão thăm dò. Lúc ấy hắn vốn định chờ nam tử áo đen lại tới gần điểm lại đem hắn tru sát, không nghĩ tới nam tử áo đen cực kì cảnh giác. Còn không có tới gần nhỏ Hắc Sơn lại đột nhiên rời đi.

	Về sau Lăng lão nghĩ tới dẫn người đi đem nam tử này tru sát, không nghĩ tới về sau thăm dò nam tử mặc áo đen này ngay tại cách đó không xa ở lại, hai năm qua một mực không hề rời đi nửa bước.

	Lăng lão là đã sống mấy trăm năm nhân tinh, lúc ấy liền đoán được nam tử mặc áo đen này ý đồ.

	Tiếp theo tại thăm dò cái này băng hỏa trong hồ có một con thủ hộ lấy tiên dược Linh thú về sau, hắn càng đem kế liền kế —— hắn vừa vặn thiếu khuyết một cái cao thủ chân chính. Khả năng hấp dẫn ra linh thú cao thủ đến tiến hành cái này hấp dẫn Linh thú ra cao nguy hiểm nhiệm vụ.

	"A đến, các ngươi bắn hắn mấy mũi tên, ý chào một cái, miễn cho hắn hoài nghi." Lăng lão đối sau lưng bốn tên cung tiễn thủ nói.

	Bốn tên cung tiễn thủ đối nam tử mặc áo đen này bắn ra cung tiễn. Cũng giả trang ra một bộ tức hổn hển dáng vẻ.

	Mang theo chân khí mũi tên không ngừng bắn về phía nam tử áo đen.

	"Ha ha ha ha." Nam tử áo đen phát ra tươi cười đắc ý, thân hình hắn không tệ. Tuỳ tiện tránh đi không ngừng phóng tới mũi tên. Cuối cùng hắn hướng phía băng hỏa hồ ném ra mấy khối kỳ quái kim loại tấm.

	Những kim loại này tấm có thần kỳ đặc tính, có thể lơ lửng ở hồ dung nham phía trên, cũng không chìm xuống, cũng không có bị hồ dung nham nhiệt lượng đốt đỏ.

	Sau đó hắn cứ như vậy không ngừng giẫm lên cái này mấy khối kim loại tấm, một bước đạp mạnh, vậy mà liền như thế trôi hướng gốc kia Thanh Liên.

	Đích thật là cao thủ, mà lại thân thủ nhanh nhẹn, lá gan cũng lớn.

	"Lăng lão, cứ như vậy tùy ý hắn cầm tới Thanh Liên?" Lăng lão sau lưng một cung tiễn thủ lên tiếng nói.

	"Ha ha, Lăng lão không phải mới vừa nói qua nha, tại cái này Thanh Liên bên cạnh có một con thủ hộ lấy Thanh Liên Linh thú." Thanh Khắc Ngân ha ha cười nói.

	Đang khi nói chuyện, đột nhiên to lớn băng hỏa trong hồ vẩy ra lên từng đoàn từng đoàn nham tương! Giẫm lên kim loại tấm nam tử áo đen lần nữa thể hiện ra hắn siêu cấp nhạy cảm năng lực né tránh, hiểm hiểm né qua những này nóng hổi nham tương.

	Ngay sau đó, một con to lớn đầu lâu đột nhiên từ trong nham tương xông ra, cái kia to lớn đầu lâu chừng một con con nghé cỡ như vậy, đầu lâu này giống cự xà đầu lâu, trên đó mọc đầy bướu thịt.

	Đây cũng là một con mọc đầy thanh xuân đậu đại xà...

	"Đây là cái gì!" Nam tử áo đen lập tức biến sắc, la hoảng lên.

	"Rống!" Cái này thủ hộ linh dược Linh thú phát ra to lớn rống lên một tiếng, biểu thị nó đối có can đảm cướp đoạt nó bảo vật gia hỏa phát ra từ nội tâm bất mãn. Nó viên kia phình lên mắt to hung hăng nhìn chằm chằm nam tử áo đen, sau đó há miệng ra, chính là vô số nham tương hỏa cầu hướng phía nam tử áo đen phun ra quá khứ.

	Cái này nham tương hỏa cầu từng cái đều có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, mà lại số lượng rất nhiều, như súng máy đồng dạng hướng phía nam tử áo đen bắn phá


 