 	Tư Niệm Thảo đã được đến, tiếp xuống Thanh Khắc Ngân mục tiêu trực chỉ 'Thông Linh Bí Tuyền' . Đem lang hùng phóng xuất ra về sau, Thanh Khắc Ngân ngồi tại lang hùng trên lưng, bắt đầu kiểm kê lần này thu hoạch.

	Đem đỏ giáp da nam tử chém giết về sau, Thanh Khắc Ngân cái này không tính xứng chức ngư ông ngược lại là thu được không ít lợi.

	Hai con túi trữ vật, một con là đỏ giáp da nam tử, một cái khác là kia hai cái chết mất nam tử áo lam. Vừa vặn có thể đưa cho chiêu đệ cùng Thanh Vũ các một con, túi trữ vật xem như tương đối trân quý đồ vật, không nghĩ tới mình vừa tiến vào bí cảnh bên trong liền có thể đạt được hai con. Xem ra mình vận khí coi như không tệ. Thanh Khắc Ngân vui vẻ thầm nghĩ.

	Tăng thêm màu đỏ không biết tên hung thú giáp da một kiện, cung nỏ một thanh, Tư Niệm Thảo ba mươi cây. Còn có một số vụn vặt chữa thương đan dược. Quả nhiên là giết người phóng hỏa đai lưng vàng, mua bán không vốn đến tiền nhanh nhất.

	Về phần cái kia gọi Vân Chiến chính là thuộc về cái nào môn phái, tại sao muốn phục kích phái Thanh Thành đệ tử, Thanh Khắc Ngân cũng không quan tâm. Người chết mà thôi, cái nào chi phí tâm tư gì đi quan tâm?

	Ba mươi hai gốc Tư Niệm Thảo, đến lúc đó mình lưu lại mười cây, còn lại đưa trước đi đổi thành điểm tích lũy. Một gốc hai mươi điểm tích lũy, tổng cộng là bốn trăm bốn mươi điểm tích lũy, lại thêm trước đó kia một xe dược liệu đổi lấy ba cái điểm tích lũy, hiện tại liền có được bốn trăm bốn mươi ba điểm tích lũy, bất quá cách mười vạn điểm tích lũy vẫn như cũ là xa xa khó vời.

	Lang hùng tiếp tục một đường phi nước đại, thông linh suối vị trí tại bí cảnh chính giữa. Trên đường đi Du Chỉ Tán quan sát đến bốn phía, nhưng vẫn như cũ không có phát hiện có cái gì đáng giá cất giữ dược liệu.

	"A, phía trước có bốn cỗ thi thể." Du Chỉ Tán lên tiếng nói.

	Thanh Khắc Ngân cũng đã nhìn thấy kia bốn cỗ thi thể, bốn cỗ thi thể đều thân mang trang phục màu xanh. Dáng người khôi ngô, bàn tay thô to. Trên người bọn họ không có cái gì vết thương, chỉ có yết hầu chỗ có một chỗ chí mạng xuyên thủng.

	Bốn cỗ thi thể hiện lên vòng trạng ngã xuống, trên mặt bọn họ đều mang theo không cam lòng biểu lộ. Rất hiển nhiên là trong nháy mắt bị người một hơi xử lý.

	Thanh Khắc Ngân từ lang hùng trên thân nhảy xuống, ngồi xổm xuống dò xét bốn người, xem bọn hắn trên người phục sức cũng không phải là phái Thanh Thành cùng Lưu gia thành người. Bốn người trên thân vật phẩm cũng không có bị người lật qua lật lại qua, bốn chuôi chế thức kiếm sắt tản mát tại bốn người bên người.

	Thanh Khắc Ngân cẩn thận quan sát một lát, trong đầu suy đoán ra trận chiến đấu này ước chừng tình ảnh.

	Bốn người này hẳn là đang vây công đối thủ, hơn nữa nhìn trên đất dấu chân, bọn hắn hẳn là còn có ba đến bốn tên tả hữu đồng bạn. Nói cách khác tổng cộng có bảy, tám người đang vây công một người.

	Tình huống lúc đó, khẳng định là bọn hắn chiếm thượng phong. Bị vây công người đã rơi xuống hạ phong.

	Bất quá tại cuối cùng, bị vây công người thi triển một loại kiếm kỹ, hẳn là một loại quần công tuyệt kỹ. Tuyệt kỹ này trực tiếp đem vây công bốn người đánh chết. Cho nên bốn người khi chết là hiện lên vòng trạng ngã xuống, trên mặt còn mang theo không dám tin biểu lộ.

	Bị vây công người thi triển loại này kiếm kỹ sau. Tiêu hao rất đại khí lực, cho nên hắn không có ham chiến, mà là lựa chọn xông ra vòng vây chạy khỏi nơi này.

	Mà bốn cỗ thi thể đồng bạn lựa chọn truy sát đi lên.

	Cho nên, cái này bốn cỗ thi thể mới không có bị người vượt qua, vật phẩm trên người cũng đều vẫn còn ở đó.

	Thanh Khắc Ngân lật ra nửa ngày. Tại bốn người trên thân lật ra một chút trị thương dùng đan dược, còn có tản mát ở chung quanh vũ khí. Nhưng những vũ khí này chỉ là chế thức vũ khí, Thanh Khắc Ngân lười đi thu lấy.

	Tiếc nuối là bốn người này trên thân cũng không có túi trữ vật. . . Cũng thế, túi trữ vật loại vật này tương đối trân quý. Không phải mỗi cái đệ tử đều trong tay mỗi người có một cái.

	"Lại nói, đánh chết bốn người này kiếm kỹ nhìn rất quen mắt a." Thanh Khắc Ngân đứng lên sau. Nhìn xem bốn người ngã xuống vị trí, hắn nghĩ tới một loại kiếm kỹ.

	Đa Bảo phong Vương Bảo đệ tử. Hứa Anh tuyệt kỹ 'Tứ phương đều sát kiếm' !

	Lúc ấy Thanh Khắc Ngân đã từng nhìn qua nàng luyện kiếm, nàng một kiếm kia có thể trong nháy mắt huyễn hóa ra bốn đạo thân ảnh, có thể hướng bốn phương tám hướng công tới, cũng có thể hợp kích một người. Bốn người này nhìn qua cực giống chết tại Hứa Anh 'Tứ phương đều sát kiếm' phía dưới.

	"Sẽ không như thế xảo a? Thoáng qua một cái đến liền gặp gỡ người quen?" Lão Thanh sờ lên cái mũi, bất quá vô luận như thế nào, nếu quả như thật là Hứa Anh, hắn không thể ném nàng mặc kệ.

	Hứa Anh chiêu kia 'Tứ phương đều sát kiếm' rất tiêu hao thể lực, bất quá lần này bí cảnh chi hành Vương Bảo cho nàng phối một đôi linh văn hộ thủ. Để lực chiến đấu của nàng tăng lên không ít. Nếu như chiến đấu một phương thật là nàng, hẳn là còn có thể chống đỡ thêm một chút thời gian.

	"Đi thôi, chúng ta đi xem một chút đánh nhau song phương là ai đi." Thanh Khắc Ngân thu hồi lang hùng, đối Du Chỉ Tán nói.

	Liền theo trên mặt đất đánh nhau song phương vết tích, Thanh Khắc Ngân rất mau tìm đến chiến đấu song phương.

	'Đinh đinh đinh' đánh nhau song phương không ngừng giao thủ.

	Thanh Khắc Ngân không có đoán sai, đánh nhau một phương thật sự là Vương Bảo đệ tử Hứa Anh. Một phương khác thì là bốn cái thân mang trang phục màu xanh nam tử.

	Lúc này bốn cái trang phục màu xanh nam tử vây quanh Hứa Anh, hình thành một cái tiểu kiếm trận, bốn thanh trường kiếm múa kín không kẽ hở. Bốn tên trang phục màu xanh nam tử trong mắt tràn đầy cảnh giác, mặc dù chiếm cứ lấy thượng phong, lại khắp nơi phòng bị. Xem bộ dáng là Hứa Anh trước đó bộc phát một kiếm để bọn hắn sợ vỡ mật.

	Mà Hứa Anh đã tình trạng kiệt sức, hiện tại chỉ có miễn cưỡng ngăn cản bốn người trường kiếm. Trên người nàng đã hiện đầy nhiều chỗ kiếm thương.

	Tiếp tục như vậy nữa, không bao lâu nàng liền sẽ đổ vào bốn tên trang phục màu xanh nam tử dưới kiếm.

	Bốn tên trang phục màu xanh nam tử thực lực đều tại Trúc Đạo cảnh bát trọng tiêu chuẩn, bọn hắn sử dụng hợp kích trận pháp lúc, càng là có thể địch nổi Trúc Đạo cảnh cửu trọng trở lên địch nhân. Đây là bốn người tiểu trận pháp, nếu như là trước đó tám người trận pháp, kia phối hợp tốt, có lẽ còn có thể địch nổi Trúc Đạo thập trọng võ giả.

	Hứa Anh vốn là Trúc Đạo cảnh bát trọng cảnh giới, khi tiến vào bí cảnh trước, nàng rốt cục lần nữa đột phá, thực lực đạt đến Trúc Đạo cảnh cửu trọng cảnh giới. Tăng thêm Vương Bảo cho nàng phối trí linh văn hộ thủ cùng trên tay chuôi này uy lực không tầm thường bảo kiếm, nàng coi như không thể cùng Trúc Đạo cảnh thập trọng võ giả giao thủ, nhưng ở Trúc Đạo cảnh thập trọng võ giả trên tay giữ được tính mạng vẫn là không có vấn đề.

	Cho nên cho dù ở thi triển 'Tứ phương đều sát kiếm', nhưng nàng còn có thể miễn cưỡng ngăn cản bốn tên địch nhân hợp kích.

	"Ngươi còn không xuất thủ? Lại không ra tay cái này tiểu mỹ nhân liền hương tiêu ngọc vẫn." Du Chỉ Tán nói với Thanh Khắc Ngân.

	Lão Thanh nhẹ gật đầu, thân hình của hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

	Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại Hứa Anh trước người.

	Du Chỉ Tán 'Hoa' một chút chống ra!

	Bốn tên trang phục màu xanh nam tử kiếm phanh phanh phanh trảm tại Du Chỉ Tán phía trên, nhưng sắc bén trường kiếm không cách nào trên Du Chỉ Tán lưu lại một tia vết tích.

	"Em gái ngươi!" Du Chỉ Tán nói.

	"Ha ha." Lão Thanh cười ha ha, đem Du Chỉ Tán 'Ba' một tiếng thu nạp, sau đó tay phải dẫn theo cán dù một cái 'Hoành Tảo Thiên Quân' . Du Chỉ Tán mặc dù không phải pháp bảo gì, nhưng đao kiếm khó thương, thủy hỏa bất xâm, dùng để làm vũ khí cũng là rất tiện tay.

	Làm thành một vòng bốn tên trang phục màu xanh nam tử lập tức bị Thanh Khắc Ngân quét bay ra ngoài.

	Từ khi tấn thăng Trúc Đạo cảnh tứ trọng quyền kình tầng về sau, Thanh Khắc Ngân man lực càng là tăng lên mấy tinh. Liền xem như Trúc Đạo cảnh thập trọng võ giả ăn được hắn một cái đều không chịu đựng nổi, lại càng không cần phải nói cái này bốn cái mới Trúc Đạo tám tầng tiểu gia hỏa.

	"Thanh Khắc Ngân!" Hứa Anh giương mắt xem xét, phát hiện là Thanh Khắc Ngân, hơi kinh ngạc kêu thành tiếng. Nàng vốn cho rằng tới là vị nào sư huynh, không nghĩ tới là mới Trúc Đạo cảnh tứ trọng cảnh giới Thanh Khắc Ngân. . .


 