 Thanh Khắc Ngân tiến về Bình Đỉnh Phong cũng không phải đi chịu chết, làm người ta phải tự biết mình, hắn biết mình thực lực bây giờ còn không phải trên đỉnh núi bóng đen kia đối thủ. Bóng đen kia toát ra tới khí thế liền có thể nhìn ra là cái vượt xa 'Thông Linh cảnh' cường giả, thậm chí rất có thể là đạt tới võ đạo cái thứ ba đại cảnh giới cường giả. Mặc dù không biết hắn là dùng phương pháp gì, để chính hắn có thể ở tại chỉ cho phép Thông Linh cảnh trở xuống võ giả tiến vào bí cảnh.

	Tại Thanh Khắc Ngân trong trí nhớ, kia Già Thiên ma ảnh cường đại đến quá mức trình độ, hắn một câu liền xoá bỏ toàn thế giới Thông Linh cảnh trở lên võ giả. Trên đỉnh núi bóng đen kia còn không thể xác định là không phải tương lai cái kia Già Thiên ma ảnh. Nhưng vô luận như thế nào, Thanh Khắc Ngân muốn đi lên thăm dò đối phương thực lực bây giờ.

	"Hủy Diệt Ma Diễm!" Trong phong ấn bóng đen lớn tiếng gào thét.

	'Ầm ầm!' trong phong ấn bóng đen cùng phong ấn bên ngoài bóng đen hư tượng đồng thời huy chưởng —— Hủy Diệt Ma Diễm. Một trong một ngoài hai đạo Hủy Diệt Ma Diễm đồng thời đánh phía phong ấn Hoang Tháp.

	Nếu như là trước đó kia chỉ có một tầng 'Hoang Tháp' phụ trách phong ấn, không có Thanh Khắc Ngân thể nội tầng kia Hoang Tháp tương trợ lời nói, phụ trách phong ấn tầng này Hoang Tháp rất có thể thật sẽ bị đánh nổ, phong ấn sẽ bị giải trừ.

	Bởi vì một trong một ngoài hai đạo bóng đen tề phát tuyệt chiêu, đã vượt ra khỏi một tầng 'Hoang Tháp' làm trung tâm thành lập phong ấn mức cực hạn có thể chịu đựng.

	Nhưng tăng thêm Thanh Khắc Ngân thể nội tầng kia Hoang Tháp viện trợ về sau, hai tòa Hoang Tháp hợp làm một thể. Thực lực này cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy!

	Bóng đen một cái hợp kích oanh trên Hoang Tháp, nhưng Hoang Tháp căn bản ngay cả một tia chấn động đều không có, vững như bàn thạch đầu.

	Có ngoại viện về sau, phụ trách phong ấn tầng kia Hoang Tháp cũng bắt đầu phát uy.

	Theo nó trong tháp lần nữa phát ra loại kia kỳ quái hấp thu năng lực, đem trong phong ấn bóng đen bên người ma khí toàn bộ thôn phệ!

	"Đáng chết, đáng chết! Lại là thôn phệ thuật!" Trong phong ấn đạo hắc ảnh kia phẫn nộ gào thét, qua nhiều năm như vậy hắn chịu đủ. Phụ trách phong ấn hắn tầng kia Hoang Tháp nắm giữ lấy một loại thần thông —— thôn phệ thuật.

	Cái này thôn phệ thuật có thể thôn phệ hết thảy năng lượng, cũng hấp thu năng lượng biến thành của bản thân. Qua nhiều năm như vậy, tầng này Hoang Tháp không ngừng sử dụng thôn phệ thuật, đem hắn trên người ma khí thôn phệ, chuyển hóa làm ngọn lửa bảy màu đối với hắn tiến hành thiêu đốt.

	"Vì cái gì, vì cái gì thứ quỷ này lại tăng lên một tầng!" Bóng đen liên tục gào thét. Nguyên bản chỉ có một tầng Hoang Tháp, liền ép hắn vĩnh thế thoát thân không được, hiện tại lại tăng thêm một tầng. Hắn lúc nào mới có thể nghĩ đến biện pháp từ nơi này chạy đi?

	Nhưng rất nhanh, từ Hoang Tháp bên trong phun ra ngọn lửa bảy màu để hắn gào thét biến thành từng tiếng kêu thảm.

	Nhìn thấy bóng đen suy sụp bộ dáng, chung quanh sáu tên Hỗn Nguyên Giáo đệ tử ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

	Bọn hắn cũng nhìn thấy phụ trách phong ấn cái kia thanh đồng kiến trúc lại bát cao một tầng.

	"Trời ạ, cái này cường đại phong ấn có thể thuận lợi giải khai sao?"

	"Lại là cái này ngọn lửa bảy màu. Ngọn lửa này thật sự là quá kinh khủng. Chúng ta nếu như đụng phải một chút xíu liền có thể bị thiêu đốt thành tro tàn đi."

	"Còn có trước đó kia kinh khủng bụi gai, thực sự quá cường đại."

	"Ta nghĩ phong ấn hẳn là có thể bài trừ, sư tổ giao cho chúng ta tinh thạch trận pháp có được kỳ diệu công hiệu, không chỉ có riêng là ngưng tụ ma khí hình thành năng lượng hư tượng dùng để bài trừ phong ấn đơn giản như vậy."

	"Chỉ là nhiều một tầng mà thôi, khẳng định khó không được trong phong ấn vị tiền bối kia. Chúng ta liền đợi đến vị tiền bối này ra lúc ban cho ta nhóm lực lượng cường đại đi!"

	Sáu người ngay tại thảo luận thời điểm, đột nhiên một người trong đó ngừng lại một chút.

	"Không tốt, dưới chân núi có người tới. Chúng ta phụ trách thủ hộ sơn môn sư đệ toàn bộ bị người chém giết!"

	Dưới chân núi thủ sơn đệ tử cùng trên đỉnh núi sáu người thông qua một loại thông tin phù tiến hành liên hệ. Dạng này có thể để đỉnh núi bên trên người tùy thời biết phong dưới đáy tình trạng.

	Nhưng ngay tại vừa rồi, bọn hắn cùng phong dưới đáy sư huynh đệ trong nháy mắt mất đi liên hệ. Nói cách khác dưới đáy đệ tử bị trong nháy mắt toàn bộ giết chết, ngay cả báo tin cũng làm không được.

	"Tất cả sư đệ một hơi bị người chém giết? Nói như vậy đối phương nhân số khẳng định tại hai mươi người trở lên." Một người lên tiếng nói.

	Dưới chân núi Hỗn Nguyên Giáo đệ tử mặc dù đều là phổ thông Trúc Đạo cảnh thập trọng đệ tử, nhưng nghĩ trong nháy mắt đem bọn hắn Nhân bộ giết chết, nhất định phải có ít lần tại bọn hắn người mới được.

	"Mặc kệ tới có bao nhiêu người, ta tuyệt đối không cho phép bọn họ chạy tới quấy rầy phong ấn giải phong!"

	"Giết giết giết. Vô luận dưới đáy có bao nhiêu người đi lên. Một mực giết chi. Phải biết chúng ta bây giờ cũng không phải phổ thông Trúc Đạo cảnh thập trọng đệ tử có thể đối kháng. Chúng ta vốn là tu luyện cường đại luyện thể công pháp, hiện tại thực lực của chúng ta lại đề cao đến Trúc Đạo cảnh đỉnh phong cấp độ, chúng ta bây giờ mỗi người đều không thể so với 'Cuồng Đao' sư huynh yếu hơn bao nhiêu." Trong sáu người một người nói.

	Vừa nghe thấy lời ấy, còn lại năm người đồng thời gật đầu.

	** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ***

	Mà lúc này, ngay tại leo núi mà lên Thanh Khắc Ngân đột nhiên dừng bước.

	"Thế nào?" Du Chỉ Tán nghi ngờ hỏi.

	Nhưng Thanh Khắc Ngân không có trả lời vấn đề của nó, lúc này lão Thanh nhắm mắt ngưng thần. Lâm vào một loại xuất thần trạng thái.

	Ngay tại vừa rồi, cùng tính mạng hắn tương liên 'Hoang Tháp' đột nhiên truyền đến một đạo tin tức. Đây là Hoang Tháp cùng một cái khác tầng Hoang Tháp tương liên dung hợp làm một thể sau. Đạt được một loại thần thông.

	Hai tầng Hoang Tháp tương liên về sau, liền lập tức đem loại thần thông này truyền đến Thanh Khắc Ngân trong đầu.

	'Thần thông —— thôn phệ thuật!'

	Là thần thông. Mà không phải pháp thuật!

	Trong truyền thuyết, thần thông là viễn cổ đại thông mò thấy thế giới pháp tắc , ấn lấy lực lượng pháp tắc sáng tạo siêu việt pháp thuật bí thuật. Thần thông bí thuật là loại chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời thuật.

	Truyền thụ là một chuyện, lĩnh ngộ lại là một chuyện khác. Mà lại thi triển thần thông bí thuật là, không dựa vào pháp lực, chân khí. Dựa vào là đối thần thông bí thuật lý giải, đối với thế giới pháp tắc nắm giữ.

	Một khi lĩnh ngộ thần thông bí thuật, như vậy cho dù là một cái Trúc Đạo cảnh đệ tử thậm chí là một cái bình thường phàm nhân, thể nội không có chút nào chân khí, cũng có thể thi triển loại bí thuật này.

	Thanh Khắc Ngân đạt được 'Thôn phệ thuật' truyền thừa, chỉ cần hắn lĩnh ngộ được cái này thần thông, hắn liền có thể thi triển loại thần thông này!

	Thôn phệ thuật, nuốt tận thiên hạ hết thảy năng lượng thể, hóa thành năng lượng của mình, trên lý luận loại bí thuật này thôn phệ năng lượng là vô cùng vô tận, là một loại cực kì bá đạo bí thuật. Nhưng đối tố chất thân thể yêu cầu cực cao, bởi vì thôn phệ tới năng lượng tất cả đều sẽ hóa thành tinh khiết nhất năng lượng, tràn vào đến trong cơ thể của mình.

	Cho nên thụ tố chất thân thể hạn chế, mặc dù thôn phệ thuật danh xưng thôn phệ vô cùng vô tận, nhưng thi triển ra lúc, lại không cách nào vượt qua tự thân thân thể có khả năng dung nạp cực hạn. Một khi tham lam không biết đủ, thôn phệ vượt qua mình có thể tiếp nhận năng lượng, vậy mình sẽ sống sinh sinh bị năng lượng no bạo, đây cũng không phải là nói đùa.

	Bởi vì đang tiếp thụ 'Thôn phệ thuật' truyền thừa, cho nên Du Chỉ Tán tra hỏi hắn cũng không nghe thấy.

	Một mực chờ truyền thừa kết thúc về sau, hắn mới mở hai mắt ra.

	"Ngươi vừa rồi thế nào?" Du Chỉ Tán lo lắng hỏi.

	"Tại tiếp thu một chút tin tức, một cái thần thông truyền thừa, thôn phệ thuật." Thanh Khắc Ngân lên tiếng nói.

	"Thôn phệ thuật?" Du Chỉ Tán trầm mặc một lát, đột nhiên kêu to lên: "Là thôn phệ thuật? Ngươi xác định là cái kia có thể thôn phệ hết thảy năng lượng hóa thành mình năng lượng 'Thôn phệ thuật' ? Có thể nhanh nhất tăng lên cảnh giới năng lượng bí thuật?"

	"Chính là cái này thôn phệ thuật." Thanh Khắc Ngân khẳng định đáp.

	Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn rơi trên Bình Đỉnh Phong cái kia bóng đen to lớn.

	Hiện tại hắn đã thấy rõ ràng, cái này bóng đen to lớn vẻn vẹn một cái năng lượng tập hợp thể.

	Nhưng bóng đen này hư tượng bên trong bao hàm năng lượng thực sự quá to lớn, mà lại cực kì ngưng thực. Xa xa nhìn qua, cái này năng lượng thể liền như là thực thể đồng dạng.

	Nếu như mình có thể đem cái này bóng đen to lớn dùng 'Thôn phệ thuật' nuốt mất? Không đúng, năng lượng to lớn như vậy hắn căn bản thôn phệ không xong.

	Nhưng chỉ cần nuốt mất cái này to lớn bóng đen hư tượng một cái tay, Thanh Khắc Ngân đều có nắm chắc đem cảnh giới của mình không ngừng tăng lên, thậm chí đạt tới tấn thăng 'Thông Linh cảnh' yêu cầu!

	Giờ khắc này, trên đỉnh núi kia to lớn năng lượng kinh khủng thể ở trong mắt Thanh Khắc Ngân tựa hồ biến thành một chầu mỹ vị tiệc.

	** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ***

	Bình Đỉnh Phong bên trên, Hỗn Nguyên Giáo sáu tên đệ tử mật thiết chú ý dưới ngọn núi tình trạng.

	"Có người tới, là kia giết chúng ta dưới chân núi tất cả sư huynh đệ người."

	"Trời ạ, chỉ là một người!"

	"Không có khả năng, nếu như chỉ là một người, hắn dựa vào cái gì trong nháy mắt giết chết chúng ta mười tên Trúc Đạo cảnh cửu trọng, thập trọng sư huynh đệ! Coi như hắn là tại bí cảnh bên trong tấn thăng Thông Linh cảnh võ giả, cũng không có khả năng trong nháy mắt quét ngang nhiều như vậy Trúc Đạo mười tầng đệ tử!"

	"Có lẽ hắn không chỉ một người, có lẽ hắn còn có đồng bạn mai phục!"

	"Chúng ta đi xuống trước thăm dò một chút đối phương."

	"Không được, chúng ta không thể cùng một chỗ xuống dưới. Các sư huynh, ta trước một người xuống dưới tìm hiểu một chút. Các ngươi ở phía sau tùy thời trợ giúp ta." Trong sáu người một lùn nhất đệ tử lên tiếng nói, hắn đưa tay từ mình trong túi trữ vật móc ra một cây đủ lông mày huyền thiết trường côn.

	"Tốt, hết thảy cẩn thận. Nếu như phát hiện có cái gì không đúng lập tức lui lại, chúng ta liền cùng sau lưng ngươi."

	Cái này làm trường côn đệ tử dùng sức chút đầu, hắn một cái dậm chân từ Bình Đỉnh Phong cao hơn cao nhảy xuống, mấy cái lên xuống đã đáp xuống Thanh Khắc Ngân trước mặt.

	"Người đến người nào!" Trong tay hắn trường côn quăng cái côn ảnh, lạnh lùng quét mắt Thanh Khắc Ngân, đột nhiên lộ ra cuồng tiếu: "Ha ha, lại là ngươi, Thanh Khắc Ngân! Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu!"

	Hắn nhận ra Thanh Khắc Ngân, bọn hắn tiến vào bí cảnh trước Thiết lão đối bọn hắn dặn đi dặn lại. Nói tiến vào bí cảnh nhiệm vụ trọng yếu nhất là mở ra phong ấn. Mà đệ nhị trọng lớn nhiệm vụ chính là đem cái này Thanh Khắc Ngân bắt sống ra.

	Liền xem như ngăn cản phái Thanh Thành đạt được 'Bí cảnh nước suối' cũng so ra kém bắt sống Thanh Khắc Ngân trọng yếu.

	"Ngươi biết ta? A, ta ngược lại thật ra quên đi, các ngươi Hỗn Nguyên Giáo lần này tiến vào bí cảnh đệ tử chỉ sợ đều nhận ra ta." Thanh Khắc Ngân nhẹ gật đầu.

	"Ta là Hỗn Nguyên Giáo 'Liệt nhật côn' Hoàng Sáp, Trúc Đạo cảnh thập trọng đỉnh phong! Khặc khặc, Thanh Khắc Ngân, ngươi ngoan ngoãn quỳ xuống, để cho ta đánh gãy ngươi tứ chi. Ta còn có thể lưu ngươi một mạng, để ngươi còn sống từ cái này bí cảnh bên trong ra ngoài!" Hoàng Sáp nhếch miệng lên, cười quái dị một tiếng nói.

	"Đánh gãy người khác tứ chi là các ngươi Hỗn Nguyên Giáo truyền thống sao?" Thanh Khắc Ngân móc ra một thanh đại đao nói ra: "Trước đây không lâu cũng có người nói với ta như vậy, sau đó đao của hắn đến trong tay của ta...


 