 	"Khắc Ngân, ngươi vì cái gì không hướng mọi người thể hiện ra thực lực của ngươi? Nói như vậy, ngươi có thể tuỳ tiện tiến vào phái Thanh Thành đi." Trên đường, Thanh Chiêu Đệ nghi ngờ hỏi. Thanh Khắc Ngân thực lực mạnh bao nhiêu nàng rất rõ ràng, hắn phát huy ra thực lực hẳn là tuỳ tiện liền có thể tiến vào phái Thanh Thành.

	Thanh Khắc Ngân cười ha ha: "Ta hiện tại kỳ thật vẻn vẹn chỉ có Trúc Đạo cảnh nhị trọng 'Thổ Nạp tầng' cảnh giới. Ta triển hiện ra sức chiến đấu, là căn cứ vào một số bí mật phía trên. Mà những bí mật này, trừ bọn ngươi ra, ta tạm thời không muốn để cho quá nhiều người biết."

	Thanh Chiêu Đệ cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

	"Đại ca, ngài đã là Trúc Đạo cảnh nhị trọng cảnh giới?" Một bên Thanh Vũ nghe đại ca về sau, hưng phấn nói. Phải biết hai mươi mấy ngày trước, đại ca ngay cả Trúc Đạo cảnh nhất trọng đều không có đạt tới đâu.

	Thanh Khắc Ngân gật đầu, đối Thanh Chiêu Đệ bọn họ nói: "Ngày mai các ngươi liền muốn lên đường tiến về phái Thanh Thành, buổi tối hôm nay các ngươi thu thập một chút, hảo hảo dưỡng đủ tinh thần. Sau đó ta dạy cho các ngươi một thức võ kỹ, hi vọng đối với các ngươi có thể có chỗ trợ giúp. Mà ta sẽ ở mười ngày sau chạy tới phái Thanh Thành, đến lúc đó cùng các ngươi hội hợp."

	"Tốt!" Thanh Vũ cùng Thanh Chiêu Đệ gật đầu.

	"Đại ca cũng muốn rời đi sao?" Muội muội Thanh Yến một mực theo sau lưng, đột nhiên lên tiếng nói.

	"Yên tâm đi, đại ca rất nhanh liền có thể trở về." Thanh Khắc Ngân an ủi muội muội, hắn thề muốn trở thành mạnh nhất võ tu, cho nên tạm thời ly biệt là không thể tránh khỏi.

	** ** ** ** ** ***

	Muộn rồi

	Thanh Khắc Ngân muốn dạy cho Thanh Vũ vũ kỹ của bọn hắn là từ Bá Quyền bang Phạm Tây Du trên thân học thượng 'Tuyết Băng Quyền' . Phạm Tây Du Tuyết Băng Quyền có thể nói là thanh đồng cấp võ kỹ bên trong đỉnh phong, lực sát thương đến gần vô hạn 'Bạch Ngân cấp võ kỹ' . Ngoại trừ cuối cùng tụ lực phát chiêu lúc một sát na sơ hở.

	Nói đến Thanh Khắc Ngân có thể học được một chiêu này cũng là may mắn. Lúc ấy hắn cùng Phạm Tây Du quyết chiến lúc, là khai thác lấy quyền đối quyền phương thức đối oanh, cuối cùng dựa vào hắn cường hãn võ kỹ học tập thiên phú, hắn vậy mà nhớ kỹ đối phương ra quyền tất cả quỹ tích!

	Về sau trải qua chính hắn suy tính, cũng là đem cái này 'Tuyết Băng Quyền' suy tính bảy tám phần, sau đó đem chiêu này dung nhập đao thức kiếm chiêu bên trong. Làm ra một chiêu cùng loại 'Tuyết Băng Quyền' kiếm kỹ, mặc dù hiệu quả so với 'Tuyết Băng Quyền' muốn quyền rất nhiều, nhưng uy lực của nó tại thanh đồng kiếm kỹ bên trong cũng coi là nghé con một B tồn tại.

	Mà lại bởi vì uy lực giảm bớt nguyên nhân, một chiêu này cuối cùng ra chiêu tụ lực sơ hở cũng bị đền bù bên trên.

	Bởi vì chiêu này võ kỹ thanh thế cực mạnh, Thanh Khắc Ngân không dám ở trong bộ lạc dạy bảo Thanh Vũ hai người, mà là dẫn bọn hắn rời đi bộ lạc, đi vào cách bộ lạc có chút khoảng cách cấm địa dãy núi một chỗ. Dạng này có thể tránh khỏi đến lúc đó bởi vì kiếm kỹ thanh thế to lớn, mà gây nên phái Thanh Thành hai vị đạo trưởng chú ý.

	Thủ hẻm núi đều là tộc nhân mình, cũng sẽ không ngăn cản Thanh Khắc Ngân bọn hắn.

	"Ta hiện tại dạy các ngươi một chiêu này, tạm thời mệnh danh là 'Tuyết lở kiếm' đi. Kỳ thật đây vốn là một chiêu quyền kỹ, bất quá dùng kiếm, dùng đao đều như thế. Ta trước thi triển một lần, các ngươi thấy rõ ràng." Thanh Khắc Ngân trong tay dẫn theo từ Bá Quyền bang trong bảo khố thuận tới một thanh kiếm bản rộng.

	"Chiêu này chủ yếu nhất là quỹ tích, thấy rõ ta mỗi một kiếm quỹ tích. Những này quỹ tích đều có đặc thù ý nghĩa." Thanh Khắc Ngân tận lực chậm dần tốc độ, lấy thuận tiện Thanh Vũ hai người thấy rõ.

	Trong tay hắn kiếm bản rộng không ngừng hướng về phía trước chém vào, nhìn như lộn xộn, nhưng mơ hồ ở trước mặt hắn hình thành vô số kiếm áp. Những này kiếm áp ngưng tụ không tan, theo Thanh Khắc Ngân một kiếm lại một kiếm, kiếm áp một mực tại góp nhặt!

	"Cuối cùng một kiếm, một kiếm này đem dẫn đạo trước đó tất cả góp nhặt kiếm áp, chém ra mạnh nhất một kiếm!" Thanh Khắc Ngân trong tay kiếm bản rộng giơ cao, hướng phía trước người một tảng đá lớn hung hăng một kiếm chém ra.

	Kiếm bản rộng chém xuống, dẫn động trước đó góp nhặt vô số kiếm áp. Tất cả kiếm áp bị ngưng tụ đến cùng một chỗ, tạo thành kinh khủng một kiếm.

	Oanh. . . Thanh Khắc Ngân trước mặt khối cự thạch này, dưới một kiếm này chém thành khối vụn!

	"Mạnh như vậy!" Thanh Vũ cùng Thanh Chiêu Đệ âm thầm phun lưỡi. Thanh Khắc Ngân chỉ là biểu thị một kiếm này, cho nên thi triển lúc kiếm nhanh chậm chạp, lực lượng cũng không mạnh. Nhưng cuối cùng một kiếm chém ra lúc vẫn như cũ có như vậy uy lực.

	Nếu như dùng lực lượng mạnh hơn một chút, tốc độ nhanh một chút nữa, một kiếm này sẽ có bao nhiêu mạnh? Có lẽ thật ngay cả núi tuyết cũng có thể trảm sụp ra đến!

	"Thời gian cấp bách, hai người các ngươi chỉ dùng trước ghi lại một kiếm này thi triển thủ đoạn. Về sau sẽ chậm chậm huấn luyện cũng không muộn." Thanh Khắc Ngân thở nhẹ khẩu khí, nói. Một chiêu này đối tố chất thân thể yêu cầu cực cao, Thanh Khắc Ngân hiện tại chỉ là Trúc Đạo cảnh nhị trọng tiêu chuẩn, thi triển ra có chút phí sức.

	Thanh Chiêu Đệ đôi mắt đẹp lóe sáng, nàng may mắn mình ngay lúc đó quyết định thật là thành công. So với loại này cường đại kiếm kỹ, lúc ấy chỉ là mấy cái ngựa, khôi giáp cùng vũ khí, sao có thể đổi lấy cường đại như vậy kiếm kỹ?

	** ** ** ** ** ** ** ** ** **

	Ngày thứ hai, mặt trời chói chang

	Thanh thị trong bộ lạc náo nhiệt dị thường, tám tên Thanh thị tử đệ ở nhà người tiễn biệt dưới, lưu luyến không rời cùng người nhà cáo biệt, bước lên tiến về phái Thanh Thành đường.

	Thanh Vũ đồng dạng cùng đại ca, muội muội cáo biệt, sau đó lại đi cùng hẻm núi cổng kiên trì cho Thanh Quý tưới nước mẫu thân cáo biệt.

	Vương bảo bọn người lên đường về sau, liền đem Thanh Vũ gọi lên xe ngựa của mình. Những người khác thì chen tại Thanh thị bộ lạc chuẩn bị một cỗ xe ngựa to bên trong. . .

	Một bên khác , chờ đến phái Thanh Thành đi vào các nơi khảo thí nhân viên vừa đi về sau, Thanh thị bộ lạc vùng này bắt đầu nhấc lên gió tanh mưa to.

	'Cự Kiếm Môn' đã sớm mài đao xoèn xoẹt , chờ phái Thanh Thành các cao nhân vừa đi, lập tức hướng Bá Quyền bang phát khởi sống mái với nhau.

	Rắn mất đầu Bá Quyền bang không phải 'Cự Kiếm Môn' đối thủ. Lại thêm Bá Quyền bang nội bộ rất nhiều thành viên đã sớm sáng suốt thoát ly bang phái, mình mang theo tài phú cùng nhân mã lập thế lực khác đi.

	Hỗn loạn phân tranh.

	Thanh thị bộ lạc nhưng không có nhận nhiều ít ảnh hưởng, bởi vì tất cả mọi người biết, Bá Quyền bang hai vị Thông Linh cảnh bang chủ tất cả đều là Thanh thị bộ lạc một cường giả làm thịt.

	Đặc biệt là bang chủ Bá Hoành Sấm, là làm lấy toàn thể Bá Quyền bang thành viên, bị tru sát tại bang phái trong nghị sự đại sảnh.

	'Cự Kiếm Môn' thế nhưng là Bá Quyền bang đối thủ cũ, bọn hắn có tranh đối Bá Quyền bang các các tình báo. Cho nên bọn hắn cũng biết Thanh thị bộ lạc không dễ chọc.

	Làm cái không tốt, người ta cao thủ xuất mã, đem 'Cự Kiếm Môn' hai vị bang chủ cũng chặt, vậy bọn hắn liền đạp vào Bá Quyền bang đường xưa. Tại không có nắm chắc đối mặt Thanh thị bộ lạc cao nhân kia trước đó, Cự Kiếm Môn người sẽ không động thủ.

	Cho nên 'Cự Kiếm Môn' tiếp nhận Bá Quyền bang thế lực về sau, đối Thanh thị bộ lạc làm như không thấy. Ngay cả thu năm cống cũng coi nhẹ rơi mất Thanh thị bộ lạc, coi như Thanh thị bộ lạc không tồn tại đồng dạng.

	Cái khác cùng Thanh thị bộ lạc liền nhau bộ lạc, mặc dù từng có một chút nhỏ rung chuyển, nhưng trên tổng thể cũng không nhận được nhiều ít ảnh hưởng. Cuộc sống về sau, ngoại trừ giao năm cống đối tượng đổi thành 'Cự Kiếm Môn', cái khác cũng không có gì biến động.

	Thời gian mười ngày trôi qua rất nhanh

	Thanh Khắc Ngân dựa vào « Thánh Giáp Long Lánh Thuật » tuỳ tiện đột phá đến Trúc Đạo cảnh tam trọng luyện chất tầng. Không chỉ có trên lực lượng đã tăng tới bốn mươi ba tinh trình độ, thân thể chỉnh thể tố chất cũng có to lớn đề cao.

	Thanh Khắc Ngân đạp vào tiến về phái Thanh Thành đường. . .

 