 Thanh Khắc Ngân vận khởi 'Thiên Nhai Hành' thân pháp một đường điên cuồng đuổi theo Kiều Tứ mà đi, Kiều Tứ chạy cực nhanh, Thanh Khắc Ngân chỉ có thể nhìn thấy một hình bóng, bất quá xa xa xâu sau lưng Kiều Tứ cũng không có vấn đề. Mà lại Kiều Tứ thân pháp là bắn vọt hình thân pháp, không kiên trì được bao lâu.

	Mà lúc này, trong khách sạn có mấy cái thân ảnh đã kinh điệu một chỗ tròng mắt.

	"Dựa vào a, ta, ta không có hoa mắt a?"

	"Người trẻ tuổi kia, hắn nhất cử đánh chết ba cái so với hắn cảnh giới còn cao võ giả, mà lại giết nhẹ nhàng như vậy?"

	"Mà lại cuối cùng hắn dùng kia phù, là phù kiếm a? Ta không thấy hoa mắt a?"

	Nói chuyện chính là bốn cái cầm trong tay trường cung nam tử, bọn hắn chính là trước đó trong khách sạn dựng cung bắn người đầu gối cao thủ.

	"Kẻ này, quả nhiên không vừa ý liệu." Ngồi tại bên cửa sổ bên trên thân ảnh ha ha cười nói: "« Dục Hỏa Thanh Liên Quyết », không nghĩ tới nhiều năm không thấy, phái Thanh Thành bên trong lại ra như thế một vị tuổi trẻ cao thủ. Cũng không biết là phái Thanh Thành bên trong vị kia lão hữu đệ tử."

	"Xem ra, người cuối cùng cũng khó thoát tay hắn. Người trẻ tuổi kia sát phạt quả đoán, không lưu di hoạ, không tệ!" Một tên sau cùng cầm cung nam tử nhẹ nói.

	Cái này bốn tên cung thủ cùng cái này bên cửa sổ bên trên thân ảnh đều là cao thủ. Đồng thời tại trước mặt bọn hắn có một khung cùng loại với nhìn xa nghi công hiệu pháp khí, Thanh Khắc Ngân cùng Tây Ngọc Sa đám người chiến đấu tràng diện bọn hắn đều thông qua pháp khí này nhìn nhất thanh nhị sở.

	"Gia. . . Không tốt, hắn chạy phương hướng là!" Đột nhiên, một cái cung tiễn thủ nóng nảy nói. Bọn hắn nhìn thấy Kiều Tứ vậy mà hướng về một chỗ phương hướng chạy như điên, nơi đó là một chỗ Hắc Sơn.

	Nơi đó, nhưng có lấy bọn hắn bảo vệ mấy chục năm bí mật, tuyệt đối không cho phép có những người khác trông thấy.

	"Thật là. . . Được rồi, để canh giữ ở nơi đó Vương bá bọn hắn đem người kia xử lý, lưu loát điểm. Nhưng không muốn làm bị thương thiếu niên kia." Cửa sổ miệng thân ảnh thản nhiên nói.

	"Vâng, gia!" Kia trả lời cung tiễn thủ bận bịu phát ra một đạo tín phù.

	** ** ** ** ** ** ** ** ** ***

	Kiều Tứ vùi đầu phi nước đại, hắn có loại dự cảm, cái kia kinh khủng Thanh Khắc Ngân dường như đã đuổi theo hắn đến đây. Chẳng lẽ Tây Ngọc Sa cũng đã bị giết chết sao?

	"Ta không nên chết, ta không nên chết! !" Kiều Tứ điên cuồng lẩm bẩm, hướng về một chỗ nhỏ Hắc Sơn chạy đi. Chạy vào sơn lâm. Sau đó tìm một chỗ trốn đi, dạng này có lẽ có thể né qua một kiếp!

	Đột nhiên. . .

	'Sưu! Sưu! Sưu!'

	Vô số mũi tên bắn ra thanh âm vang lên.

	Kiều Tứ sững sờ ngẩng đầu, liền phát hiện tại hắn ngay phía trên, vô số mũi tên hướng phía hắn rơi xuống. . . Mỗi một mũi tên chi bên trên đều lóe ra chân khí quang mang.

	Mũi tên này chi nhiều lắm, hình thành bao trùm hắn mưa tên.

	"Là mai phục? Cái kia Thanh Khắc Ngân chẳng lẽ ở chỗ này có mai phục? Không. Không có khả năng. Chính ta cũng không biết mình muốn chạy trốn hướng nơi nào, hắn không có khả năng thiết hạ mai phục. Vậy cũng chỉ có một cái khả năng —— ta chạy tới một cái ta không nên chạy địa phương sao?" Kiều Tứ dừng thân, cười khổ nhìn qua hướng hắn rơi xuống mưa tên.

	Hắn từ bỏ.

	Trốn không thoát, mưa tên bao trùm diện tích quá rộng. Hắn coi như bộc phát ra tốc độ nhanh nhất cũng trốn không thoát mưa tên phạm vi.

	Ngăn không được, trên tên mang theo chuyên phá chân khí tiễn mang, hắn ngăn lại được một cây, lại ngăn không được một mảnh. Chớ nói chi là hắn ngay cả một cây cũng đỡ không nổi.

	Xoẹt xoẹt xoẹt. . .

	Vạn tiễn đủ rơi, Kiều Tứ bị sinh sinh đinh tại mặt đất. Vô số mũi tên đem hắn bắn thành cái sàng, Kiều Tứ ầm vang ngã xuống đất.

	Đủ bốn song nhìn trời. . . Nhưng hắn cái gì đều không nhìn thấy. Mấy chi trường tiễn đem hắn con mắt bắn thấu.

	Trước khi chết, từng mảnh ký ức xông lên đầu.

	Trong trí nhớ, hiện ra Tây Ngọc Sa mời bọn họ mấy cái huynh đệ xuất thủ trợ hắn tràng diện.

	"Đủ Tứ huynh, ta nghĩ xin các ngươi giúp ta một chút sức lực, ta muốn đi phục sát một người!" Tây Ngọc Sa lúc ấy nói.

	"Đối phương là cảnh giới gì? Muốn để Tây huynh mời chúng ta huynh đệ mấy người xuất thủ?" Đủ tứ xuất âm thanh hỏi.

	"Đây chẳng qua là cái Thông Linh cảnh một tầng tiểu tử, gọi Thanh xoáy ngấn. Nhưng là có lẽ tiểu tử kia có một ít thủ đoạn, cho nên ta mời các ngươi huynh đệ mấy người giúp ta, ta hận tiểu tử kia tận xương. Nhất định phải giết hắn không thể." Tây Ngọc Sa hận nói: "Mà lại, trên người tiểu tử kia có mang một món tài sản khổng lồ! Kia khoản tài phú đổi thành chúng ta phái Thanh Thành điểm tích lũy, chí ít có hai mươi mấy vạn điểm tích lũy! Nếu như giết tiểu tử kia, kia khoản tài phú chúng ta theo đầu người đến phân!"

	Tây Ngọc Sa cùng bọn hắn huynh đệ mấy người giao tình vô cùng tốt, cho nên huynh đệ bọn họ mấy người đều nghe Tây Ngọc Sa sau. Tất cả đều gật đầu đồng ý.

	Bọn hắn chạy đến lúc, đều mang giết kia Thanh Khắc Ngân, đoạt được tài phú ý nghĩ.

	Huynh đệ mình mấy người, nếu như không có đáp ứng Tây Ngọc Sa. Liền không đến mức đưa tới cái này họa sát thân. Tây Ngọc Sa, ngươi hại huynh đệ chúng ta a.

	"Ngươi gần nhất có họa sát thân" hắn lại nghĩ tới. Lần này trước khi đi. . . Cái kia vừa học được quái toán bạn gái, đột nhiên cho hắn tính một quẻ.

	Hắn sau khi nghe được chỉ là cười cười, nhưng không có để ý tới.

	Chỉ là an ủi lo lắng bạn gái, đối phương chỉ là cái Thông Linh cảnh một tầng võ giả mà thôi, huynh đệ bọn họ tăng thêm Tây Ngọc Sa, chẳng lẽ còn sẽ xảy ra chuyện? Quả quyết không có khả năng.

	Lại không nghĩ rằng, chuyến này, huynh đệ bọn họ mấy người chết hết ở kia Thanh Khắc Ngân trong tay, liền ngay cả chính hắn đều chết tại tiễn trận phía dưới.

	Nếu như ta nghe nàng, liền tốt. . .

	Chỉ là, người bình thường nhân sinh như một đường thẳng, quyết chí tiến lên nhưng không có cơ hội hối hận. . .

	Bọn hắn không phải Thanh Khắc Ngân, chưa có trở lại quá khứ cơ hội.

	** ** ** ** ** ** ** **

	Trong bóng tối, Thanh Khắc Ngân phi tốc truy hướng đủ bốn.

	Mình chém giết Tây Ngọc Sa bốn người, nếu để cho cái này đủ bốn đào tẩu, vậy khẳng định là hậu hoạn vô tận.

	Nếu như cái này đủ bốn thật đào thoát về sau, hắn hướng mình trả thù không thành, ngược lại đem mục tiêu phóng tới người nhà mình trên người lời nói, kia Thanh Khắc Ngân thật sự là hối hận cũng không kịp.

	Cho nên, cái này đủ bốn phải chết!

	Đáng tiếc, Thiên Nhai Hành mặc dù là rất không tệ công pháp, nhưng là tại bắn vọt gia tốc phương diện này hoàn toàn chính xác chẳng ra sao cả. Thanh Khắc Ngân thật muốn mình bây giờ liền đã học được 'Bộ Bộ Sinh Liên' thân pháp.

	Đột nhiên, Thanh Khắc Ngân dừng bước.

	Tại cách đó không xa, một mảnh hoa mắt quang mang, kia là các loại chân khí bộc phát ra quang mang. Là vạn mảnh mũi tên bên trên bám vào chân khí bắn xuống sau bạo phát đi ra quang mang.

	Mà Thanh Khắc Ngân thị lực rất tốt, liền xem như đêm tối cũng vô pháp ngăn cản hắn ánh mắt. Hắn có thể thấy rõ ràng, đủ bốn bị vô số mũi tên bắn thủng, cuối cùng không cam lòng ngã trên mặt đất.

	Phía trước có người mai phục. . . Thanh Khắc Ngân ánh mắt nhìn về phía mũi tên bắn ra chỗ. Mà lại, nơi đó mai phục số lượng rất nhiều Thông Linh cảnh cung tiễn thủ!

	Ít nhất phải một trăm tên 'Thông Linh cảnh' cung tiễn thủ, mới có thể bắn ra như thế hùng vĩ mưa tên. Một trăm tên 'Thông Linh cảnh' cung tiễn thủ a, đây cũng không phải là một trăm tên 'Trúc Đạo cảnh' cung tiễn thủ!

	Phải biết một Thông Linh cảnh võ giả, tại 'Phái Thanh Thành' bên trong liền có thể trở thành một phong chủ.

	Đã tại phái Thanh Thành bên trong, Thông Linh cảnh cũng là lực lượng trung kiên. Mặc dù một trăm tên Thông Linh cảnh cao thủ phái Thanh Thành cũng có thể tìm ra, nhưng một trăm tên 'Thông Linh cảnh' cung tiễn thủ, phái Thanh Thành cũng rất gom góp ra.

	Chỉ là, cái này chí ít một trăm tên trở lên Thông Linh cảnh cung tiễn thủ, vì cái gì tụ tập ở chỗ này?

	Nơi này có bảo vật gì đáng giá những này 'Thông Linh cảnh' cung tiễn thủ thủ hộ?

	Thanh Khắc Ngân đứng tại chỗ, còn đang do dự lấy muốn hay không tiến lên.

	Lúc này, một lão bá chậm rãi bước qua đủ bốn kia phiến tiễn trận, sau đó nhìn về phía Thanh Khắc Ngân, cười nói: "Thiếu niên lang, thối lui đi. Nơi này không phải ngươi hẳn là tới địa phương."

	Nhìn ra, lão bá này đối Thanh Khắc Ngân cũng không có ác ý.

	Đương nhiên, nếu như Thanh Khắc Ngân không thức thời, cứng rắn muốn áp sát tới, có lẽ lão bá này liền sẽ không như thế hiền hòa.

	Thanh Khắc Ngân nhếch miệng lên, rất hiển nhiên lão bá này nhận ra hắn.

	Hắn hướng phía lão bá chắp tay nói: "Đa tạ lão bá tương trợ."

	"Không khách khí, tiện tay mà thôi." Lão bá kia ha ha cười nói.

	Thanh Khắc Ngân nhẹ gật đầu, quay người hướng phía khách sạn phương hướng trở về.

	Rất hiển nhiên, chỉ cần hồi tưởng lại trong khách sạn mấy cái kia cung tiễn thủ, liền không khó tưởng tượng tiềm phục tại nơi này nhóm cao thủ này cùng khách sạn quan hệ.

	Hắn chậm rãi hướng phía khách sạn bước đi, đúng lúc này, đột nhiên Hoang Tháp bên trong Du Chỉ Tán hướng phía Thanh Khắc Ngân kêu lên: "Khắc Ngân, Khắc Ngân! Ngươi bây giờ tại vị trí nào? Được rồi, trước thả ta ra!"

	"Thế nào?" Thanh Khắc Ngân hỏi, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Du Chỉ Tán liền xuất hiện tại trên lưng hắn.

	Du Chỉ Tán sau khi xuất hiện, dù trên thân một đạo quang mang thoáng sáng lên.

	"Quả nhiên không sai, thật sự là may mắn a! Khắc Ngân, ngươi phụ cận có một gốc 'Tiên cấp lớn thuốc' ngay tại thành thục! Nhanh đi tìm tới gốc kia lớn thuốc đi, đây chính là chân chính nhưng gặp có thể hay không cầu đồ vật!" Du Chỉ Tán hưng phấn kêu lên.

	"Tiên cấp lớn thuốc? Là trân quý dược liệu bên trong một loại sao?" Thanh Khắc Ngân hỏi.

	"Trân quý dược liệu? Ha ha, ngươi cho là trân quý dược liệu cùng cái này Tiên cấp lớn thuốc so sánh, chẳng phải là cái gì." Du Chỉ Tán cười nói: "Trân quý dược liệu lại thế nào trân quý, cũng vẻn vẹn phàm dược! Đối với võ giả mặc dù cũng có rất lớn hiệu quả, nhưng là công hiệu luôn luôn có hạn."

	"Cái này Tiên cấp lớn thuốc nhưng khác biệt, loại này Tiên cấp lớn thuốc chỉ cần vừa thành thục, trực tiếp ăn vào liền có thể gia tăng dùng ăn người mấy trăm năm khác nhau thọ nguyên. Mà lại, còn có thể tăng lên võ giả cảnh giới. Còn có có thể trị liệu trọng thương, hiệu quả không giống nhau. Nhưng mỗi một gốc 'Tiên cấp lớn thuốc' đều là cực kì khó gặp đồ vật!" Du Chỉ Tán giới thiệu nói.

	Đối với thọ nguyên sắp hết võ giả tới nói, loại này Tiên cấp lớn thuốc thật sự là vô luận lấy cái gì đổi đều nguyện ý đồ vật! Mà lại, Du Chỉ Tán giới thiệu còn vẻn vẹn cái này 'Tiên cấp lớn thuốc' một phần nhỏ công hiệu.

	Giới thiệu xong xuôi về sau, nó lại hưng phấn thúc Thanh Khắc Ngân đi ngắt lấy kia Tiên cấp lớn thuốc.

	"Chỉ sợ, kia Tiên cấp lớn thuốc đã là có chủ vật." Thanh Khắc Ngân cười ha ha.

	"Có chủ chi vật? Dựa vào,  gặp gỡ loại này 'Tiên cấp lớn thuốc' liền xem như có chủ chi vật, chúng ta cũng muốn đi đoạt tới oa!" Du Chỉ Tán lớn tiếng nói.

	"Ngươi đi đoạt đoạt nhìn , bên kia mai phục hơn một trăm cái 'Thông Linh cảnh' cấp bậc cung tiễn thủ." Thanh Khắc Ngân chỉ hướng một khu vực như vậy.

	"Móa, tuyệt đối phải nghĩ biện pháp làm tới a. Tiên cấp lớn thuốc công hiệu thật không phải là ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy! Nếu như sử dụng tốt, nó công hiệu có thể để ngươi Thông Linh cảnh tấn thăng mấy cấp, thậm chí làm ngươi đạt tới Thông Linh cảnh cao giai về sau, ăn vào càng có thể trực tiếp tấn thăng võ đạo bước thứ ba cũng không thành vấn đề a!" Du Chỉ Tán chưa từ bỏ ý định nói.

	Thanh Khắc Ngân trầm mặc lại, kỳ thật nếu như hắn thật muốn đoạt thuốc này, cũng rất đơn giản...
 