 
	Thanh Khắc Ngân từ 'Hoang Tháp' không gian bên trong lui ra, khóe miệng của hắn mang theo ý cười —— quả nhiên, chân khí trong cơ thể không cần hắn khống chế liền có thể án lấy « Dục Hỏa Thanh Liên Quyết » vận hành lộ tuyến vận hành, chậm chạp lại kiên định gia tăng lấy chân khí trong cơ thể hắn dung lượng. Đồng thời bắt đầu tích súc chân khí, chuẩn bị đối Thanh Khắc Ngân thể nội khiếu huyệt tiến hành xung kích.

	Một khi xông mở khiếu huyệt hình thành chân khí trong cơ thể tuần hoàn phổi, Thanh Khắc Ngân liền có thể chính thức bước vào Thông Linh cảnh đệ nhị trọng —— khiếu huyệt tầng.

	Như Thanh Khắc Ngân hi vọng, 'Hoang Tháp' tầng thứ hai tự động vận hành chân khí công năng, không chỉ tại Hoang Tháp bên trong, tại Hoang Tháp bên ngoài quả nhiên cũng hữu hiệu.

	Dạng này « Dục Hỏa Thanh Liên Quyết » mỗi vận hành một tuần cũng có thể làm cho Thanh Khắc Ngân chân khí trong cơ thể biến càng hùng hậu, cũng càng thêm tinh khiết.

	Không chỉ có như thế, Thanh Khắc Ngân nhấc chân di chuyển về phía trước, rất tự nhiên 'Thiên Nhai Hành' thân pháp tự nhiên thi triển ra. Mà lại tiến thối tùy tâm, hắn thi triển 'Thiên Nhai Hành' công pháp vòng qua phức tạp chướng ngại vật đều không có vấn đề.

	Thiên Nhai Hành tiêu hao chân khí, còn xa qua so ra kém Thanh Khắc Ngân thể nội tự động đổi nghề chân khí lúc sinh ra chân khí. Mà lại Thanh Khắc Ngân còn có 'Linh văn thánh khải Tụ Linh Trận' vì hắn chuyển vận chân khí, còn có liên tục không ngừng vì hắn chuyển vận linh khí 'Thiên Cấp Linh Mạch' . Thiên Nhai Hành tiêu hao chân khí đối Thanh Khắc Ngân tới nói hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

	Mặc dù đây là tại Thanh Khắc Ngân tận lực khống chế hạ thi triển 'Thiên Nhai Hành', nhưng chỉ cần bền bỉ xuống dưới, Thanh Khắc Ngân tin tưởng mình nhất định có thể đem 'Thiên Nhai Hành' biến thành mình bản năng, liền như đi đường đồng dạng tự nhiên.

	Ngoại trừ thành công đem ba bộ công pháp đều tu luyện thành công bên ngoài, lần này tại 'Hoang Tháp' bên trong tu hành về sau, hắn lại mở một chút phát ra 'Hoang Tháp' một tầng một cái công năng.

	Nói lên chức năng này. Hắn thật sự là quá trì độn. Hắn hẳn là sớm một chút nghĩ đến chức năng này.

	Hoang Tháp một tầng lại còn là một tòa luyện đan lô, đồng thời không cần Thanh Khắc Ngân gian phòng thao tác, liền có thể luyện chế một chút đan dược. Chỉ cần cho nó tồn nhập đầy đủ phân lượng dược liệu, nó liền có thể án lấy nó có đan phương luyện chế đan dược. Đương nhiên Thanh Khắc Ngân cũng có thể thao tác nó để nó luyện Thanh Khắc Ngân chỉ định đan dược.

	Đến bây giờ, Thanh Khắc Ngân rốt cuộc biết năm đó mình tại 'Thanh thị bộ lạc giấu thuốc động' lúc, bên trong dược liệu bị 'Hoang Tháp' khẽ hấp mà không là dùng đến làm cái gì.

	Hoang Tháp đem những dược liệu kia thu hút đến không gian bên trong, bắt đầu vì Thanh Khắc Ngân liên tục không ngừng luyện chế các loại đan dược. Lúc ấy Thanh Khắc Ngân không biết Hoang Tháp một tầng công năng, không có chỉ định nó muốn luyện chế đan dược gì. Cho nên nó liền theo cơ tại mình đan phương trong kho chọn lựa có thể luyện chế đan dược bắt đầu luyện chế.

	Mà Thanh Khắc Ngân lúc ấy tại chém giết 'Linh lực đao nhọn nhện' lúc, đạt được đan dược chính là 'Hoang Tháp' một tầng luyện chế sản phẩm.

	Chức năng này thực sự cường đại, Thanh Khắc Ngân chỉ cần thu thập đủ dược liệu. Đem dược liệu hướng Hoang Tháp bên trong quăng ra, liền có thể liên tục không ngừng đạt được một chút đan dược. Mà lại Hoang Tháp luyện đan xác suất thành công cơ hồ tại một trăm phần trăm.

	** ** ** ** ** ** ** ***

	Thanh Khắc Ngân từ ngự thú vòng trung tướng 'Lang hùng' phóng xuất ra.

	Lang hùng sau khi xuất hiện, ngửa mặt lên trời duỗi lưng một cái. Sau đó dùng mê mang hai mắt nhìn qua Thanh Khắc Ngân.

	Thanh Khắc Ngân cười ha ha, từ Hoang Tháp bên trong lấy ra một thanh 'Tự linh hoàn', đây là Hoang Tháp luyện chế nhiều nhất đan dược, có thể giúp đê giai nhất giai hung thú tấn thăng.

	Trước kia chém giết linh lực đao nhọn nhện lúc cũng nhận được qua loại đan dược này.

	Lang hùng cho tới nay đều từ Du Chỉ Tán dạy bảo, gần nhất trong khoảng thời gian này mặc dù được phóng thích ra thời gian không nhiều, nhưng nó một mực tại cố gắng tu luyện.

	Cái này thông minh gia hỏa thật đúng là giống người loại, bắt đầu tu luyện nhân loại công pháp.

	Được phóng thích lúc đi ra. Thanh Khắc Ngân mắt liếc tu vi của nó, khá lắm. Không tệ đâu. Trải qua trước đó tự linh hoàn cho ăn ăn, cùng linh mạch bên trong tu luyện, lang hùng hiện tại đã bò lên trên Trúc Đạo cảnh ngũ trọng tiêu chuẩn, đổi thành hung thú cấp bậc chính là nhất giai cấp năm hung thú tiêu chuẩn.

	Thanh Khắc Ngân đem một thanh tự linh hoàn đưa vào lang hùng trong miệng, lang hùng nói thế nào cũng là sớm nhất đi theo hắn hung thú. Mặc dù cho tới nay đều là bị hắn đương đi đường dùng tọa kỵ sử dụng, nhưng theo thực lực của hắn không ngừng tăng lên, lang hùng mang cho hắn trợ giúp cũng càng ngày càng ít. Lang hùng hiện tại nhất định phải nhanh lên tăng thực lực lên, cũng may tương lai mới có thể giúp hắn một chút sức lực.

	Nếu như lang hùng tư chất chỉ thế thôi, không cách nào lại tăng lên nói. Thanh Khắc Ngân liền sẽ đưa nó thả lại Thanh thị bộ lạc phụ cận cấm địa rừng cây.

	Cho ăn lang hùng nuốt đại lượng tự linh hoàn về sau, Thanh Khắc Ngân đưa nó ném tới 'Hoang Tháp' không gian bên trong, nghĩ nghĩ về sau, lại đem Du Chỉ Tán cũng đưa vào 'Hoang Tháp' không gian, để Du Chỉ Tán hảo hảo điều giáo lang hùng.

	Sau đó, Thanh Khắc Ngân nhắm mắt mặc niệm, Huyền Kim sắc linh văn thánh khải xuất hiện ở trên người hắn.

	"Tiếp xuống. Để cho ta tới thử một chút 'Linh văn thánh khải' cái thứ hai công năng đi, nhìn xem có phải thật vậy hay không có thể đem ta thực lực tăng lên tới tầng cảnh giới thứ hai." Thanh Khắc Ngân mở ra bảy mươi cái túi trữ vật, trong này chứa chính là từ 'Thông Linh Tuyền Bí Cảnh' bên trong mang ra dược liệu cùng vật tư.

	Nói lên nhóm vật tư này, Hồng Đường tướng bí cảnh cư dân từ bí cảnh bên trong mang ra sau. Dựa vào Thanh Khắc Ngân lưu cho bọn hắn vật tư, bọn hắn tại Thanh Thành bên trong tìm được một chỗ chỗ cư trú, tạm thời an cư xuống dưới.

	Hồng Đường cũng một lần nữa trở lại chính hắn sư tôn môn hạ, nghe nói gần nhất ngay tại xung kích 'Thông Linh cảnh' cảnh giới.

	Bí cảnh cư dân chuyện này cũng coi là có cái không tệ phần cuối.

	Thanh Khắc Ngân bảy mươi cái trong túi trữ vật, đại bộ phận đều là dược liệu, dược liệu là từ 'Thông Linh Tuyền Bí Cảnh' bên trong mang ra nhiều nhất tài nguyên.

	Tại biết 'Hoang Tháp tầng hai' có thể tự động luyện chế đan dược về sau, hắn liền đem tất cả dược liệu tất cả đều đưa vào đến 'Hoang Tháp một tầng' . Phải biết trực tiếp lấy dược tài đi phái Thanh Thành đổi điểm cống hiến còn không bằng luyện thành đan dược sau đi đổi điểm cống hiến, đan dược so nguyên thủy dược liệu cần phải trân quý nhiều.

	Ngoại trừ dược liệu bên ngoài, cái khác có ước chừng mười con túi trữ vật tả hữu các loại trân quý kim loại, là võ giả về sau luyện khí nhất định phải sẽ dùng đến kim loại. Nhiều như vậy trân quý kim loại đầy đủ Thanh Khắc Ngân tấn thăng võ đạo bước thứ ba sau luyện được rất nhiều pháp bảo.

	Lúc ấy tại đem tài nguyên nộp lên cống hiến đường thời điểm, Thanh Khắc Ngân lựa chọn đại bộ phận tương đối thường gặp dược liệu nộp lên. Còn có một số thường gặp kim loại hiếm cùng bảo vật cũng tới giao.

	Chân chính trân quý kim loại cùng hi hữu bảo vật, trân quý linh dược hắn đều lưu tại trong tay mình. Hắn lại không phải người ngu, những vật này có tiền khó đổi, tự nhiên không có khả năng toàn cầm đi đổi phái Thanh Thành điểm cống hiến.

	Lại còn lại, liền tất cả đều là 'Linh thạch', 'Thú tinh' loại hình năng lượng thể. Linh thạch, thú tinh bên trong ẩn chứa tinh khiết năng lượng, võ giả một khi tu luyện tới 'Thông Linh cảnh' liền có thể đem bên trong năng lượng dẫn đạo ra, dùng cho dùng để tu luyện.

	Công hiệu quả cùng 'Linh mạch' không kém là bao nhiêu.

	Thanh Khắc Ngân tính toán qua, tổng cộng một trăm bảy mươi vạn mai trung phẩm linh thạch, mười vạn mai thượng phẩm linh thạch, còn có hạ phẩm linh thạch ước chừng ba trăm vạn mai tả hữu. Các cấp cấp thú tinh số lượng ít, chỉ có hai vạn mai không đến.

	Thanh Khắc Ngân một hơi đem tất cả linh thạch, thú tinh ném vào đến 'Linh văn thánh khải' không gian bên trong.

	Sau đó, hắn phát động cái thứ hai công năng —— trong thời gian ngắn để cho mình tu vi võ đạo tấn thăng một cấp.

	Trong nháy mắt, một vạn mai trung phẩm linh thạch hóa thành tinh khiết năng lượng bị 'Linh văn thánh khải' hấp thu.

	Thánh khải hai đại công năng, sức chiến đấu gấp mười lần mỗi phút sẽ tiêu hao một ngàn mai trung phẩm linh thạch. Mà lại nhiều nhất chỉ có thể duy trì ba phút.

	Mà trong thời gian ngắn tấn thăng võ đạo công pháp tiêu hao thì là sức chiến đấu gấp mười lần gấp mười. Mỗi một phút đến tiêu hao một vạn mai trung phẩm linh thạch!

	Một vạn mai trung phẩm linh thạch, phái Thanh Thành phân công cho chân truyền đệ tử cũng vẻn vẹn mỗi tháng một trăm mai trung phẩm linh thạch mà thôi.

	Một vạn mai, phổ thông chân truyền đệ tử tích lũy cái trăm năm mới có thể tích lũy đến. Nhưng lại bị Thanh Khắc Ngân tại một phút bên trong tiêu hao sạch sẽ.

	Cùng sức chiến đấu gấp mười lần, trong thời gian ngắn tăng cảnh giới lên đồng dạng nhiều nhất chỉ có thể duy trì ba phút.

	Thứ công năng vừa mở ra, Thanh Khắc Ngân liền cảm giác lần này điên cuồng linh lực hóa thành năng lượng bắt đầu ở Thanh Khắc Ngân thể nội xung kích , ấn lấy « Dục Hỏa Thanh Liên Quyết » lộ tuyến bắt đầu đem Thanh Khắc Ngân thể nội từng cái khiếu huyệt mở ra.

	Trong nháy mắt, Thanh Khắc Ngân thể nội tổng cộng có ba trăm sáu mươi lăm cái khiếu huyệt bị đả thông! Đây chính là chân chính 'Thông Linh cảnh tầng thứ hai công pháp' hiệu quả.

	Thanh Khắc Ngân vạn năm hậu Tấn thăng Thông Linh cảnh tầng hai, tại thể nội đả thông tuần hoàn phổi khiếu huyệt vẻn vẹn chỉ có hai mươi tám cái!

	Đây chính là chân chính thượng đẳng công pháp và hạ đẳng công pháp khác nhau.

	Đả thông hai mươi tám cái khiếu huyệt đồng dạng có thể tấn thăng Thông Linh cảnh nhị trọng khiếu huyệt tầng.

	Đả thông ba trăm sáu mươi lăm cái khiếu huyệt cũng tương tự vẻn vẹn tấn thăng Thông Linh cảnh nhị trọng cảnh giới.

	Nhưng ai cũng biết, đả thông ba trăm sáu mươi lăm cái khiếu huyệt cùng đả thông hai mươi tám cái khiếu huyệt ở giữa khác nhau. Đây là trời cùng đất ở giữa khác biệt!

	Lúc này, Thanh Khắc Ngân đột nhiên bạo phát đi ra 'Thông Linh cảnh tầng hai' khí tức, kinh động đến thái thượng chiến đấu trưởng lão.

	Mình đệ tử này, chẳng lẽ là muốn xung kích Thông Linh cảnh tầng hai —— khiếu huyệt tầng? Đây cũng quá nhanh đi, chẳng lẽ vẻn vẹn vừa học tập « Dục Hỏa Thanh Liên Quyết » lập tức đột phá?

	Nhưng rất nhanh, ba phút sau, Thanh Khắc Ngân trên người Thông Linh cảnh tầng hai khí tức dần dần bình ổn xuống tới, một lần nữa về tới Thông Linh cảnh nhất trọng chân khí tầng cảnh giới.

	"Xem ra, là tấn cấp thất bại sao? Tiểu gia hỏa vẫn là quá gấp a." Thái thượng chiến đấu trưởng lão khe khẽ lắc đầu, xem ra ngày mai muốn cùng hắn giảng một đường 'Trên con đường tu hành tuyệt đối không muốn tham công liều lĩnh' khóa mới được.

	Mà lúc này Thanh Khắc Ngân, cả người hắn đều hưng phấn run rẩy.

	Cảnh giới của hắn trở xuống đến 'Thông Linh cảnh' một tầng chân khí tầng, nhưng vừa rồi kia ngắn ngủi ba phút mang cho hắn rất nhiều liên quan tới 'Thông Linh cảnh nhị trọng khiếu huyệt tầng' lĩnh ngộ.

	Càng quan trọng hơn là, mặc dù đả thông thể nội ba trăm sáu mươi lăm cái khiếu huyệt năng lượng rút đi, nhưng là, bị đả thông ba trăm sáu mươi lăm cái khiếu huyệt nhưng như cũ ở vào mở ra trạng thái!

	Chỉ cần Thanh Khắc Ngân thêm chút sức lực, một lần nữa tích lũy chân khí, liền có thể tuỳ tiện một lần nữa trở lại khiếu huyệt tầng.

	Mà chân khí... Thanh Khắc Ngân biểu thị thực tình sẽ không thiếu khuyết. Đan điền của hắn khổng lồ như thế, chỉ cần chờ trong đan điền chân khí tích lũy đầy, hắn liền có thể một lần nữa trở lại khiếu huyệt tầng tu vi.

	** ** ** **

	Mà lúc này, Hồng Vũ Thái Thượng trưởng lão tên đệ tử kia Tây Ngọc Sa rốt cục đi tới Đấu Chiến phong phía dưới.

	"Thỉnh cầu thông báo một tiếng, Hồng Vũ Thái Thượng trưởng lão đệ tử Tây Ngọc Sa cầu kiến, Đấu Chiến phong tọa hạ chân truyền đệ tử Thanh Khắc Ngân." Tây Ngọc Sa trên mặt duy trì bình tĩnh thần sắc.

	Nhưng trong lòng, lại bị oán hận tràn ngập... ...


 