 	

	Tổ hợp thần thông —— linh văn thánh giáp thuật, bộ thần thông này nguyên bộ khôi giáp tổ hợp sau khi hoàn thành, Thanh Khắc Ngân liền lĩnh ngộ hai cái năng lực đặc thù.

	Một là 'Sức chiến đấu gấp mười lần', chỉ cần kích hoạt linh văn thánh giáp bên trên những cái kia lục sắc đường vân, liền có thể để Thanh Khắc Ngân bộc phát ra gấp mười chiến lực. Thuần nát sức chiến đấu gấp mười lần, Thanh Khắc Ngân bây giờ có được mười long chi lực, vậy một khi mở ra 'Sức chiến đấu gấp mười lần' công năng, vậy liền lập tức có thể bộc phát ra trăm long chi lực!

	Đương nhiên, đối với cao thủ chân chính tới nói, trăm long chi lực cũng bất quá như thế.

	Cái này sức chiến đấu gấp mười lần đối với hiện tại Thanh Khắc Ngân tới nói có lẽ còn rất nhỏ bé. Coi như hắn bộc phát sức chiến đấu gấp mười lần, cũng không phải là võ đạo đại năng bước thứ ba đối thủ.

	Nhưng là, năng lực này càng đến hậu kỳ , chờ Thanh Khắc Ngân biến càng mạnh, năng lực này liền lộ vẻ càng mạnh. Đến lúc đó, cùng giai vô địch không có áp lực chút nào. Sức chiến đấu gấp mười lần vừa mở, cùng giai bên trong ai là đối thủ của hắn?

	Ngoại trừ sức chiến đấu gấp mười lần bên ngoài, linh văn thánh giáp còn có một cái khác công năng —— trong thời gian ngắn tăng lên cảnh giới!

	Chức năng này, có thể thông qua tiêu hao đại lượng năng lượng, thời gian ngắn ngủi bên trong đem Thanh Khắc Ngân cảnh giới võ đạo tăng lên một cái tiểu cảnh giới!

	Tỉ như Thanh Khắc Ngân hiện tại là Trúc Đạo cảnh thập trọng đỉnh phong, một khi kích hoạt linh văn thánh giáp thứ hai công năng, hắn liền có thể đem cảnh giới của mình tăng lên tới 'Thông Linh cảnh nhất trọng' cảnh giới!

	Võ giả tấn thăng đến Trúc Đạo cảnh thập trọng về sau, phiền não nhất sự tình là cái gì? Đó chính là bình cảnh!

	Thông Linh cảnh về sau, mỗi tấn thăng một cấp ngoại trừ muốn tiêu hao không tinh tinh lực cùng thời gian bên ngoài, còn cần lĩnh ngộ! Chỉ có đối cảnh giới tiếp theo có đầy đủ lĩnh ngộ, mới có thể để cho người phá vỡ bình cảnh, tấn thăng cảnh giới tiếp theo.

	Vì cái gì rất nhiều người kẹt tại Trúc Đạo cảnh thập trọng đỉnh phong cảnh giới chậm chạp không cách nào tấn thăng? Cũng là bởi vì không có ngộ, cũng là bởi vì bình cảnh!

	Đồng lý, vì cái gì võ đạo bước thứ ba đại năng như thế thưa thớt? Hay là bởi vì bình kình, mười vạn tên Thông Linh cảnh thập trọng đỉnh phong cảnh giới võ giả bên trong, cũng khó có một người có thể đi vào võ đạo bước thứ ba đại cảnh giới!

	Nhưng mà, chỉ cần có linh văn thánh giáp, Thanh Khắc Ngân liền có thể vĩnh viễn sớm thể nghiệm cảnh giới tiếp theo!

	Trong thời gian ngắn tăng lên cảnh giới võ đạo, không chỉ có thể để hắn có được vượt cấp năng lực chiến đấu, càng có thể để cho hắn thể nghiệm đến cảnh giới tiếp theo cần có lĩnh ngộ.

	Từ giờ khắc này, Thanh Khắc Ngân võ đạo chi lộ chính là một mảnh đường bằng phẳng, không có chút nào bình cảnh.

	Đương nhiên, hai cái này năng lực như thế nghịch thiên, tiêu hao cũng không nhỏ.

	Sức chiến đấu gấp mười lần bộc phát, duy nhất một lần có thể đem Thanh Khắc Ngân linh văn thánh giáp bộ nhớ trữ linh khí toàn bộ tiêu hao không còn một mảnh! Mà lại cũng chỉ có thể duy trì ba phút. Đổi thành linh thạch, ước chừng cần ba mươi mai thượng phẩm linh thạch, hoặc là ba trăm mai trung phẩm linh thạch, đổi thành hạ phẩm linh thạch đó chính là ba ngàn mai!

	Ba ngàn mai hạ phẩm linh thạch chỉ đầy đủ Thanh Khắc Ngân bộc phát ba phút.

	Đương nhiên, theo Thanh Khắc Ngân thực lực tăng lên, linh văn thánh giáp có thể tồn trữ năng lượng cũng có thể được cực lớn đề cao.

	Lại hoặc là, Thanh Khắc Ngân có thể tìm được linh lực bổ sung phương pháp —— tỉ như nói "Linh mạch" ! Chỉ cần có một đầu có thể cuồn cuộn không ngừng sinh ra linh khí 'Linh mạch' nơi tay, bộc phát sức chiến đấu gấp mười lần tạm thời liền sẽ không có vấn đề. Sức chiến đấu gấp mười lần cần có linh khí, bộc phát tiêu hao vẫn còn so sánh không lên 'Linh mạch' bản thân khôi phục đến nhanh.

	Linh văn thánh khải nguyên bộ tập hợp đủ về sau, Thanh Khắc Ngân liền cảm giác khôi giáp bên trong nhiều một vùng không gian, mảnh không gian này có thể tồn trữ hết thảy năng lượng. Vô luận là chân khí, linh khí hoặc là cái khác năng lượng.

	Thậm chí, trong này còn có thể tồn trữ 'Linh mạch' !

	Mảnh này không gian đặc thù bên trong năng lượng, có thể tại trạng thái khẩn cấp hạ nói ra, cung cấp Thanh Khắc Ngân sử dụng.

	Đồng lý, thời gian ngắn ngủi bên trong tăng lên kế tiếp cảnh giới võ đạo, đồng dạng tiêu hao rất nhiều. So với sức chiến đấu gấp mười lần đến, tăng lên cảnh giới tiêu hao năng lượng là sức chiến đấu gấp mười lần gấp mười tiêu hao!

	Chỉ cần nghĩ đến đây một điểm, Thanh Khắc Ngân liền có chút đau đầu, chỉ sợ về sau hắn đến vì 'Nguồn năng lượng' vấn đề đại thương đầu óc. Vô luận là 'Linh thạch' 'Linh mạch' 'Ẩn chứa cực lớn năng lượng linh dược' đều chính là Thanh Khắc Ngân nhất định phải đạt được cùng tồn trữ vật phẩm.

	** ** ** ** ** ** ** ** **

	"Cực giỏi!" Hứa Anh hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể đem Thanh Khắc Ngân trên người khôi giáp lột xuống.

	Thanh Khắc Ngân cười ha ha, chậm rãi hướng ba người đến gần. Theo hắn mỗi bước ra một bước, trên người bộ này Huyền Kim khôi giáp liền hóa thành kim sắc quang mang nát điểm, biến mất tại trong thân thể của hắn.

	"Làm sao biến mất?" Hứa Anh đi vào Thanh Khắc Ngân bên người, cẩn thận quan sát đến thân thể của hắn, muốn nhìn một chút bộ này khôi giáp đi nơi nào.

	"Ta lần này tổng cộng dùng bao lâu thời gian?" Thanh Khắc Ngân hỏi, từ hắn đi vào phòng khắc hoạ linh văn trận pháp về sau, liền một mực tại thống khổ tra tấn bên trong vượt qua, cũng không biết mình bỏ ra bao lâu thời gian.

	"Đã qua ba canh giờ." Cốc Vân nói, đồng thời con mắt một mực tò mò nhìn Thanh Khắc Ngân. Hắn cũng muốn biết Thanh Khắc Ngân trên thân cái kia kim sắc khôi giáp đến cùng là cái gì.

	"Vừa rồi đó là một loại đặc thù thuật, cụ thể là cái gì không tốt giải thích." Thanh Khắc Ngân cười ha ha, hắn biết Cốc Vân thích nghiên cứu các loại những thứ mới lạ tính cách, liền lối ra giải thích nói. Nhưng linh văn thánh giáp thuật dù sao cũng là lá bài tẩy của hắn, hắn có thể nói chỉ những thứ này.

	"Ừm, biết." Cốc Vân nhẹ gật đầu, có chút thất vọng. Hắn cũng biết mỗi người đều có thuộc về mình tuyệt kỹ, nếu là tuyệt kỹ, đó chính là càng ít người biết càng tốt. Mà lại rất nhiều tuyệt kỹ đều dính đến sư đồ bí truyền, cho nên hắn cũng không hỏi thêm nữa. Nếu như hỏi lại xuống dưới, đó chính là không thức thời người.

	"Thôn xóm bên ngoài có tình trạng sao?" . Thanh Khắc Ngân hỏi.

	"Tạm thời còn chưa có xảy ra sự tình gì, bất quá trong thôn đứng trạm canh gác người trẻ tuổi có phát hiện nơi xa có nhân quỷ lén lút túy muốn tới gần thôn chúng ta rơi, những người này tới gần thời điểm thấy được cửa thôn núi thây, lại rời đi." Hồng Đường lên tiếng nói: "Bất quá theo ta xem ra, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn khẳng định tại tụ tập nhân thủ , chờ bọn hắn cảm giác mình tụ tập nhân số không sai biệt lắm, có nắm chắc tay, liền nhất định sẽ đối thôn xóm khởi xướng tiến công. Bọn hắn khẳng định đã được đến trong thôn làng có vô số tài phú tin tức, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tay."

	"Ha ha, không sợ bọn họ tới, liền sợ bọn hắn không tới." Thanh Khắc Ngân gật đầu nói, hiện tại hắn linh văn thánh giáp thuật đại thành, thực lực lại lần nữa tăng mấy lần, hiện tại là toàn thân có dùng không hết kình. Thật hi vọng có người có thể tới chịu chết, để hắn chém giết khẽ đảo thỏa mãn một chút.

	"Đúng rồi, các ngươi nói, địch nhân có thể hay không đã nghĩ đến biện pháp đột phá vào tới đâu, dù sao phía ngoài các môn các phái đệ tử nhiều như vậy, có được thần kỳ kỹ năng hoặc là công cụ người cũng rất nhiều. Bọn hắn tập trung ở cùng nhau lời nói, tìm tới một cái vòng qua thôn xóm phòng ngự trực tiếp tiến vào thôn trang phương pháp hẳn là rất đơn giản sự tình." Hứa Anh đột nhiên nói một tiếng.

	Hồng Đường lập tức ngây ngẩn cả người, hắn làm sao lại không nghĩ tới điểm này? !

	"Ngay lập tức đem trong làng tất cả mọi người triệu đến cùng một chỗ, tiếp xuống mười bảy ngày thời gian tất cả mọi người ở chung một chỗ." Cốc Vân lên tiếng nói. Thanh Khắc Ngân tuy mạnh, nhưng dù sao phân thân thiếu phương pháp.

	"Được." Hồng Đường nhẹ gật đầu, lập tức chuẩn bị để tất cả cư dân tụ tập lại một chỗ.

	"Ừm?" Thanh Khắc Ngân đột nhiên phát ra một tiếng giọng nghi ngờ, sau đó hắn hướng về phương tây đi vài bước, cười nói: "Ta nghĩ Hứa Anh nói rất đúng, đích thật là có con chuột nhỏ thông qua địa đạo tiến vào thôn."

	Đồng thời, vừa rồi đã biến mất Huyền Kim sắc khôi giáp theo Thanh Khắc Ngân từng bước một bước ra, một lần nữa một chút xíu ngưng tụ đến Thanh Khắc Ngân trên thân.

	Ba bước bước ra về sau, bộ kia hoa lệ khôi giáp đã xuất hiện lần nữa trên người Thanh Khắc Ngân.

	Thanh Khắc Ngân vừa mới đứng vững.

	'Ầm ầm' tại phương tây vị trí một mảnh trên đất trống, đột nhiên bên trên bùn đất không ngừng lật lên trên lên. Tiếp lấy một cái cự đại dùi nhọn từ trong đất xông ra.

	Dùi nhọn từ trên mặt đất nhảy ra, lộ ra đằng sau một cái đen thẫm địa đạo, sau đó có mười mấy người cá quen từ trong đất chui ra.

	Hứa Anh vội vàng che miệng nhỏ của mình, nàng cũng muốn từ bản thân miệng chính là một trương miệng quạ đen, tốt mất linh xấu linh.

	Ầm ầm, thanh âm này không ngừng vang lên, trong đất toát ra mấy cái mũi khoan.

	Thao làm cái này mũi khoan đều là một cái cường tráng đại hán, trong tay bọn họ cầm một cái trục xoay, không ngừng đong đưa cái này trục xoay liền có thể kéo theo cái này mũi khoan điên cuồng tại thổ địa bên trong chui vào. Thông qua loại phương pháp này, bọn hắn có thể nhẹ nhõm trong lòng đất hạ đánh chui ra địa động tới.

	Tổng cộng có sáu cái mũi khoan, mỗi một cái mũi khoan trong thông đạo có mười người, tăng thêm sáu cái sử dụng mũi khoan tráng hán, hết thảy sáu mươi sáu người.

	Cái này sáu mươi sáu người chính như Hứa Anh nói tới, bọn hắn hạ quyết tâm né qua bên ngoài tầng tầng phòng ngự, chuẩn bị trực tiếp tiến vào trong thôn lạc. Bởi vì theo bọn hắn biết, trong thôn là có cao thủ, nhưng tuyệt đại bộ phận thôn dân tất cả đều là phổ thông phàm nhân. Chỉ cần bọn hắn tiến vào thôn chính giữa, sau đó phân tán ra đến chỗ đoạt giết, coi như trong làng cao thủ xuất động, cũng vô pháp cứu viện nhiều như vậy địa phương.

	Bọn hắn suy nghĩ thật là tốt, nhưng bọn hắn vận khí có chút xui xẻo.

	Đào cái nào không tốt, hết lần này tới lần khác liền đào được Thanh Khắc Ngân trước mắt tới. Đây thật là mình đụng vào họng súng, không oán người được dân.

	"Ha ha ha ha, ra, mọi người chia ra hành động, điên cuồng đoạt ép khẽ đảo. Tốc độ phải nhanh, tại đối phương cao thủ không có kịp phản ứng trước liền rút lui!" Một tên tráng hán thu hồi mũi khoan, lớn tiếng nói.

	"Các ngươi chuẩn bị làm sao cái chia ra hành động pháp đâu?" Lúc này, một thanh âm muộn thanh muộn khí tại bọn hắn trước mặt vang lên.

	Bọn hắn phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp tại bọn hắn ngay phía trước, có một tòa kim sắc pho tượng đang nói chuyện. Nhìn kỹ lại, nguyên lai là cái trang B gia hỏa, mặc nguyên bộ hoàng kim khôi giáp!

	"Được rồi, theo ta nói các ngươi vẫn là không muốn chia ra hành động. Cùng đi gặp Tử thần đi." Thanh Khắc Ngân lên tiếng nói.

	Nói xong, tất cả mọi người phảng phất nhìn thấy từ trên thân Thanh Khắc Ngân tràn ra vô số kim sắc quang mang!

	Những này kim sắc quang mang như hoả tinh tản ra, rơi vào nhân số bên trong.

	Kim sắc quang mang qua đi, mới vang lên từng tiếng đinh tai nhức óc âm bạo thanh!

	Hào quang màu vàng óng kia, lại là kia khôi giáp nam nắm đấm!

	Đây là đột phá bức tường âm thanh nắm đấm —— chỉ có Thông Linh cảnh mười tầng cảnh giới võ giả mới có thể đạt tới tốc độ, siêu việt thanh âm tốc độ!

	Ở đây tất cả mọi người đều là tinh nhuệ võ giả, nhưng ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn là vẻn vẹn có thể nhìn thấy kim sắc quang mang, lại ngay cả Thanh Khắc Ngân là lúc nào ra quyền đều không nhìn thấy.

	Quyền qua, vô số tiếng rên rỉ vang lên.

	Thật vất vả thông qua địa đạo tiến vào thôn xóm sáu mươi sáu tên không biết tên môn phái đệ tử, tất cả đều ngã trên mặt đất... ...

 