 	Già Thanh tỉnh lại sau giấc ngủ sau đã là ngày kế tiếp giữa trưa tả hữu, hắn ngáp một cái từ trên giường đứng lên: "A? Ta nhớ được hôm qua ta dường như trực tiếp nằm trên mặt đất liền ngủ mất rồi?"

	"Là muội muội của ngươi cùng đệ đệ cái kia Thanh Chiêu Đệ cùng một chỗ đưa ngươi mang lên trên giường. Đệ đệ ngươi khôi phục không tệ, vết thương trên người đã không ngại. Phái Thanh Thành khảo thí với hắn mà nói không có vấn đề." Du Chỉ Tán ở một bên lên tiếng nói.

	"Không ai gọi ta rời giường?" Thanh Khắc Ngân dụi dụi con mắt, đem Du Chỉ Tán khiêng đến sau lưng, hướng ngoài phòng đi đến.

	Thanh Khắc Ngân bên ngoài phòng chính là phòng bếp cùng bàn ăn, hắn là trong nhà trưởng nam, phụ thân cũng đã qua đời. Tứ Hợp Viện nội trạch chính viện chính là chỗ ở của hắn. Muội muội, đệ đệ còn rất dài lớn sau liền cùng mẫu thân ở cùng nhau ở bên trong trạch phía bên phải phòng, gia gia được an bài ở bên trái nhà ở.

	Ngày bình thường người nhà ăn cơm tụ tập đều tại Thanh Khắc Ngân chủ trạch bên trong tiến hành, hắn hiện tại là nhất gia chi chủ.

	"Buổi trưa an, ca ca." Muội muội Thanh Yến kia thanh âm ngọt ngào vang lên, lúc này nàng chính dìu lấy tạp dề vì người nhà chuẩn bị cơm trưa. Quả nhiên là hiền lành vô cùng, khó trách trong tộc nhiều như vậy lão gia tử đều đỏ mắt muốn đem nàng biến thành con dâu.

	"Ha ha, buổi trưa an." Thanh Khắc Ngân có chút lúng túng cười ha ha: "Thanh Vũ bọn hắn đâu?"

	"Cơm trưa nhanh tốt, ca ca ngươi chờ một lát nữa, nhị ca cùng chiêu đệ tỷ tỷ ngay tại trong tiểu viện huấn luyện. Mụ mụ dường như đi tưới hoa." Thanh Yến hì hì cười nói. Từ khi hôm qua Thanh Khắc Ngân thay đổi một gian phòng tài vật sau khi ra ngoài, nàng vẫn mặt mày hớn hở.

	Nàng kỳ thật cũng không tham tiền, bất quá có những tài vật kia, đại ca không cần cực khổ nữa bất chấp nguy hiểm đi trong núi hái thuốc... Về sau liền có thể thường xuyên người một nhà cùng một chỗ ăn cơm, mà không giống trước kia đồng dạng thường thường vài ngày không gặp được đại ca thân ảnh.

	Cho nên Thanh Yến rất vui vẻ.

	"Mụ mụ đi tưới hoa? Nơi nào có hoa?" Thanh Khắc Ngân nghi ngờ nói, bốn hợp trong tiểu viện mặc dù trồng mấy loại cây nhỏ, cũng không hề hoa a.

	"Tưới Thanh Quý a! Kia là mụ mụ gần nhất thích nhất làm sự tình." Thanh Yến hì hì cười nói.

	"..." Thanh Khắc Ngân nghĩ thầm, mình vì mụ mụ khô khan sinh hoạt tìm điểm niềm vui thú, cũng coi là việc thiện một cọc. Thanh Quý a, ngươi phải dũng cảm sống sót, nở hoa kết trái a.

	Lúc này, Thanh thị bộ lạc miệng hẻm núi, mỹ phụ nhân Thanh mẫu mặt không thay đổi cầm ấm nước, chăm chú cho Thanh Quý tưới nước, nàng rất thích cái này công việc. Dưới đáy Thanh Quý phẫn nộ gào thét, thanh âm khàn khàn hùng hùng hổ hổ. Nhưng hoàn toàn không cách nào đối thích thú Thanh mẫu tạo thành ảnh hưởng.

	"Để cho ta chết đi, để cho ta chết đi!" Thanh Quý cuối cùng khóc kêu to, trong bộ lạc tất cả mọi người biết, Thanh mẫu đang tìm kiếm trượng phu mấy lần không có kết quả về sau, liền thần trí thất thường. Hắn coi như đối Thanh mẫu gào thét lại có hiệu quả gì? Hắn hiện tại chỉ muốn chết.

	"Không biết vì cái gì, tại sao ta cảm giác Thanh Quý có chút đáng thương." Độc nhãn ngồi tại miệng hẻm núi trạm gác tháp bên trên, ha ha cười nói.

	Các đồng bạn chăm chú nhẹ gật đầu, bọn hắn nhìn thấy Thanh mẫu tựa hồ thích cái này tưới nước hoạt động, buổi sáng rót hai chuyến, giữa trưa lại chạy tới tưới nước. Đặc biệt là buổi sáng, vẫn là dùng bốc khói nước tưới, ngay lúc đó Thanh Quý bị nóng oa oa trực khiếu.

	** ** ** ** ** ** ***

	"Ta đi xem một chút Thanh Vũ cùng chiêu đệ bọn hắn huấn luyện." Thanh Khắc Ngân đối muội muội cười nói, sau đó hướng phía viện tử đi đến.

	"Ừm, cơm trưa đốt tốt sau ta bảo các ngươi." Thanh Yến lên tiếng nói.

	Thanh Khắc Ngân đung đưa đi vào trong sân, chỉ gặp trong sân Thanh Vũ đang cùng Thanh Chiêu Đệ hai người luyện chiêu. Hai người phách phách ba ba phanh phanh chiến thành một đoàn.

	Thanh Chiêu Đệ là Trúc Đạo cảnh thất trọng thần lực tầng võ giả. Xảo chính là Thanh Vũ tại lần này Bá Quyền bang sự kiện bên trong đồng dạng tấn cấp Trúc Đạo cảnh thất trọng.

	Thanh Vũ mặc dù mới tấn cấp, nhưng hắn là tộc trưởng thân truyền đệ tử, trong tay nắm giữ mấy thứ không tệ võ kỹ.

	Thanh Chiêu Đệ nắm giữ võ kỹ so ra kém Thanh Vũ, nhưng nàng tấn giai Trúc Đạo cảnh thất trọng đã đã nhiều ngày.

	Cho nên hiện tại hai người thực lực tương đương, bất phân cao thấp.

	Tại bọn hắn một bên, lang hùng chính híp mắt, khóe mắt liếc qua vẫn liếc chiến đấu bên trong hai người, cái này thông minh lang hùng tựa hồ đang trộm sư.

	"Rất không tệ đâu, hai người đều trải qua thực chiến, trong tay dính qua máu của địch nhân. Cho nên không giống phổ thông nhà ấm bên trong đóa hoa." Thanh Khắc Ngân nhìn qua chiến đấu bên trong cả hai, vui mừng nhẹ gật đầu.

	"Ba... Ba..." Chiến đấu bên trong hai người hung hăng một cái đối bính, sau đó phân bắn ra đến, tạm dừng luyện chiêu.

	"Đại ca!" Thanh Vũ vui vẻ hướng về Thanh Khắc Ngân ngoắc, nghe chiêu đệ tỷ tỷ nói, đem mình từ Bá Quyền bang trong tay người cứu ra chính là đại ca!

	Hắn lúc ấy trước khi hôn mê nhìn thấy thân ảnh kia, tựa hồ thật là đại ca. Chỉ là, đại ca không phải ngay cả Trúc Đạo cảnh nhất trọng đều không có đạt tới sao? Cho nên Thanh Vũ trong lòng còn có chút nghi hoặc... Chẳng lẽ đại ca kỳ thật vẫn luôn ẩn giấu đi thực lực?

	"Vết khắc!" Thanh Chiêu Đệ đồng dạng cười hì hì chào hỏi, hôm qua là nàng cùng Thanh Vũ đem Thanh Khắc Ngân mang lên trên giường, hắn vậy mà một điểm phản ứng đều không có. Tựa hồ là tiêu hao lực lượng, toàn thân đều là mồ hôi. Cuối cùng vẫn là Thanh Yến cho hắn chà xát đem thân thể. Gia hỏa này cũng đang len lén cố gắng huấn luyện sao? Chỉ là hắn tại làm như thế nào huấn luyện, có thể mệt mỏi thành dạng như vậy? Thanh Chiêu Đệ thầm nghĩ trong lòng.

	"Hai người các ngươi đánh rất tốt, đối với chiêu thức nắm chắc cũng phi thường chính xác. Ngang cấp bên trong đoán chừng rất ít có thể cùng các ngươi đối kháng." Thanh Khắc Ngân tán dương.

	"Hì hì!" Thanh Vũ vui vẻ nở nụ cười, hắn sở dĩ tập võ tu luyện, vì chính là đạt được cũng huynh Diệc phụ đại ca khích lệ. Cho nên nghe được Thanh Khắc Ngân khích lệ về sau, hắn lộ vẻ cực kì vui vẻ.

	Thanh Chiêu Đệ híp mắt: "Vết khắc, ta đến thế nhưng là đi theo ngươi tập võ nha. Không nên nghĩ đơn giản khích lệ liền đuổi ta nha!"

	"Ha ha, đừng nóng lòng từ từ sẽ đến. Đầu tiên là Thanh Vũ, ngươi chỉ dùng kiếm a, kiếm kĩ của ngươi ta xem qua một lần. Ân, mặc dù ta không phải dùng kiếm, nhưng ở có chút phương diện có thể cho các ngươi chút kinh nghiệm." Thanh Khắc Ngân đưa tay, ra hiệu Thanh Vũ đem kiếm đưa cho hắn.

	Thanh Vũ nghi ngờ đem trong tay kiếm vứt cho đại ca, nghĩ thầm đại ca lúc nào nhìn qua kiếm kĩ của mình?

	Thanh Khắc Ngân tiếp nhận kiếm, hắn cầm kiếm nhẹ nhàng lắc một cái, bày ra một cái xuất kiếm tư thế.

	Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không. Đây là rất phổ thông một cái xuất kiếm tư thế, nhưng là từ Thanh Khắc Ngân bày ra, lại làm cho người cảm giác đối mặt chính là một thanh tuyệt thế vô song lợi kiếm đồng dạng.

	Đại ca quả nhiên không đơn giản! Thanh Vũ mở to hai mắt, chăm chú nhìn đại ca. Bên trên Thanh Chiêu Đệ cũng là như thế.

	"Đầu tiên là ngươi chiêu kia 'Trảm kích —— Thanh Giao rơi' ." Thanh Khắc Ngân lúc ấy xa xa nhìn lấy mình đệ đệ cùng Bá Quyền bang kỵ binh hạng nặng cùng 'Thông linh cường giả' Phạm Tây Du giao chiến lúc, nhìn qua đệ đệ kiếm kỹ.

	Sau đó liền đem kiếm này kỹ học được cái bảy tám phần, về sau sau khi trở về, tốn thời gian suy tính mấy lần.

	Thanh Khắc Ngân đối với 'Võ kỹ' có yêu nghiệt đồng dạng tư chất, cho nên hậu thế bên trong 'Thất Tinh Quyền Tông' các đệ tử mới có thể cho rằng võ kỹ bên trên nếu có không hiểu chỗ, có thể hỏi Thanh sư huynh.

	"Trảm kích —— Thanh Giao rơi, chiêu này chú trọng 'Trảm', so với chiêu thức, chú trọng hơn 'Thế' . Trên thực tế mặc kệ là quyền chiêu, kiếm chiêu, cùng loại Thanh Giao rơi loại vũ kỹ này đều là lấy thế đè người." Thanh Khắc Ngân giơ kiếm, trên thân khí thế liên tiếp cao thăng, chém ra Thanh Giao rơi.

	Lập tức ở trước mặt hắn Thanh Vũ cùng Thanh Chiêu Đệ liền như nhìn thấy một đầu to lớn giao long cao cao ngẩng giao thân thể, hướng mình hai người rơi ép mà xuống.

	Hai người không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau!

	Nhưng rất nhanh, trước mặt đầu này mở ra huyết bồn đại khẩu giao long lập tức biến mất không thấy gì nữa, chỉ có Thanh Khắc Ngân chậm rãi buông xuống giơ cao kiếm.

	"Thấy rõ ràng chưa?" Thanh Khắc Ngân hướng phía Thanh Vũ hỏi.

	"Xem hiểu một điểm." Thanh Vũ hưng phấn nhẹ gật đầu.

	"Ừm, vậy ngươi trước luyện. Cảm giác tự luyện không sai biệt lắm sau lại tới tìm ta." Thanh Khắc Ngân đem bảo kiếm còn cho đệ đệ, lại đối Thanh Chiêu Đệ nói: "Tiếp xuống đến ngươi...

 