 	"Thanh tiểu huynh đệ, không có ý tứ làm trễ nải ngươi nhiều ngày như vậy hành trình." Trở lại khách sạn về sau, Lăng lão một lần nữa tỉnh lại, cùng Thanh Khắc Ngân nói.

	Chỉ là, mặc dù nhìn qua hắn đã một lần nữa tỉnh lại, nhưng vẫn như cũ đó có thể thấy được hắn đáy mắt một tia nản lòng thoái chí.

	Nhắc tới cũng là, hắn vốn là khí huyết khô cạn cách cái chết ngày không xa, thật vất vả tìm được một gốc Tiên Cấp Đại Dược, mắt thấy liền muốn thành thục tới tay, lại tại cuối cùng thất bại trong gang tấc.

	Loại này từ tuyệt vọng đến hi vọng, lại đến tuyệt vọng quá trình. Nếu như là ý chí lực kém một chút người đã sớm hỏng mất.

	Hiện tại, đã mất đi Tiên Cấp Đại Dược, lại lên cái nào cho hắn tìm có thể kéo dài tính mạng thần dược. Hắn hiện tại, chỉ sợ đã là thật chờ đợi tử vong đến.

	Thanh Khắc Ngân trong mắt mang theo ý cười, hắn các loại chính là cái này thời điểm, tại Lăng lão nhất lúc tuyệt vọng, lại cho hắn hi vọng.

	"Lăng lão nói gì vậy chứ, mấy ngày nay được ngài chiếu cố, tính không được chậm trễ. Huống chi hẳn là nhìn thấy, ta cũng đã thấy được. Một đời người có thể nhìn thấy loại này Tiên cấp thần dược nở rộ trong nháy mắt, mấy ngày nay xem như không có lãng phí." Thanh Khắc Ngân ha ha cười nói.

	Vừa nhắc tới tiên dược, quả nhiên Lăng lão trong mắt đắng chát càng thêm nồng đậm, khóe miệng của hắn cười khổ dù cho cách xa ngàn dặm cũng y nguyên không lưu loát vô cùng.

	Không sai biệt lắm, là thời điểm đưa ra duyên thọ đan.

	Thanh Khắc Ngân dừng lại một hồi, sau đó hắn làm ra 'Do dự thật lâu về sau, rốt cục quyết định' biểu lộ, hắn trầm giọng nói ra: "Lăng lão, ngài thật rất cần 'Duyên thọ chi vật' sao?"

	"Ai, Thanh tiểu huynh ngươi cũng có thể nhìn ra lão phu khí huyết trên người làm kiệt, nếu như không có duyên thọ chi dược, chỉ sợ sống không được bao lâu." Lăng lão trầm giọng nói: "Nhưng mà ta không cam tâm, ta đã nhiều năm như vậy, cách võ đạo bước thứ ba đã vẻn vẹn có cách xa một bước. Nếu như có thể lại cho ta thời gian mấy chục năm, ta liền có thể đột phá cảnh giới này! Nếu như tiên dược thành công đạt được, lại cho ta thời gian mấy chục năm, ta liền có thể tấn thăng võ đạo bước thứ ba. Đáng tiếc, thất bại trong gang tấc!"

	"Nói cách khác, Lăng lão ngài muốn chỉ là duyên thọ vật phẩm là sao?" Thanh Khắc Ngân giả trang ra một bộ nội tâm tranh đấu biểu lộ.

	Lăng lão lập tức nhãn tình sáng lên, hắn cảm giác buồng tim của mình đều khẩn trương ngừng mấy cái nhịp!

	"Thanh. Thanh tiểu huynh đệ! Chẳng lẽ nói..." Lăng lão khẩn trương hỏi.

	Thanh Khắc Ngân cắn răng nói: "Lăng lão, nếu như kỳ thật... Nói như vậy, trên người của ta có một viên nhưng duyên thọ năm trăm năm đan dược!"

	Thanh Khắc Ngân lời còn chưa nói hết, Lăng lão đã cả người lao đến, thật chặt tiếp cận Thanh Khắc Ngân. Âm thanh run rẩy lấy hỏi: "Thanh tiểu huynh đệ. Ngươi... Ngươi vừa rồi, nói cái gì?"

	"Ta nói là, trên người của ta có một viên, nhưng duyên thọ năm trăm năm đan dược." Thanh Khắc Ngân trầm giọng nói: "Ta lúc đầu không muốn nói cho bất luận người nào. Nhưng nhìn Lăng lão ngươi mấy ngày nay đối với chúng ta chiếu cố, mà lại Lăng lão làm việc làm người rất đối với ta khẩu vị. Đã ngài là thật cần viên đan dược này..."

	"Ngươi, ngươi chẳng lẽ nguyện ý giao đan dược này cho ta?" Lăng lão khẩn trương lên tiếng nói.

	Thanh Khắc Ngân nhíu mày, bày ra một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ.

	"Thanh huynh đệ, có chuyện gì khó xử sao?" Lăng lão cố gắng duy trì tâm tình của mình.

	Thanh Khắc Ngân cuối cùng trầm giọng nói: "Tốt a. Lăng lão ngươi đã có cần, vậy cái này viên thuốc, ta liền cùng Lăng lão ngươi trao đổi!"

	"Thanh huynh đệ có gì cần, phàm là ta có thể lấy ra được tới, ta nguyện ý nỗ lực tất cả mọi thứ đến cùng ngươi trao đổi." Lăng lão cố gắng duy trì thanh âm ổn định.

	"Lăng lão ngươi không cần phải gấp gáp, ta tạm thời cũng nghĩ không ra được ta có thể cần gì. Không bằng chúng ta chậm rãi thương lượng." Thanh Khắc Ngân lên tiếng nói.

	Nghe được Thanh Khắc Ngân lời này, Lăng lão đều đã là mấy trăm năm nhân tinh, đều nhanh biến thành người làm lão gia này, đâu còn nghe không ra Thanh Khắc Ngân lời nói bên trong ý tứ.

	Đây là muốn gõ hắn đòn trúc.

	Nhưng hắn còn có thể làm gì? Hắn hiện tại liền cần duyên thọ chi dược. Coi như giao bên trên toàn bộ gia sản, hắn cũng nguyện ý.

	Mà lại giống duyên thọ chi dược loại vật phẩm này, Thanh Khắc Ngân chịu nói với hắn, đó chính là thật đem hắn làm bằng hữu đối đãi. Bằng không mà nói, ai sẽ đem loại này trân quý vật phẩm nói cho người khác biết?

	Cho nên hiện tại. Thanh Khắc Ngân nếu như muốn gõ hắn đòn trúc, hắn khẳng định sẽ cười nghiêm mặt chủ động tiến tới cho Thanh Khắc Ngân hung hăng gõ một bút, nếu như Thanh Khắc Ngân trong tay duyên thọ chi dược là thật.

	Nếu như Thanh Khắc Ngân trong tay có duyên thọ đan, lại nguyện ý cùng người trao đổi tin tức truyền đi bị người ta biết. Vậy trên đời này khẳng định có đếm không hết thọ nguyên sắp hết đại lão hội chạy tới, cười mặt đụng lên đi để Thanh Khắc Ngân thỏa thích lừa đảo.

	"Thanh tiểu huynh đệ nói có đạo lý. Không bằng cùng lão phu đến một chuyến lão phu bảo tàng chi vật xem thật kỹ một chút, có cái gì vừa ý mắt, cứ lấy!" Lăng lão phóng khoáng khẽ vươn tay, nói.

	Liền xem như nỗ lực toàn bộ gia sản, hắn cũng nguyện ý!

	"Này làm sao có ý tốt đâu?" Thanh Khắc Ngân một mặt ngượng ngùng nói: "Vậy dạng này đi, chúng ta nghỉ ngơi một hồi, giữa trưa ta mang theo duyên thọ đan tới, đến lúc đó Lăng lão để chúng ta hảo hảo mở mang kiến thức một chút ngài cất giữ đi."

	Lăng lão ha ha cười gật đầu.

	** ** ** ** ** ** ** ** ***

	Sau buổi cơm trưa, Thanh Khắc Ngân mang theo sư muội Cao Dung Dung, mặt dạn mày dày tìm tới Lăng lão.

	Lăng lão thì đã sớm tại loại kia đợi , chờ lấy Thanh Khắc Ngân hai người đến. Nói thật, hôm nay giữa trưa đối Lăng lão tới nói thật sự là một đời người trúng qua dài đằng đẵng nhất thời gian.

	"Lăng lão, vị này là sư muội của ta Cao Dung Dung, người trẻ tuổi chưa thấy qua việc đời, ta mang nàng đến ngài bảo khố xem thật kỹ một chút, cũng làm cho nàng mở mang tầm mắt." Thanh Khắc Ngân chỉ vào Cao Dung Dung, cười cùng Lăng lão giới thiệu nói.

	"Lăng lão buổi trưa an." Cao Dung Dung có chút sợ hãi cùng Lăng lão chào hỏi.

	"Tốt tốt." Lăng lão một mặt mỉm cười, tiếu dung chân thành vô cùng...

	Giới thiệu nhận biết về sau, Lăng lão không kịp chờ đợi mang theo Thanh Khắc Ngân hai người tiến về hắn 'Bảo khố' .

	Lăng lão mấy chục năm qua đem đến mảnh này địa phương cứt chim cũng không có, làm quan trọng trông coi kia đóa Tiên Cấp Đại Dược thành thục. Cho nên hắn đem mình chân chính bảo vật trân quý đều dẫn tới nơi này, ngay tại khách sạn này dưới mặt đất, có một cái đại bảo khố.

	Cao Dung Dung có chút sợ người lạ co lại sau lưng Thanh Khắc Ngân, nói thật nàng rất hiếu kì Thanh Khắc Ngân cùng Lăng lão quan hệ trong đó.

	Hai người rất hiển nhiên là mới quen không lâu, nhưng Lăng lão xem ra lại không kịp chờ đợi mang theo Thanh sư huynh đi xem hắn bảo khố.

	Phải biết, liền xem như chân chính hảo hữu, cũng không có khả năng đem người khác đưa đến mình bí thất trong bảo khố a.

	Thế nhưng là trước mắt cái này Lăng lão lại mang theo Thanh sư huynh đến bí mật của mình bảo khố, còn rất nhiệt tình cùng với các nàng giải thích bảo vật của hắn. Đồng thời một bộ hận không thể đem trong bảo khố tất cả mọi thứ đều đưa cho Thanh sư huynh biểu lộ.

	Để nàng cảm giác, cái này Lăng lão tựa hồ có chút phạm tiện?

	Lăng lão trong bảo khố vật phẩm hoàn toàn chính xác đều là trân phẩm.

	Trong đó có rất nhiều kim loại hiếm, dược liệu, Thanh Khắc Ngân ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua. Còn có rất nhiều vũ khí pháp bảo, càng là trân quý phi phàm.

	Thậm chí tại cuối cùng, lại còn có hai quyển bạch ngân cấp bậc trở lên võ kỹ!

	« Cuồng Phong đao pháp », « Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm ». Một đao một kiếm hai loại Bạch Ngân cấp công pháp, Thanh Khắc Ngân không chút do dự để Lăng lão cho hắn sắp chữ và in một phần.

	Cái này hai phần Bạch Ngân cấp công pháp mang về về sau, vừa vặn cho đệ đệ Thanh Vũ còn có Thanh Chiêu Đệ một người một phần. Các nàng một cái là luyện đao, một cái khác luyện là thẳng kiếm.

	"Cao sư muội, nếu như ngươi có vừa ý mắt liền nói một tiếng. Lăng lão nói qua, chỉ cần vừa ý mắt liền đưa ngươi mấy thứ." Thanh Khắc Ngân ha ha cười nói.

	"Thật?" Cao Dung Dung có chút hiếu kỳ nhìn về phía Lăng lão.

	Lăng lão khóe mắt cũng bắt đầu run rẩy, hắn lúc nào nói qua lời này?

	Bất quá, nhìn thấy Cao Dung Dung hiếu kì nhìn đến ánh mắt, Lăng lão lập tức gật đầu nói phải.

	Cái này Lăng lão chẳng lẽ có nhược điểm gì tại Thanh sư huynh trong tay? Cao Dung Dung nghi ngờ nghĩ đến, nàng vốn cũng không muốn tại cái này trong bảo khố chọn thứ gì, nhưng nhìn thấy Lăng lão cùng Thanh sư huynh ở giữa trạng thái quỷ dị, nghĩ nghĩ về sau, nàng cuối cùng quyết định chọn dạng đồ vật, nhìn xem Lăng lão đến cùng sẽ là cái gì phản ứng.

	"Vậy ta đi tìm một chút nhìn, có hay không thích vật." Cao Dung Dung nói xong, cười hướng trong bảo khố đi đến, tìm kiếm thích bảo vật.

	Các sư muội rời đi về sau, Thanh Khắc Ngân liền hỏi Lăng lão nói: "Lăng lão, không biết ngài có hay không cất giữ linh mạch?"

	"Linh mạch, cái này ngược lại là cất chứa mấy đầu. Bất quá đều là không vào cấp linh mạch, cũng không có nhiều trân quý." Lăng lão lên tiếng nói. Chân chính giống phái Thanh Thành đầu kia đại linh mạch, mới thật sự là trân quý đồ vật.

	"Lăng lão, ta cần linh mạch, có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu." Thanh Khắc Ngân lên tiếng nói, hắn linh văn thánh khải về sau bộc phát sức chiến đấu gấp mười lần, tạm thời tăng lên cảnh giới võ đạo, còn có Hoang Tháp tầng hai suy tính các loại võ công, đều cần tiêu hao năng lượng rất lớn.

	Thanh Khắc Ngân thể nội đầu kia 'Thiên giai linh mạch' mặc dù bây giờ tạm thời có thể cung cấp đầy đủ linh khí, nhưng về sau khẳng định sẽ không đủ sử dụng.

	"Linh mạch cũng không phải là đặc biệt trân quý vật phẩm, cho nên ta cất giữ cũng không nhiều. Tạm thời hẳn là có thể cho ngươi mười lăm đầu linh mạch tả hữu. Nhưng đều chỉ là Địa giai linh mạch." Lăng lão lên tiếng nói.

	Thanh Khắc Ngân gật đầu, sau đó cùng Lăng lão tại trong bảo khố từng kiện thưởng thức.

	Ở giữa, Thanh Khắc Ngân lại còn nhìn thấy mấy loại đan dược, kia là có thể tại Thông Linh cảnh năm tầng trước đó ăn vào về sau, có trợ giúp tăng lên cảnh giới đan dược, rất là trân quý.

	Linh mạch, linh đan. Lại thêm Thanh Khắc Ngân trong lòng kỳ thật còn băn khoăn Lăng lão tại nhỏ Hắc Sơn bên trong xuất ra qua cỗ kia 'Chiến tranh pháp bảo —— phá rồng cự nỏ' .

	Nghĩ nghĩ về sau, Thanh Khắc Ngân liền quyết định muốn cái này ba món đồ đi.

	Trái lại Cao Dung Dung, ngược lại là tại Lăng lão trong bảo khố tìm được một con xinh xắn luyện đan lô.

	Lăng lão gặp Thanh Khắc Ngân vậy mà không có làm sao gõ hắn đòn trúc, trong lòng vui vẻ. Cho nên rất vui vẻ đem con kia luyện đan lô đưa cho Cao Dung Dung làm lễ vật.

	Cuối cùng, Thanh Khắc Ngân từ trong ngực lấy ra một con bình nhỏ, đưa cho Lăng lão.

	Lăng lão trịnh trọng tiếp nhận cái bình, hít một hơi thật sâu, mở ra nắp bình.

	Ở bên trong, một viên màu trắng dược hoàn tản ra nhàn nhạt nhẹ hương. Vẻn vẹn nghe bên trên vừa nghe, hắn liền cảm giác trong cơ thể mình khô cạn khí huyết đều tựa hồ bắt đầu hoạt động!

	"Lăng lão trước tiên có thể ăn vào, ta cùng Cao sư muội sáng sớm ngày mai mới lên đường. Ngươi xác định dược hiệu về sau, chúng ta lại hoàn thành giao dịch." Thanh Khắc Ngân híp mắt cười nói.

	"Tốt!" Lăng lão kích động nắm bình nhỏ, kỳ thật chỉ là như thế vừa nghe, hắn liền biết thuốc này là duyên thọ chi vật không giả, chỉ là cụ thể có phải hay không như Thanh Khắc Ngân nói tới có thể duyên thọ năm trăm năm, vậy thì phải các ăn vào về sau, án lấy thân thể khí huyết lượng đến suy tính có chính xác không... ... ...

 