 	Thanh mẫu mỉm cười. ////

	"Ngấn, tiếp lấy!" Nàng kêu một tiếng, sau đó một cước đá vào trên mặt đất bị lưới bạc bao phủ mập mạp bóng đen trên thân. Nhìn qua nhẹ nhàng một cước, lại đem mập mạp bóng đen toàn bộ đá bay!

	Sau đó, chính xác hướng về Thanh Khắc Ngân.

	Thanh Khắc Ngân thì là nhãn tình sáng lên, Thanh mẫu vừa rồi một cước kia, lại là một loại đẳng cấp rất cao cước pháp. Hắn mơ hồ đó có thể thấy được, theo nàng một cước kia, một cỗ lực đạo đã tác dụng tại mập mạp bóng đen trên thân.

	Một cước này, chỉ sợ không chỉ là đem mập mạp bóng đen đá phải trước chân đơn giản như vậy!

	Quả nhiên, như Thanh Khắc Ngân sở liệu. Ở giữa không trung lúc, mập mạp bóng đen bị lưới bạc trói buộc thân thể, đột nhiên vỡ vụn ra.

	Là vỡ vụn, mà không phải bị xé nứt!

	Thân thể của hắn liền như là pha lê bị đập nát sau, ở giữa không trung vỡ vụn! Thậm chí ngay cả một vệt máu đều không có! Mập mạp ngay cả kêu thảm đều không đến cùng phát ra...

	Cùng một thời gian, kia trói buộc bóng đen lưới bạc từ trên người hắn thu hồi, một lần nữa hóa thành một mảnh bàn tay lớn nhỏ lưới bạc, bay trở về Thanh mẫu trong tay áo.

	"Đại thôn phệ thần thông!" Thanh Khắc Ngân không chút do dự thi triển Đại thôn phệ thần thông, đem giữa không trung mập mạp bóng đen một trận cuồng hút.

	Thần thông bí thuật một phát động, mập mạp bóng đen thân thể liền bị chuyển hóa làm tinh khiết năng lượng, tuôn hướng Thanh Khắc Ngân.

	Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, mập mạp bóng đen cùng trước đó bóng đen không hổ là chân chính huynh đệ!

	Bọn hắn là chân chính sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm —— cùng một thời gian bởi vì bản thể bị chém làm vài khúc, sau đó hóa thành bóng đen.

	Lại là chết cùng năm cùng tháng cùng ngày —— đều vào hôm nay bị chém giết thành mảnh vỡ, ngay cả tử trạng đều là giống nhau, bị Thanh Khắc Ngân thôn phệ.

	Hai nhóm cá mè một lứa đều là người tốt, dùng tính mạng của mình thành toàn Thanh Khắc Ngân võ đạo chi lộ.

	...

	...

	Mênh mông năng lượng liên tục không ngừng tràn vào Thanh Khắc Ngân thể nội, không chỉ có bổ đầy Thanh Khắc Ngân bởi vì sau khi tấn cấp tiêu hao sạch sẽ chân khí, càng làm cho Thanh Khắc Ngân trạng thái đạt đến tốt nhất.

	Lại nói tiếp, Thanh Khắc Ngân thân thể đã không chứa được mập mạp bóng đen năng lượng. Hắn cấp tốc liên thông 'Thánh khải không gian', đem mập mạp bóng đen biến thành năng lượng dời chuyển tới 'Thánh khải không gian' bên trong.

	Lần này, hắn không có lập tức bắt đầu dùng 'Linh văn thánh khải' thứ hai đại công có thể. Bởi vì hắn hiện tại đã là Thông Linh cảnh thập trọng 'Tiên Thiên cảnh' cấp độ.

	Muốn tấn thăng võ đạo bước thứ ba [ Chân Nguyên cảnh ], hắn còn phải về phái Thanh Thành đạt được « Dục Hỏa Thanh Liên Quyết » trung quyển công pháp. Mặt khác còn phải chọn môn học một môn 'Mộc hệ công pháp', sau đó từ Mộc sinh Hỏa, lấy Hỏa hệ công pháp xung kích võ đạo bước thứ ba cảnh giới!

	Lấy một loại thuộc tính chân khí làm phụ, toàn lực ủng hộ một loại khác thuộc tính chân khí tấn thăng. Đây cũng là Thông Linh cảnh tấn thăng võ đạo bước thứ ba 'Chân Nguyên cảnh' phương pháp.

	Nhưng loại phương pháp này nói đến đơn giản, nhưng chân chính muốn làm đến thật sự là khó hơn lên trời. Lại tu luyện từ đầu một môn công pháp sau. Môn công pháp này chân khí cũng muốn tu luyện tới đầy đủ hùng hậu trình độ mới có thể làm vì 'Phụ trợ chân khí' .

	Mà trọng yếu nhất chính là. Làm sao đem 'Phụ trợ chân khí' làm nhiên liệu, để 'Chủ chân khí' tấn thăng làm 'Chân nguyên' . Mỗi người đều phải tìm tòi thuộc về mình phương pháp.

	Chính là một bước này, ngăn trở ngàn ngàn vạn vạn Thông Linh cảnh tiên thiên tầng võ giả tấn thăng con đường.

	Mà lại, cùng 'Sinh tử thật Hỏa kiếp' đồng dạng.

	Thông Linh cảnh tiên thiên tầng tấn thăng 'Chân Nguyên cảnh' . Cũng giống như vậy hung hiểm vạn phần. Một cái sơ sẩy chính là đạo hủy người vong hạ tràng! Thậm chí so với 'Sinh tử Hỏa kiếp' đến, tấn thăng võ đạo bước thứ ba 'Chân Nguyên cảnh' còn muốn hung hiểm gấp trăm lần!

	Mập mạp bóng đen năng lượng toàn bộ bị Thanh Khắc Ngân hấp thu tồn trữ.

	Ở giữa, vì duy trì 'Đại Thôn Phệ Thuật' vận chuyển, tiêu hao một tầng tả hữu năng lượng. Đây là Thanh Khắc Ngân thi triển 'Đại Thôn Phệ Thuật' mấy lần, đã có kinh nghiệm. Bằng không mà nói. Bằng Thanh Khắc Ngân tại Bình Đỉnh Phong thời gian tiêu chuẩn, lần này năng lượng to lớn như vậy chuyển đổi, chí ít tiêu hao một tầng rưỡi năng lượng.

	Dù cho dạng này, mập mạp này bóng đen cũng không phải phổ thông võ đạo bước thứ ba 'Chân Nguyên cảnh' đại năng, hắn chín tầng năng lượng, đủ để chống đỡ được năm sáu cái phổ thông 'Chân Nguyên cảnh một tầng đại năng' năng lượng.

	Phần này năng lượng, đủ để chèo chống Thanh Khắc Ngân tấn thăng 'Chân Nguyên cảnh' !

	Sau đó nhất cử trở thành phái Thanh Thành [ Thái Thượng trưởng lão ]!

	Chỉ sợ, hắn sẽ trở thành phái Thanh Thành trong lịch sử trẻ tuổi nhất 'Thái Thượng trưởng lão' . Mười chín tuổi không đến võ đạo đại năng bước thứ ba, nói ra sợ rằng sẽ hù chết một đám người.

	Phải biết Lưu gia thành Lưu Tiên Nhi. Chừng hai mươi trở thành Thông Linh cảnh, chính là chân chính ngàn năm khó gặp nhân vật thiên tài nữa nha.

	...

	...

	'Đại thôn phệ thần thông' thi triển xong thành, Thanh Khắc Ngân lần nữa mở mắt. Lúc này hắn hồng quang đầy mặt, tinh thần sung mãn.

	"Không tệ." Thanh mẫu yên lặng gật đầu, trong lòng lại là đang kinh ngạc Thanh Khắc Ngân vậy mà nắm giữ một cái 'Thần thông' ! Mà lại. Nàng hoàn toàn nghĩ không thể Thanh Khắc Ngân sao có thể đem bóng đen thân thể năng lượng hoàn toàn hấp thu?

	Khổng lồ như vậy năng lượng, coi như một trăm cái Thanh Khắc Ngân cũng sẽ bị no bạo!

	Bất quá, Thanh mẫu mặc dù hiếu kỳ, nhưng không có mở miệng hỏi thăm. Nhếch miệng mỉm cười.

	Muội muội Thanh Yến lần nữa bổ nhào vào Thanh Khắc Ngân bên người, cẩn thận kiểm tra ca ca của mình. Sợ Thanh Khắc Ngân thân thể sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	"Ngấn. Các ngươi tới nơi này là muốn làm cái gì?" Thanh mẫu ôn nhu lên tiếng hỏi.

	Thanh Khắc Ngân chỉ chỉ tại bên cạnh nhàm chán tìm kiếm dược liệu sư muội Cao Dung Dung, nói: "Là như vậy, ta là nhận lấy một cái nhiệm vụ, thay Cao sư muội tại cái này hoành lĩnh trên núi tìm kiếm 'Liệt hỏa vảy quả', hiện tại ngay tại nơi này tìm kiếm khắp nơi."

	"Liệt hỏa vảy quả? Các ngươi liền chuẩn bị đầy khắp núi đồi tìm kiếm?" Thanh mẫu nhếch miệng lên, cái này phải tìm đến lúc nào a, một lát sau, nàng cười nói: "Ta đến giúp các ngươi một tay đi."

	Kỳ thật bằng thực lực của nàng, chỉ dùng ý niệm quét qua liền có thể đem trọn tòa hoành lĩnh núi dung nạp để ý niệm phía dưới.

	Cứ như vậy, liệt hỏa vảy quả sinh ở địa phương nào cũng rất dễ dàng tìm tới.

	...

	...

	Cho nên tại Thanh mẫu dẫn đầu dưới, Cao Dung Dung tuỳ tiện tìm được 'Liệt hỏa vảy quả' . Nàng hưng phấn đem kia mười cây liệt hỏa vảy quả tất cả đều ngắt lấy, để vào đến trong túi trữ vật.

	Cứ như vậy , nhiệm vụ có một kết thúc về sau, một đoàn người hướng hoành lĩnh bên cạnh ngọn núi bên trên tiểu trấn 'Mười dặm trấn' bước đi.

	Dựa theo nhiệm vụ ước định, Cao Dung Dung sư muội có một đám đồng môn đồng bạn ngay tại cái này 'Mười dặm trấn' bên trong đợi nàng, các nàng tựa hồ còn chuẩn bị tham gia một cái luyện đan sư thịnh hội.

	Mà Thanh Khắc Ngân nhiệm vụ chính là đưa nàng đưa đến mười dặm trấn là được rồi.

	Đến lúc đó nhiệm vụ coi như hoàn thành, sau đó Thanh Khắc Ngân liền có thể đi tìm công pháp của mình đi.

	...

	...

	Hơn nửa canh giờ về sau, Thanh Khắc Ngân một đoàn người đạt tới mười dặm trấn.

	Cao Dung Dung cấp tốc dùng tín phù có liên lạc mấy tên cùng là phái Thanh Thành luyện đan hệ đệ tử, mười dặm trấn cũng không lớn, rất nhanh nàng mấy người đồng bọn liền từ nơi xa chạy đến.

	Đáng tiếc nàng muốn tham gia chính là luyện dược sư thịnh hội, Thanh Khắc Ngân bọn người cũng không phải luyện đan sư, cho nên không cách nào tham gia. Cùng Thanh sư huynh cáo biệt về sau, nàng liền vui vẻ cùng các đồng bạn rời đi.

	Hết thảy kết thúc về sau, sắc trời đã là chạng vạng tối thời khắc.

	Thanh Khắc Ngân mang theo mười tên mỹ nhân, muội muội cùng mẫu thân tại mười dặm trấn tìm một cái khách sạn, tạm thời ở lại.

	Mười vị mỹ nhân phân biệt trở lại chỗ ở của mình nghỉ ngơi, làm dịu mấy ngày liền đi đường mệt nhọc.

	Thanh mẫu cùng Thanh Yến ở một cái phòng.

	Lúc này Thanh Khắc Ngân cũng tại trong phòng này, chuẩn bị nghe mẫu thân cùng bọn hắn giới thiệu một chút chuyện cũ.

	"Kỳ thật, ta cũng không phải là mẹ của các ngươi." Thanh mẫu ra hiệu Thanh Khắc Ngân huynh muội ngồi vào đối diện nàng, sau đó cười ném một cái quả bom nặng ký.

	"Cái gì?" Muội muội Thanh Yến kinh ngạc kêu lên.

	Thanh Khắc Ngân cũng bị nổ chóng mặt, hắn nghĩ tới rất nhiều cẩu huyết tràng cảnh, nhưng không có nghĩ đến Thanh mẫu mở miệng nói là như thế một cái mở đầu.

	Màu lam váy vải nàng rất hài lòng hai huynh muội biểu tình khiếp sợ, nàng cười ha ha, bắt đầu êm tai nói đi.

	"Kỳ thật sự tình rất đơn giản, không có gì phức tạp... Ước chừng bảy năm trước đi, ta một đường du ngoạn, đi tới cấm địa dãy núi. Chính là Thanh thị bộ lạc cái kia cấm địa dãy núi. Nơi này là Chân Đạo Thập Cửu Châu rất nổi danh một chỗ, ta đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

	Về sau, ta tại cấm địa trong dãy núi du ngoạn lúc, ngẫu nhiên gặp lên một nữ nhân.

	Không sai, chính là các ngươi mẫu thân. Xem lại các ngươi mẫu thân lúc, ta thật bất ngờ, bởi vì các ngươi mẫu thân vậy mà cùng ta dài cực kì tương tự. Trên thế giới không có giống nhau như đúc lá cây, nhưng ta với các ngươi mẫu thân dài lại giống trong một cái mô hình in ra dáng vẻ. Có lẽ bởi vì dung mạo tương tự như vậy nguyên nhân, ta tại cấm địa dãy núi du ngoạn thời gian, cùng các ngươi mẫu thân trở thành bằng hữu. Bất quá nàng cũng không biết thân phận của ta. Chúng ta chỉ là rất đơn thuần hảo hữu."

	"Nhưng cũng không lâu lắm, nàng lại xảy ra ngoài ý muốn. Ta lúc ấy tại cấm địa dãy núi chỗ sâu, làm ta đuổi tới bên người nàng lúc, nàng đã nhanh không được."

	"Rời đi thế giới này trước đó, nàng duy nhất không yên tâm chính là ba người các ngươi hài tử. Cho nên nàng thỉnh cầu ta trợ giúp nàng chiếu cố các ngươi huynh muội ba người, ta đáp ứng."

	"Ta cũng sẽ không chiếu cố hài tử. Bất quá ta vẫn là đi tới nhà các ngươi bên trong, bắt đầu trông nom các ngươi huynh muội ba người, chỉ cần các ngươi huynh muội ba người gặp gỡ nguy hiểm tính mạng, ta liền xuất thủ cứu trợ."

	Nghe được nàng nói đến đây lúc, Thanh Khắc Ngân đột nhiên nghĩ đến mình vừa đoạt xá trùng sinh lúc, gặp gỡ lang hùng tràng diện.

	Lúc kia, lang hùng cùng hắn đánh nhau chết sống lúc, thường thường lại đột nhiên lâm vào cực lớn trong khủng hoảng... Như thế xem ra, lúc ấy tựa hồ là Thanh mẫu xuất thủ?

	Muội muội Thanh Yến nghe đến đó, đã ngớ ngẩn, nàng căn bản không biết muốn làm sao đáp lại. Nàng há hốc mồm, muốn nói cái gì nhưng lại nói không nên lời.

	Thanh Khắc Ngân nghe đến đó lúc, trong lòng có loại cảm giác nói không ra lời. Rất là trùng hợp, hắn cũng là bởi vì đáp ứng thế giới này Thanh Khắc Ngân yêu cầu, cho nên thay thế chiếu cố muội muội, đệ đệ còn có người nhà.

	...

	...

	"Tạ ơn ngài qua nhiều năm như vậy chiếu cố." Thanh Khắc Ngân dừng một chút về sau, nhẹ nói.

	Nàng cùng bọn hắn thản lộ đây hết thảy, hẳn là cảm giác mình huynh muội ba người đã trưởng thành, đã không cần đến nàng tới chiếu cố.

	Nàng, hẳn là muốn rời khỏi.

	Thanh mẫu mỉm cười nhìn qua Thanh Khắc Ngân, cuối cùng xòe bàn tay ra, kia màu bạc trắng tấm lưới xuất hiện tại bàn tay nàng trong lòng.

	"Đưa ngươi." Nàng nói với Thanh Khắc Ngân.

	Thanh Khắc Ngân trong lòng hơi động, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua trương này ngân sắc tấm lưới chỗ cường đại, cho dù là võ đạo bước thứ ba đại năng, tại tấm lưới này hạ đều không có sức phản kháng.

	Đồng thời, Thanh mẫu lại nhìn Thanh Yến, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì đưa Thanh Yến ít đồ... ...

 