 "Ba cái." Mưa to bên trong, Thanh Vũ từ phía sau cây thoát ra, nghênh kích một cái hai người tiểu đội. Hắn Trúc Đạo cảnh lục trọng Phí Huyết tầng thực lực điên cuồng bộc phát, miễn cưỡng ăn hai người này tiểu đội.

	Tán ở chung quanh kỵ binh tiểu đội còn không có phản ứng tới, Thanh Vũ đã một lần nữa nhảy lên đại thụ, nhảy mấy cái biến mất không thấy gì nữa.

	Sau đó không lâu, kỵ binh tiểu đội nhóm tìm tới trong bụi cỏ, Thanh Vũ đột nhiên xông ra, đem một cái thoát ly đội ngũ kỵ binh thọc lạnh thấu tim: "Cái thứ tư!"

	Theo ám sát kinh nghiệm gia tăng, Thanh Vũ càng ngày càng thuần thục, lá gan cũng càng lúc càng lớn.

	"Cái thứ năm... Sáu cái..."

	"Bảy cái..."

	"Tám cái, chín cái!"

	Ám sát, sau đó cấp tốc chạy trốn. Một lần nữa tìm kiếm vị trí, tiếp tục đâm giết.

	"Mười cái, mười một cái, cái thứ mười hai! !" Lần này, là một đội ba người tiểu tổ. Thanh Vũ chính diện nghênh tiếp, lấy để cho người ta hoa mắt tốc độ giải quyết dứt khoát, đem ba người chém ở đao hạ.

	Trong tay hắn tiểu đao sớm đã bẻ gãy, lúc này đã thay đổi một thanh bọn kỵ binh chế thức trường kiếm.

	Trúc Đạo cảnh lục trọng hắn, gặp gỡ ba người một tổ Trúc Đạo cảnh ngũ trọng kỵ binh, đều có thể mạnh ăn tới.

	Tiếng kêu thảm thiết thỉnh thoảng tại cấm địa trong rừng vang lên, lục soát bọn kỵ binh bắt đầu có chút hãi hùng khiếp vía. Bọn hắn áp giải tiểu tử kia là cái quái vật sao?

	Trong khoảng thời gian ngắn, hai mươi lăm người đã đi hơn phân nửa, ngoại trừ ba tên Trúc Đạo cảnh bát trọng kỵ binh, phổ thông Trúc Đạo năm tầng kỵ binh đã chỉ để lại mười tên.

	Ba cái Trúc Đạo cảnh bát trọng cao thủ vốn là vì phối hợp Hạo chấp sự bắt Thanh Vũ được phái tới, bọn hắn tại Thanh thị bộ lạc lúc xuất thủ chế phục Thanh Vũ.

	Hạo chấp sự đưa đến Thanh Khắc Ngân trong nhà bắt giữ Thanh Vũ Trúc Đạo bát giai cao thủ tổng cộng có bảy tên. Chia binh hai đường về sau, bốn tên đi theo Hạo chấp sự về Bá Quyền bang, khác ba tên phụ trách áp giải Thanh Vũ. Kia bốn tên bát giai cao thủ liền cùng phổ thông vô danh tiểu tốt đồng dạng chết bởi Thanh Khắc Ngân thăm trúc.

	Cho nên Thanh Vũ nhận ra bọn hắn, căn bản không cùng bọn hắn chạm mặt. Né qua đội ngũ của bọn hắn. Cho nên ngoại trừ Trúc Đạo cảnh bát trọng kỵ binh mang ba người tiểu đội bên ngoài, chỉ có bốn cái bị đánh chết đội viên sau gặp nhau gây dựng lại lên bốn người tiểu đội vẫn còn tồn tại.

	Tại cấm muốn trong rừng tìm tòi nửa ngày, không những không có lục soát Thanh Vũ tung tích, ngược lại bị đâm hơn phân nửa nhân mã. Bá Quyền bang kỵ binh một lần nữa gom lại cùng một chỗ lúc, ba tên Trúc Đạo cảnh bát trọng kỵ sĩ sắc mặt liền như ăn đại tiện đồng dạng khó coi.

	"Ba người chúng ta, một người mang ba, bốn người, tạo thành ba tiểu đội tiếp tục lục soát, nhất định phải đem hỗn tiểu tử này tìm ra đến!" Trong đó một tên Trúc Đạo tám tầng kỵ binh oán hận nói.

	Bọn hắn không chỉ có bị thiếu niên tại áp giải thời điểm chạy ra, tức thì bị thiếu niên phục kích, tổn thất hơn phân nửa nhân mã. Cái này khiến bọn hắn cảm giác trên mặt không ánh sáng.

	"Không, lão Hồng ngươi, Lưu lỏng cùng ta. Ba người chúng ta một người một tiểu đội, những người khác năm người tạo thành một tiểu đội. Chú ý một chút!" Lại một Trúc Đạo tám tầng kỵ binh âm thanh lạnh lùng nói.

	"Cũng tốt... Ngô Dương, theo ngươi, làm thịt tiểu tử kia!" Lão Hồng lên tiếng nói.

	Một tên khác gọi Ngô Tùng tám tầng võ giả đồng dạng gật đầu.

	Mưa to vẫn như cũ

	Thanh Vũ sắc mặt nghiêm túc, địch nhân chia đội năm, ba cái Trúc Đạo cảnh tám tầng võ giả một người một đội, cái khác kỵ binh chia hai đội, một đội năm người. Năm người tiểu đội đã không phải là Thanh Vũ có thể ứng phó, so sánh dưới, ba tên Trúc Đạo cảnh tám tầng võ giả, lộ vẻ rất mê người.

	Thanh Vũ biết cái này ba tên Trúc Đạo cảnh tám tầng cường giả liền đang chờ mình xuống dưới.

	"Đã các ngươi chờ lấy ta, vậy ta liền giết cho ngươi xem!" Thanh Vũ trong mắt sung huyết, sau đó chờ đợi ba tên Trúc Đạo tám tầng võ giả chia ra lục soát. Mấy đội nhân mã ở giữa khoảng cách bắt đầu kéo dài.

	Cuối cùng Thanh Vũ tìm được một mục tiêu.

	"Trảm kích —— Thanh Giao rơi!" Thanh Vũ tìm tới ba tên Trúc Đạo cảnh bát trọng cường giả bên trong lão Hồng. Người này là ba tên bát trọng cường giả bên trong già nhất một cái, nhìn qua là dễ dàng nhất đối phó một cái.

	Thanh Vũ hai tay cầm kiếm, lấy kiếm làm đao, thân hình của hắn như là giao long đồng dạng từ trên cây lao xuống, không có thăm dò! Thanh Vũ biết đối phương mạnh hơn chính mình, cho nên hắn nghĩ điên cuồng tấn công một lần, dùng điên cuồng đến liều đối phương!

	Thanh Giao phá không, Thanh thị bộ lạc bên trong tổ truyền [ hắc thiết ] cấp bậc đao pháp, đây là cực uy mãnh đao pháp, đao thế như Thanh Giao cao ngẩng giao thân, hướng phía dưới rơi ép.

	"Hảo tiểu tử." Lão Hồng cười lạnh một tiếng, vung lên trong tay Đại Quan đao, ngăn trở một kích này.

	Lão Hồng am hiểu dùng Đại Quan đao, đây là hạng nặng dài vũ khí. Tốc độ của hắn không nhanh, lực lượng lại so cùng giai võ giả mạnh lên rất nhiều.

	Nhưng mà Thanh Vũ căn bản không cùng lão Hồng so đấu lực lượng, hắn đao thế mặc dù mãnh, nhưng bị lão Hồng ngăn lại về sau, liền lập tức đổi chiêu, cũng không có thi triển cái gì tuyệt kỹ. Chính là một kiếm thêm một nhanh, lấy mưa to gió lớn chi thế hướng lão Hồng tấn công mạnh.

	Thanh Vũ sinh tử lúc hoàn toàn bạo phát đi ra, lấy mau đánh chậm. Trúc Đạo cảnh lục trọng tiêu chuẩn vậy mà đánh lão Hồng có chút theo không kịp tiết tấu.

	Đương đương đương!

	Kiếm cùng Đại Quan đao không ngừng tấn công, hoả tinh bốn bốc lên.

	Thanh Vũ đã đánh ra trạng thái, hắn một kiếm so một kiếm nhanh, thân thể tại một kiếm nhanh giống như một kiếm bên trong không ngừng bị rèn luyện. Thể nội nguyên bản đã đạt tới điểm tới hạn cảnh giới võ đạo, tại cùng lão Hồng một trận tấn công mạnh bên trong, rốt cục đột phá!

	"Rống rống!" Thanh Vũ chỉ cảm thấy trong thân thể có loại lực lượng như núi lửa đồng dạng bạo phát đi ra.

	Thể nội bảy cái tụ lực điểm lực lượng bộc phát, hắn há miệng hút vào chính là một đầu vân long, hơi thở vừa quát như rồng lánh hổ khiếu. Cái này một hơi triệt để dẫn bạo lực lượng trong cơ thể, lực lượng từ xương nhập máu, từ máu vào thịt, từ trong ra ngoài.

	Lập tức, hắn cảm giác trong cơ thể mình lực lượng đột phá một cái điểm tới hạn —— đạt đến lực lượng của một con rồng!

	Đây cũng là Trúc Đạo cảnh thất trọng 'Thần lực cảnh' . Lúc này nhân thể triệt để đột phá cực hạn, từ nơi này cảnh giới về sau, không còn là phổ thông rèn luyện thân thể, mà là để thân thể bắt đầu vô hạn tiến hóa.

	Lúc này người, đưa tay ở giữa sẽ có một đầu cự long chi lực.

	Xuống chút nữa một cảnh giới, chính là Trúc Đạo cảnh bát trọng kim cương tầng. Chính là trước mắt lão Hồng cảnh giới này. Cảnh giới này sau võ giả thân thể đem đạt được đầy đủ cường hóa, thân thể như kim cương đồng dạng.

	"Cấm kỹ —— đâm tới —— giao răng đột!" Thanh Vũ mượn đột phá cảnh giới lực bộc phát, đâm ra trong tay một kích này! Giao răng đột, có thể phân loại đến 'Thanh đồng cấp' chiến kỹ! Đây là một chiêu lấy trong nháy mắt tiêu hao tự thân đại lượng tinh khí thần, để cầu trong chốc lát bộc phát ra lực lượng kinh người chiến kỹ!

	Một nhát này, đồng thời cũng là Thanh Vũ đời này hoàn mỹ nhất một kích. Thân thể cùng kiếm hòa làm một thể!

	Kiếm chính là người, người chính là kiếm. Một kích này, muốn đâm rách bầu trời! Đâm xuyên đại địa!

	Tập Thanh Vũ toàn thân tinh khí thần tại mũi kiếm điểm này.

	Lão Hồng nâng đao muốn cản, nhưng ngăn không được. Một kiếm này đâm xuyên cổ họng của hắn!

	"Chỉ là một cái Trúc Đạo sáu tầng võ giả, có thể đâm xuyên phòng ngự của ta, làm sao có thể!" Lão Hồng không cam lòng, hắn ngưng tụ lực lượng cuối cùng, một đao chém về phía Thanh Vũ.

	Thanh Vũ phi tốc lui lại, nhưng mà lão Hồng trên đao mang theo cường đại đao kình, Thanh Vũ tránh lui không ra, miễn cưỡng ăn lão Hồng trước khi chết một kích.

	"Chủ quan... Ghê tởm." Thanh nhanh thuận thế lui lại, trốn vào cấm địa rừng cây chỗ sâu.

	Hắn ngay cả kiếm cũng không có đi thu hồi.

	Kiếm kia mặc dù đâm xuyên qua lão Hồng thân thể, nhưng sớm không chịu nổi kịch liệt chiến đấu, cuối cùng cắt thành mấy khúc.

	"Dù cho cảm giác mình đã nắm chắc thắng lợi trong tay, cũng không thể chủ quan. Phải tùy thời cẩn thận địch nhân trước khi chết phản công." Thanh Vũ mặc dù thụ thương, nhưng cũng hiểu được càng nhiều... ... . . . ;
 