 Đối với Thanh Khắc Ngân tới nói, muốn cướp đoạt cái này gốc Thanh Liên thật sự là rất đơn giản sự tình.

	Từ khi 'Thông Linh Tuyền Bí Cảnh' Bình Đỉnh Phong sự kiện về sau, Thanh Khắc Ngân đã có thể trong phạm vi nhỏ khống chế 'Hoang Tháp' hành động.

	Cho nên, từ tiến vào nhỏ Hắc Sơn nhìn thấy cái này gốc 'Thanh Liên' về sau, Thanh Khắc Ngân cũng đã lặng lẽ đem 'Hoang Tháp' phóng xuất ra, để Hoang Tháp hóa thành một hạt tro bụi lớn nhỏ, sau đó khống chế nó lặng lẽ bay đến Thanh Liên trên mặt cánh hoa. Chờ đợi thời cơ vừa đến liền đem 'Thanh Liên' thu nhập Hoang Tháp.

	Bốn phía đều là sôi trào hồ dung nham, liền xem như võ đạo đại năng bước thứ ba cũng đừng hòng tại dạng này tràng diện hạ phát giác đến một hạt tro bụi lớn nhỏ 'Hoang Tháp' .

	Nói đến Thanh Khắc Ngân vốn đang đang phiền não muốn làm sao tìm một cái cơ hội, đem cái này gốc 'Thanh Liên' thần không biết quỷ không hay thu nhập đến Hoang Tháp bên trong. Hắn sớm nhất nghĩ tới các 'Thanh Liên' thành thục trong nháy mắt, liền ngay lập tức đem nó thu nhập Hoang Tháp, cứ như vậy Lăng lão sẽ chỉ coi là 'Thanh Liên' đột nhiên quỷ dị biến mất, một lát cũng không thể đoán được là hắn động tay chân.

	Nhưng làm như vậy, Lăng lão bọn hắn vẫn là sẽ hoài nghi hắn. Cho nên nếu có lựa chọn tốt hơn, Thanh Khắc Ngân cũng không chuẩn bị làm như thế.

	Bất quá hắn cũng không nghĩ tới, hộ bảo Linh thú cho hắn làm hoàn mỹ nhất yểm hộ.

	Kia băng hỏa hai thuộc tính đầu rắn đột nhiên toát ra, một ngụm nuốt vào 'Dục hỏa Thanh Liên', nhưng không có nghĩ đến tại nó trong kẽ răng, vậy mà lại có một tòa 'Hoang Tháp' ẩn núp.

	Thừa dịp đầu rắn há miệng nuốt vào Thanh Liên trong nháy mắt, Hoang Tháp trống rỗng sinh ra một cỗ lực hấp dẫn, nhất cử đem 'Dục hỏa Thanh Liên' thu nhập đến Hoang Tháp không gian bên trong. Sau đó lại thần không biết quỷ không hay từ băng hỏa hai thuộc tính đầu rắn trong kẽ răng bay ra, bay về phía Thanh Khắc Ngân.

	Lúc này, tại Lăng lão trong mắt bọn họ xem ra, tự nhiên là cái này cự xà đã xem 'Thanh Liên' nuốt vào trong bụng, căn bản sẽ không hoài nghi cái khác.

	** ** ** ** ** ** **

	"Súc sinh!" Lúc này, hồ dung nham bên trên Lăng lão tức sùi bọt mép. Hắn lúc này thật hận không thể mình nhào tới trước, đem kia cự xà xé thành mảnh nhỏ!

	Theo Lăng lão gầm thét, băng hỏa trên hồ không, bốn tên Thông Linh cảnh cung tiễn thủ ngồi cưỡi lấy màu đỏ cự ưng phóng tới cự xà.

	Nhưng cự xà đầu lâu hất lên, gây nên vô số nham tương nhào về phía không trung bốn tên cung tiễn thủ.

	Bốn tên Thông Linh cảnh cung tiễn thủ chỉ có oán hận cắn răng. Ngồi cưỡi màu đỏ cự ưng tránh đi nghênh mà đánh tới nham tương.

	Trên bờ Lăng lão đại rống một tiếng, hắn đưa tay kéo trong tay cự cung, chân khí một trống, vô số chân khí mũi tên từ trong tay hắn bắn ra, như mưa rơi bắn về phía băng hỏa trong hồ cự xà.

	Trong hồ cự xà ngửa đầu. Yết hầu khẽ động. Đem kia kỳ thật cũng không tồn tại 'Thanh Liên' nuốt vào bụng, sau đó nó khinh miệt ngắm nhìn bắn về phía nó mũi tên mưa, toàn bộ thân thể 'Hoa' một chút lẻn vào đến băng hỏa trong hồ, biến mất không thấy gì nữa.

	Chỉ có mặt hồ tích tạo nên nham tương bọt nước ra hiệu lấy cự xà tồn tại.

	Chỉ là cự xà chìm vào đáy hồ sau. Trong lòng hơi nghi hoặc một chút. Vì cái gì nó ăn vào cái này Tiên Cấp Đại Dược, nhưng không có một điểm phản ứng?

	Chẳng lẽ là Tiên Cấp Đại Dược phát huy dược hiệu cần một chút thời gian sao?

	Nghĩ tới đây, cự xà bình tĩnh lại, ghé vào ngọn nguồn ngọn nguồn không nhúc nhích.

	** ** ** ** ** ** ** **

	Không trung, cưỡi màu đỏ cự ưng bốn tên Thông Linh cảnh cung tiễn thủ sắc mặt cũng cực kỳ khó coi.

	"A a a!" Lăng lão cả người điên cuồng hơn. Rõ ràng là dễ như trở bàn tay 'Thanh Liên', vậy mà tại một khắc cuối cùng bị súc sinh kia một ngụm nuốt vào!

	Hắn làm sao cũng không nghĩ cái này đến súc sinh sẽ như thế giảo hoạt, lại có ba cái đầu sọ, chết mất hai cái về sau, cái cuối cùng đầu lâu vậy mà ẩn núp tại 'Thanh Liên' bên cạnh, một mực chờ đến Thanh Liên chân chính thành thục trong nháy mắt mới chợt toát ra đầu tới.

	Mấy chục năm vất vả chuẩn bị, vậy mà hủy hoại chỉ trong chốc lát! Vô luận nếu đổi lại là ai, đều không tiếp thụ được đả kích như vậy.

	'Rầm rầm rầm...' Lăng lão tên bắn ra mưa chỉ có phí công rơi vào băng hỏa hồ trên mặt hồ, phát ra trận trận tiếng nổ tới. Nhưng bởi vì nham tương ngăn cản, uy lực nổ tung chỉ tác dụng tại hồ dung nham tầng ngoài, căn bản là không có cách uy hiếp được kia hồ dung nham chỗ sâu cự xà.

	Giờ khắc này, Lăng lão cả người giống trong nháy mắt già nua mấy chục tuổi đồng dạng.

	Hắn vốn là tiếp cận tử vong, thể thân huyết khí đã khô cạn. Bây giờ mất cái này gốc 'Tiên Cấp Đại Dược', hắn càng là lại không hi vọng.

	"Mời tiểu huynh đệ chê cười." Lăng lão cuối cùng vẻ mặt đau khổ xoay đầu lại hướng Thanh Khắc Ngân thở dài. Hắn vốn định mạnh hơn đánh tinh thần chiêu đãi một chút Thanh Khắc Ngân, nhưng thật sự là hữu tâm vô lực.

	Cuối cùng cười khổ một tiếng, mang theo bốn tên cung tiễn thủ hướng về nhỏ Hắc Sơn bên ngoài rời đi.

	"Lăng lão nén bi thương." Thanh Khắc Ngân an ủi Lăng lão vài câu. Cũng theo đám người rời đi chỗ này lòng đất hồ dung nham.

	Bốn tên Thông Linh cảnh cung tiễn thủ thu hồi trong tay màu đỏ cự ưng, cúi đầu đi theo sau lưng Lăng lão.

	Trên đường đi. Đám người yên lặng không nói.

	Thanh Khắc Ngân ở nửa đường thượng tướng Du Chỉ Tán thu nhập đến 'Hoang Tháp' một tầng.

	Hoang Tháp một tầng còn có cái công hiệu, nó chính là một cái luyện đan lô. Không chỉ có thể tự động luyện chế một chút đan dược, cũng có thể cùng phổ thông luyện đan lô đồng dạng sử dụng.

	Nếu như muốn dùng 'Hoang Tháp một tầng' luyện đan, Thanh Khắc Ngân chỉ dùng một cái ý niệm trong đầu, liền có thể tại một tầng không gian bên trong sinh ra một cái cự đại luyện đan lô tới.

	Trong đó càng có linh lực biến thành 'Chân hỏa' dùng cho luyện đan.

	Thanh Khắc Ngân chính là để Du Chỉ Tán thử một chút, có thể hay không luyện chế một viên 'Duyên thọ đan' ra.

	Luyện chế 'Duyên thọ đan' chỉ cần lấy Tiên Cấp Đại Dược 'Thanh Liên' một điểm nhỏ hoa phiến, sau đó lại tiến hành một chút phụ dược liền có thể.

	Dù sao Tiên Cấp Đại Dược không tầm thường, nếu như cả cây đều dùng để luyện chế 'Duyên thọ đan', chí ít có thể luyện chế hàng ngàn hàng vạn 'Duyên thọ đan' đến!

	Rất may mắn, phụ trợ dược liệu tại Thanh Khắc Ngân cất giữ bên trong rất dễ dàng tìm tới.

	"Trưởng thành rùa linh căn mười gram, ngàn năm trường thọ ngọc một viên... Nước xanh..." Du Chỉ Tán tại Hoang Tháp một tầng bên trong tìm ra luyện chế 'Duyên thọ đan' cần có vật liệu.

	Một đoàn người ủ rũ cúi đầu từ nhỏ Hắc Sơn bên trong ra.

	Đột nhiên, Thanh Khắc Ngân nhận được Hoang Tháp bên trong Du Chỉ Tán truyền đến một đạo tin tức.

	'Duyên thọ đan' đã luyện thành, mà lại là có thể đủ duyên thọ 500 năm thượng phẩm đan dược!

	"Nhanh như vậy!" Thanh Khắc Ngân có chút không dám tin.

	"Ta cũng không biết, ngươi cái này 'Hoang Tháp' quả nhiên vô cùng thần kỳ, ta án lấy phối phương đem vật liệu gia nhập luyện đan lô về sau, đang muốn lên lô luyện đan, không nghĩ tới cái này lò luyện đan đột nhiên tự động lại tăng lên mấy vị dược liệu. Sau đó căn bản không cần ta động thủ, nó tự động bắt đầu luyện đan, vẻn vẹn một chút thời gian, một lò 'Duyên thọ đan' liền đã đã luyện thành.

	Một lò, chung năm hạt duyên thọ đan! Du Chỉ Tán giải thích nói.

	Thanh Khắc Ngân thật sự là mừng rỡ như điên, cái này 'Hoang Tháp' cuối cùng sẽ mang cho hắn một lần lại một lần kinh hỉ.

	Hiện tại, 'Duyên thọ đan' nơi tay, khẳng định là muốn cho Lăng lão lưu một hạt.

	Bất quá, đương nhiên sẽ không bạch bạch đưa cho Lăng lão. Nếu như hắn tặng không cho Lăng lão, Lăng lão khẳng định sẽ sinh nghi.

	Huống hồ, Lăng lão hiện tại cần nhất chỉ sợ sẽ là cái này duyên thọ chi vật.

	Mình muốn làm sao đi gõ cái này một trúc can đâu?

	Gõ nặng tổn thương cảm tình, gõ nhẹ, lại rất không cam tâm


 