 "Đáng chết, năm cái lớn phế vật!" Bóng đen hư tượng chủ nhân thông qua hư tượng thấy được Hỗn Nguyên Giáo kia năm người đệ tử bị người như như giết chó nhẹ nhõm làm thịt, lập tức hận cắn răng.

	Hắn tuyệt đối không nghĩ tới năm cái Thông Linh cảnh vậy mà lại bị một cái Trúc Đạo cảnh gia hỏa nhẹ nhõm đồ sát, hắn lúc này thật có loại hối hận không kịp cảm giác.

	Nhưng lúc này hắn chính vào khẩn yếu quan đầu, hắn đang toàn lực dẫn đạo trên đất huyết dịch trận pháp, thi triển một loại phá phong pháp thuật. Bị hai tầng Hoang Tháp trấn áp tại ngọn lửa bảy màu bên trong bóng đen đồng dạng đang ngưng tụ lấy tất thân lực lượng, chuẩn bị một kích cuối cùng.

	Một kích này, vô luận thành công hoặc thất bại, hắn bóng đen này hư tượng ngưng tụ lực lượng đều sẽ tiêu hao sạch sẽ.

	Cho nên hắn lúc này căn bản là không có cách phân tâm đi đối phó Thanh Khắc Ngân.

	Bởi vì vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, muốn lần nữa mở ra phong ấn liền phải đợi chút nữa một lần bí cảnh lại mở thời điểm.

	Mà xuống một lần, trước mắt cái này phái Thanh Thành đệ tử khẳng định sẽ đem cái này Bình Đỉnh Phong sự tình báo cáo nhanh cho phái Thanh Thành. Đến lúc đó sự tình cũng không cần nói, kẻ thù cũ phái Thanh Thành khẳng định sẽ phái người tới ngăn cản Hỗn Nguyên Giáo người giải khai cái này phong ấn.

	Liền như bí cảnh nước suối đối với Hỗn Nguyên Giáo người kỳ thật tác dụng không lớn, nhưng vì không cho người của phái Thanh Thành đạt được bí suối thông linh nước suối, liền sẽ phái đại lượng nhân mã tử thủ Thông Linh Bí Tuyền là một cái đạo lý.

	Phàm là đối thủ muốn đồ vật, liền tuyệt đối phải chặn ngang một cước không cho đối thủ đạt được. Phàm là đối thủ muốn làm sự tình, vẫn là phải chặn ngang một cước, không cho đối thủ làm thành đại sự.

	Phái Thanh Thành gia hỏa khẳng định rất tình nguyện đến Bình Đỉnh Phong quấy rối, đem giải phong sự tình gây long trời lở đất, lấy để cho người ta trứng nát kết cục kết thúc.

	Được rồi, dù sao chỉ là cái Trúc Đạo cảnh gia hỏa. Mặc dù có tru sát Thông Linh cảnh lực bộc phát, nhưng mình cũng không tin gia hỏa này có thể cho mình tạo thành tổn thương.

	Bóng đen hư tượng nghĩ như vậy, liền dứt khoát đương Thanh Khắc Ngân không tồn tại, chuyên tâm đi phá vỡ Hoang Tháp phong ấn.

	** ** ** ** ** **

	"Ngay tại lúc này!" Thanh Khắc Ngân căn này rơm rạ đè chết voi cơ hội rốt cục tiến đến!

	Hai tay của hắn hất lên, tám cái kim sắc lá bùa bị thả vào đến không trung.

	Tám cái kim sắc lá bùa hóa thành tám chuôi kim quang xán lạn tiên kiếm, trên đó phun ra nuốt vào lấy sắc bén kiếm mang.

	'Sưu sưu sưu. . .' tám thanh tiên kiếm lấy điên cuồng tốc độ hướng phía bóng đen hư tượng bão tố đi, rất có muốn đem đối phương thấu thể mặc mấy cái lỗ thủng giá thức.

	"Ta dựa vào, tám cái phù kiếm? ! Gia hỏa này từ nơi nào đạt được tám cái phù kiếm?" Đương bóng đen hư tượng nhìn thấy cái này tám chuôi hướng hắn phóng tới tiên kiếm lúc, lập tức cảm giác một trận trứng nát.

	Phải biết một viên phù kiếm liền đại biểu cho một vị võ đạo bước thứ ba đại năng di vật.

	Tám cái phù kiếm. Liền đại biểu cho tám cái võ đạo đại năng bước thứ ba lưu lại di sản, mà lại cái này tám cái võ đạo bước thứ ba đại năng bản mệnh pháp khí cũng đều được là kiếm mới được.

	Cái này phổ thông Trúc Đạo cảnh tiểu gia hỏa vậy mà móc ra tám cái phù văn? Cái này giống nhìn thấy một tên ăn mày móc ra toàn thế giới tài phú đồng dạng kinh người.

	Đây thật là mãnh liệt tương phản cảm giác cùng không hài hòa cảm giác!

	Bất quá hắc ám hư tượng mặc dù kinh ngạc, nhưng hắn cũng không có đem tám thanh tiên kiếm nhìn ở trong mắt.

	'Phù kiếm' mặc dù lực công kích cường đại. Có được võ đạo đại năng bước thứ ba bản mệnh pháp khí mấy thành uy lực, nhưng loại trình độ này uy lực còn không đả thương được hắn.

	Hắn cái này hư tượng toàn thân đều là từ thuần năng lượng cấu thành, cường độ thân thể cực cao. Căn bản không sợ loại trình độ này 'Phù kiếm' công kích. Ngạnh kháng mấy kiếm hoàn toàn không có vấn đề.

	** ** ** ** ** ** ***

	Bóng đen hư tượng không có đem phù kiếm để vào mắt. . .

	Thanh Khắc Ngân chẳng lẽ lại không biết phù kiếm không cách nào đối bóng đen hư tượng tạo thành tổn thương? Hắn đều là thành tinh nhân vật, tăng thêm hắn tám cái phù kiếm còn không phải chính bản phù kiếm. Tại uy lực bên trên so với chính bản đến muốn hơi yếu một phần.

	Cho nên hắn so bóng đen hư tượng càng thêm biết, nếu như liền để cái này tám chuôi phù kiếm loạn xạ một trận, căn bản là không gây thương tổn được bóng đen này hư tượng.

	Nhưng hắn còn có át chủ bài! Hắn tám chuôi 'Phù kiếm' cũng không phải đơn giản như vậy bắn đi ra liền xong việc.

	"Làm kiếm hợp một!" Thanh Khắc Ngân hai tay một kiếm, tám chuôi phù kiếm dưới sự chỉ huy của hắn, một thanh thêm một thanh sát nhập cùng một chỗ. Liền như là xếp gỗ đồng dạng. Tám chuôi quái dị lợi kiếm cuối cùng tổ hợp thành một thanh to lớn lưỡi kiếm!

	Cái này to lớn lưỡi kiếm hiện ra băng lãnh kiếm mang, xem xét liền so trước đó tám thanh kiếm lưỡi đao muốn sắc bén hơn nhiều.

	Nói đến, tám kiếm hợp một cũng là Thanh Khắc Ngân ý tưởng đột phát.

	Hắn khi tiến vào bí cảnh trước đó từng tại Thanh Thành Tán Hỗn Phường đi dạo, nghĩ đãi điểm bảo bối ra. Thuận thế nhìn xem có thể hay không đem giám thị hắn gia hỏa cho câu dẫn ra.

	Bất quá bảo từ cùng địch nhân đều không thể tìm tới, ngược lại là hắn tại đi dạo tiệm thợ rèn lúc thấy được một nhà cửa hàng bên trong có một thanh kỳ quái đại kiếm. Cái này đại kiếm hợp tác vì một cự kiếm, tách ra thì là tám chuôi nhiều loại tiểu kiếm.

	Nhìn thấy chuôi này đại kiếm về sau, hắn nghĩ tới 'Phù kiếm * ngụy', thế là hắn nghĩ tới một cái ý tưởng hay —— nếu như dùng cái này đại kiếm tách ra tử kiếm. Chế tạo thành tám cái nhỏ phù kiếm. Đến lúc đó có thể hay không sát nhập thành cự kiếm phù kiếm?

	Kỳ thật hắn cũng chính là một cái thí nghiệm.

	Nghĩ tới đây, hắn liền cho cửa tiệm kia nhà hạ đại lượng đơn đặt hàng, giao bên trên gấp ba giá tiền để bọn hắn tăng giờ làm việc vì hắn đúc một nhóm giống nhau như đúc lợi kiếm, chất lượng bên trên muốn quá quan.

	Đầu năm nay khó được có chịu tiêu tiền đại gia, kia trong lò rèn sư tượng cùng đồ đệ tại chỗ khởi công tăng giờ làm việc, vì Thanh Khắc Ngân đúc một nhóm chất lượng ưu lương tám hợp một cự kiếm ra.

	Sau đó Thanh Khắc Ngân liền dùng nhóm này ưu lương lưỡi kiếm làm mười sáu mai hình thái khác nhau 'Phù kiếm * ngụy' .

	Cái này mười sáu mai phù kiếm là hai bộ 'Cự kiếm' .

	Sau khi hoàn thành. Hắn lại không kịp chờ đợi thử một lần, không nghĩ tới thật đúng là để hắn mèo mù gặp cá rán. Cái này tám cái hình dạng không giống nhau phù kiếm thả ra ngoài về sau, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu. Vậy mà thật có thể sát nhập thành một thanh cự kiếm.

	Mà lại sát nhập sau cự kiếm tại uy lực bên trên cũng tăng lên mấy lần, thậm chí so với chân chính 'Phù kiếm' đến cũng mạnh hơn rất nhiều lần.

	Bất quá đại giới là, nguyên bản có thể sử dụng mấy lần 'Phù kiếm * ngụy' tại sử dụng một lần về sau, liền triệt để báo hỏng.

	Thanh Khắc Ngân chung làm hai nhóm tám hợp một cự kiếm 'Phù kiếm', thí nghiệm lúc dùng hết một nhóm. Trong tay đây là duy nhất tám cái.

	Không cần nhiều, chỉ dùng chém xuống cái này năng lượng thể —— bóng đen hư tượng một cánh tay, Thanh Khắc Ngân liền đủ hài lòng!

	Tám hợp một to lớn phù kiếm hung hăng chém tới bóng đen hư tượng trên cánh tay trái, cả hai chạm vào nhau phát ra chói tai tiếng ồn. . .

	"Phá! Trảm cho ta đi vào!" Thanh Khắc Ngân cái trán hiện đầy mồ hôi, hắn đem toàn bộ lực lượng dùng để khống chế tám hợp một phù kiếm.

	Cuối cùng, tại cố gắng của hắn dưới, phù kiếm thật một chút xíu chém vào đến bóng đen hư tượng cánh tay trái bên trong!

	'Oanh. . .' bóng đen hư tượng cánh tay trái, bị hắn chém xuống!

	Mà bóng đen hư tượng ngay tại bóp thủ ấn chuẩn bị thi triển pháp thuật, cũng bị bách gián đoạn.

	"Làm sao có thể, chỉ là phù kiếm làm sao có thể chém xuống bản tọa năng lượng phân thân cánh tay!" Trên bầu trời bóng đen hư tượng triệt để chấn kinh.

	Mà lúc này đây, Thanh Khắc Ngân nảy sinh ác độc tâm xông tới.

	Hai tay của hắn tương hợp, hình thành một cái loa trạng đặt trước miệng.

	"Thần thông —— thôn phệ thuật!"

	Đúng vậy, là thôn phệ thần thông!

	Ngay cả Du Chỉ Tán cũng không nghĩ tới, Thanh Khắc Ngân đang tiếp thụ đến cái này thần thông bí thuật truyền thừa về sau, mấy hơi ở giữa hắn liền lĩnh ngộ được cái này thần thông!

	Hắn nhắm ngay mục tiêu chính là bóng đen hư tượng rớt xuống đất trên mặt cánh tay kia.

	Xoạt!

	Thanh Khắc Ngân hiện lên loa trạng giữa hai tay tạo thành một cái nho nhỏ không đáy lỗ đen, cái này tiểu Hắc động liền như là vĩnh viễn không no bụng đủ miệng lớn, nuốt ăn lấy chung quanh hết thảy có thể nuốt ăn năng lượng.

	Bóng đen hư tượng con kia năng lượng to lớn cánh tay trong nháy mắt bị kéo vào đến cái này tiểu Hắc động bên trong.

	Bị phong ấn ở Hoang Tháp bên trong bóng đen cùng bóng đen hư tượng cùng nhau sững sờ!

	Mà thừa dịp hai người bọn hắn sững sờ thời khắc, Thanh Khắc Ngân không muốn mạng phóng tới Hoang Tháp —— sau đó, thân hình của hắn biến mất tại Hoang Tháp bên trong.

	Hắn song không phải là đồ ngốc, tại nuốt vào bóng đen này cánh tay về sau, hắn căn bản ngay cả chạy trốn mệnh đều không có địa phương trốn.

	Duy nhất địa phương an toàn chính là cái này 'Hoang Tháp' bên trong.

	Mà may mắn là, hắn Thanh Khắc Ngân chính là vị này Hoang Tháp chủ nhân.

	Hoang Tháp đại môn, vĩnh viễn vì hắn mà ra.

	Thanh Khắc Ngân biến mất tại Hoang Tháp bên trong, hai cái bóng đen lập tức phát điên. . .

	** ** ** ** ** **

	Một bước vào Hoang Tháp về sau, Thanh Khắc Ngân thậm chí không có lực lượng lại hướng tiến lên đi.

	Bởi vì dù cho vẻn vẹn chỉ là bóng đen hư tượng một đầu năng lượng cánh tay, nhưng trong đó bao hàm năng lượng vẫn là quá phong phú, Thanh Khắc Ngân triệt để bị ăn chống đến.

	Có như thế phong phú năng lượng đặt cơ sở, Thanh Khắc Ngân lúc này không xông quan tấn cấp, còn chờ cái gì?

	'Thôn phệ thuật' đem bóng đen hư tượng năng lượng cánh tay triệt để chuyển hóa làm tinh khiết nhất năng lượng. Cỗ năng lượng này tại Thanh Khắc Ngân thể nội thôi động Thanh Khắc Ngân cảnh giới tăng lên.

	Trúc Đạo cảnh thất trọng thần lực tầng trung kỳ. . . Hậu kỳ. . . Đỉnh phong đại viên mãn!

	Sau đó cùng lần trước ăn vào Tuyền Tinh sau, từ Hoang Tháp chỗ sâu nhanh chóng truyền đến một đạo tin tức, bên trong bao hàm lấy Trúc Đạo cảnh đệ bát trọng 'Kim cương tầng' công pháp trong nháy mắt truyền vào đến Thanh Khắc Ngân trong đầu.

	Thanh Khắc Ngân bằng nhanh nhất tốc độ đem công pháp này tu luyện học được, chống đỡ tăng khó chịu thân thể bắt đầu biểu thị kim cương tầng công pháp.

	Hắn mới vừa đem kim cương tầng công pháp học được.

	Thể nội kia cỗ thuần khiết vô cùng năng lượng liền không kịp chờ đợi thôi động cảnh giới của hắn.

	Trúc Đạo cảnh bát trọng kim cương tầng sơ kỳ. . . Trung kỳ. . . Hậu kỳ. . . Sau đó lại là đỉnh phong đại viên mãn!

	Hoang Tháp lập tức phối hợp đem đệ cửu trọng công pháp 'Hóa nhu tầng' công pháp truyền tới.

	Lão Thanh bắt đầu hưởng thụ lấy ngọt ngào thống khổ.

	Chống đỡ phát trướng thân thể bắt đầu tu luyện hóa nhu tầng công pháp.

	Sau đó lại lần bắt đầu hướng phía Trúc Đạo cảnh đệ thập trọng —— Tỏa Linh Môn bắt đầu tấn cấp.

	Trúc Đạo cảnh đệ thập trọng, Tỏa Linh Môn!

	Lúc đạt tới cảnh giới này thời điểm, võ giả bình thường có thể có được lưỡng long lực lượng.

	Mà Thanh Khắc Ngân, vừa mới đạt tới cảnh giới này liền có được thất long chi quân trưởng. Cái này truyền thừa từ 'Hoang Tháp' công pháp thật sự là cường hãn để cho người ta giận sôi.

	Tấn thăng Tỏa Linh Môn về sau, thể nội kia cỗ thuần chính năng lượng tiếp tục đem Thanh Khắc Ngân thực lực đẩy lên.

	Từ sơ kỳ một mực đẩy lên Trúc Đạo cảnh thập trọng Tỏa Linh Môn đỉnh phong!

	Chỉ cần Thanh Khắc Ngân nguyện ý, hắn liền có thể thừa dịp cỗ này thuần chính năng lượng đem cảnh giới của mình một đường đột phá.

	Đánh vỡ thể nội kia phiến 'Tỏa Linh Môn', nhất cử mở tích thể nội khí hải, tấn thăng 'Thông Linh cảnh' .

	Nhưng lúc này, Thanh Khắc Ngân cưỡng ép muốn tấn thăng năng lượng đè xuống dưới.

	Hắn tâm rất lớn, hắn không cam lòng cứ như vậy tấn thăng Thông Linh cảnh.

	Hắn muốn có được phái Thanh Thành kia Yêu Kiếm Quân di khắc...

 