 

	Biểu tỷ Thanh Chiêu Đệ mang theo muội muội Thanh Yến cùng một xe chiến lợi khí xanh trở lại thị bộ lạc...

	Mà Thanh Khắc Ngân một tay nhấc lấy Hạo chấp sự đầu, một tay miễn cưỡng khen, đưa mắt nhìn các nàng rời đi.

	Lang hùng lẳng lặng đứng sau lưng hắn, nó hiện tại tạm thời đối Thanh Khắc Ngân tâm phục khẩu phục. Bởi vì vừa vặn mắt thấy Thanh Khắc Ngân siêu giai sức chiến đấu. Bất quá thông minh lang hùng sẽ không bỏ rơi, nó nhất định cũng sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn! Bất quá đang mạnh lên trước đó, nó cần trước chịu phục nghe lời.

	"Ngươi kia thần thông mảnh che tay, không chỉ có thể tăng cường lực lượng của ngươi, tốc độ, lực phá hoại, lực phòng ngự. Thậm chí còn có thể để ngươi sinh ra chân khí?" Du Chỉ Tán lên tiếng hỏi.

	"Ngươi đã nhìn ra?" Thanh Khắc Ngân híp mắt, ha ha cười nói.

	"Ngươi quả nhiên biết kia là chân khí, chậc chậc, một cái ngay cả Trúc Đạo cảnh võ giả, vậy mà biết chân khí." Du Chỉ Tán đạo, rõ ràng chỉ là cái đã từng ngay cả Trúc Đạo cảnh một tầng đều không có đạt tới thiếu niên, vậy mà biết kia cỗ tại cánh tay hắn bên trong lực lượng là chân khí. Nó thật sự là càng ngày càng nhìn không thấu thiếu niên này.

	"..." Thanh Khắc Ngân im lặng.

	"Khó trách có nắm chắc đơn thương độc mã liền giết tới. Ha ha." Du Chỉ Tán cười nói: "Tiếp xuống làm sao tìm được đệ đệ ngươi Thanh Vũ?"

	Phải biết, trên đường đi Thanh Khắc Ngân cũng không có gặp gỡ đệ đệ Thanh Vũ chi đội ngũ kia.

	Mà biết lộ tuyến Bá Quyền bang Hạo chấp sự đã bị Thanh Khắc Ngân chém xuống một kiếm đầu.

	"Chẳng lẽ ngươi đã biết đệ đệ ngươi Thanh Vũ bị bắt lộ tuyến?" Du Chỉ Tán hỏi, bằng không hắn chặt Hạo chấp sự đầu lúc làm sao như vậy dứt khoát.

	"Ngươi một mực ở cùng với ta, ta làm cái gì chẳng lẽ ngươi lại không biết?" Thanh Khắc Ngân ha ha cười nói: "Bất quá, liên quan tới ta đệ đệ tin tức, ngay ở chỗ này."

	Nói, hắn nhấc lên Hạo chấp sự kia mập mạp đầu.

	"Ồ? Từ người chết trong đầu rút ra ký ức sao? Thần thông của ngươi bao cổ tay còn có chức năng này?" Du Chỉ Tán có chút ngạc nhiên.

	"Đây cũng không phải là thần thông bao cổ tay công năng." Thanh Khắc Ngân đem Hạo chấp sự đầu phóng tới lang hùng trên lưng, sau đó một chỉ tại bộ ngực mình khuyên tai ngọc chỗ nhẹ nhàng điểm một cái.

	Hai đạo cảm xúc hỏa diễm tại bộ ngực hắn khuyên tai ngọc chỗ hiển hiện.

	Một đạo hơi nhỏ hơn chính là màu xám cảm xúc hỏa diễm, đây là vạn năm sau hắn khi biết bạn bè tốt Thanh Vũ bản thân bị trọng thương về sau, trong lòng sinh ra bi thương.

	Một đạo khác, thì là cháy hừng hực tái nhợt chi viêm!

	"Đây là cái gì? Vì cái gì ta từ cái này tái nhợt hỏa diễm bên trong cảm giác được một loại không cách nào ngôn ngữ phẫn nộ?" Du Chỉ Tán cảm giác nhạy cảm đến cái này hai đạo cảm xúc hỏa diễm.

	Thanh Khắc Ngân đem tái nhợt chi viêm theo về khuyên tai ngọc, ngón tay lấy ra ngọn lửa màu xám.

	Hắn khuyên tai ngọc, bản thân có được [ ký ức hỏa diễm ] cùng [ cảm xúc hỏa diễm ] hai loại công năng. Trong đó [ ký ức hỏa diễm ] cần đối phương phối hợp, cam tâm tình nguyện đem trí nhớ của mình sắp xuất hiện.

	Đương nhiên, cũng có ép buộc đạt được [ ký ức hỏa diễm ] phương pháp, đó chính là thiêu đốt một đạo 'Cảm xúc hỏa diễm' làm đại giá, cưỡng ép từ đối phương trong đầu đạt được 'Ký ức hỏa diễm' .

	Bất quá loại phương pháp này, cần sự chống cự của đối phương năng lực càng thấp, đạt được 'Ký ức hỏa diễm' bên trong ngậm lấy ký ức liền càng nhiều.

	Mà lúc nào, sự chống cự của đối phương năng lực mới là thấp nhất? Tự nhiên là người chết.

	Hắn cũng không lo không chiếm được liên quan tới mập mạp trong đầu Thanh Vũ ký ức. Cưỡng ép đọc đến ký ức là, đoạn thời gian gần nhất ký ức là có thể hoàn toàn đọc đến.

	"Thanh Vũ nha đầu kia, khi lấy được ta đưa ra đan phương lúc, hiện tại khẳng định đã khỏi hẳn. Lần này ngọn lửa màu xám cũng có thể không cần lại giữ lại." Nói xong, ngón tay hắn một điểm, điểm tại Hạo chấp sự trên đầu.

	Ngọn lửa màu xám chui vào đến Hạo chấp sự trong đầu, tựa hồ muốn Hạo chấp sự đầu đều thiêu đốt sạch sẽ.

	Sau một khắc, một đóa ngọn lửa bảy màu từ Hạo chấp sự giữa lông mày toát ra, ngọn lửa bảy màu bên trong, Hạo chấp sự gần nhất một đoạn thời gian ký ức như phim đồng dạng tại ngọn lửa bảy màu bên trong truyền phát ra.

	"Cái này. . . Loại thần thông này." Du Chỉ Tán sợ ngây người, nó được chứng kiến không ít cưỡng ép rút ra ký ức pháp thuật, nhưng không có loại nào pháp thuật có thể tượng Thanh Khắc Ngân hiện tại thi triển loại này, như thế rõ ràng đem ký ức truyền phát ra.

	Ngọn lửa bảy màu phát ra Hạo chấp sự một đoạn ký ức.

	Từ mấy ngày Bá Quyền bang nghị hội bắt đầu, trong trí nhớ Bá Quyền bang bang chủ bá hồng xông ngồi tại bảo tọa bên trên, lên tiếng nói: "Ta không cho phép những bộ lạc này bên trong xuất hiện 'Thông Linh cảnh' trở lên cường giả!"

	Trong chốc lát, Du Chỉ Tán có thể cảm giác được Thanh Khắc Ngân toàn thân đột nhiên xù lông, một cỗ thảm liệt sát ý từ trên người hắn toát ra.

	"Con hàng này, rất muốn chặt hắn a!" Thanh Khắc Ngân nói.

	Gia hỏa này hảo chết không chết nói một câu Thanh Khắc Ngân thống hận nhất lời nói, để hắn nghĩ tới vạn năm sau gặp gỡ Già Thiên ma ảnh. Đương nhiên, bá hồng xông chắc chắn sẽ không là Già Thiên ma ảnh, nhưng hắn, triệt để chọc giận Thanh Khắc Ngân.

	Du Chỉ Tán không biết Thanh Khắc Ngân vì sao lại đột nhiên toát ra nồng như vậy sát khí, chỉ là Thanh Khắc Ngân nghĩ chặt bá hồng xông tâm nhìn qua rất kiên định.

	Về sau, chính là cái này Hạo chấp sự ngoi đầu lên, lộ ra Thanh thị bộ lạc bên trong có một thiên tài thiếu niên Thanh Vũ tin tức. Lại nói tiếp, chính là tiểu tử này dẫn người đến Thanh thị bộ lạc bắt người một dãy chuyện.

	"Hắn dường như nhận biết phụ thân ngươi dáng vẻ?" Du Chỉ Tán lên tiếng nói, hình tượng bên trong Hạo chấp sự đối Thanh Khắc Ngân một nhà tựa hồ có được vô cùng oán niệm, muốn đem Thanh Khắc Ngân một nhà làm cửa nát nhà tan, không được tốt sống.

	"Hẳn là nhận biết đi, bất quá không quan hệ rồi. Chết đều chết mất, ha ha." Thanh Khắc Ngân cười ha ha một tiếng, mượn nụ cười này, đem sát ý che giấu đến đáy lòng.

	Lại nói tiếp, thất thải trong trí nhớ xuất hiện Hạo chấp sự đem nhân mã chia hai đội, một đội mình mang theo về Bá Quyền bang. Một cái khác đội thì trực tiếp áp lấy Thanh Vũ đi Bá Quyền bang 'Chiến đường' .

	Liên quan tới chiến đường ký ức, ngọn lửa bảy màu bên trong có biểu hiện ra. Chính là Hạo chấp sự đang nói 'Chiến đường' thời điểm, chính hắn trong đầu nhớ lại 'Chiến đường' vị trí.

	Cách Thanh thị bộ lạc, một mực hướng tây, hẹn ba dặm, có một đạo sông, tên là kính sông. Thuận sông hướng thượng du đi đến, chính là Bá Quyền bang an trí 'Chiến doanh' địa phương Thanh Vũ liền bị Bá Quyền bang người mang theo, hướng 'Chiến doanh' đi.

	Lại nói tiếp, chính là cái này Hạo chấp sự người chết chim chỉ lên trời, bị Thanh Khắc Ngân một đao chặt ký ức.

	"Không nghĩ tới, ta hạo nguyệt cả đời tranh danh đoạt lợi, thật vất vả bò lên trên Bá Quyền bang chấp sự vị trí, cuối cùng lại chết tại một vô danh hạng người trong tay, bị chém ở hoang dã!"

	Cái này vô cùng không cam lòng tâm linh hò hét vì thất thải ký ức làm một cái tổng kết...

	"Con hàng này gọi hạo nguyệt a." Thanh niên vết khắc thu hồi ngón trỏ, đem Hạo chấp sự đầu một lần nữa gói kỹ.

	"Được... Tiếp xuống đi tìm Thanh Vũ đi." Thanh Khắc Ngân duỗi lưng một cái.

	Cứu Thanh Vũ không cần đến vội vã như vậy, Thanh Khắc Ngân muốn mượn cơ hội này, cho đệ đệ một cái rèn luyện cơ hội! Hắn chỉ cần cam đoan đệ đệ sinh mệnh không nhận uy hiếp.

	"Ngươi cứu xong đệ đệ cùng muội muội sau chuẩn bị làm sao bây giờ? Bá Quyền bang đoán chừng rất nhanh liền có thể biết chuyện này, đến lúc đó ngươi làm sao đối mặt Bá Quyền bang?" Du Chỉ Tán hỏi.

	"Bá Quyền bang sở dĩ có thể áp chế tọa hạ hơn hai mươi cái bộ lạc, dựa vào là bất quá là hai tên 'Thông Linh cảnh' cường giả. Nếu như cái này hai tên cường giả mất đi, đừng nói có thể hay không áp chế tọa hạ hơn hai mươi cái bộ lạc, chỉ là trong bang đến lúc đó thế lực một lần nữa phân chia, cũng phải làm cho bọn hắn loạn bên trên một hồi." Thanh Khắc Ngân ha ha cười nói: "Mà lại vừa vặn, ta rất muốn chặt Bá Quyền bang người bang chủ kia!"

	"..." Du Chỉ Tán cho rằng Thanh Khắc Ngân kế hoạch này rất không đáng tin cậy, Bá Quyền bang hai cái Thông Linh cảnh cường giả cũng không phải sâu kiến, nghĩ bóp liền bóp... ... ;


 