 Nhưng là, ngay tại nữ tử này dương dương đắc ý, muốn đem Thị Hồn thú chứa vào đến bình nhỏ bên trong thời điểm, Thị Hồn thú thân thể -- cũng chính là đoàn kia bị bình nhỏ hấp xả sương mù màu lục, đột nhiên ngưng tụ thành một chùm, hung hăng chui vào mặt đất!

	"Chuyện gì xảy ra?" Nữ tử nghi ngờ nói.

	"Không biết!" Kia cầm la bàn nam tử cau mày, hắn đột nhiên phát hiện la bàn hạ kim đồng hồ chỉ xuống đất: "Không tốt, sư tỷ. Thị Hồn thú tại chúng ta dưới chân!"

	Nữ tử lập tức giật mình, nàng chưa kịp phản ứng tới, dưới chân của các nàng , một đạo kinh người lục khí phóng lên tận trời! Hào quang màu xanh lục bao phủ phương viên năm mươi mét không gian.

	Dưới chân, kia khô cạn mặt đất bắt đầu nhao nhao vỡ ra, lộ ra hạ chôn giấu vật thể. . . Một mảng lớn lục sắc sương mù đoàn!

	Cái này một mảng lớn sương mù đoàn, tất cả đều là Thị Hồn thú thân thể!

	"Không tốt, là mai phục! Cái này phương viên năm mươi mét dưới mặt đất vậy mà tất cả đều là Thị Hồn thú thân thể! Ghê tởm, cái này Thị Hồn thú trước đó cố ý lộ ra một đoàn nhỏ thân thể, xem như mồi nhử. Để chúng ta nghĩ lầm thân thể của nó chỉ có như thế một đoàn nhỏ lớn nhỏ. Không nghĩ tới phương viên năm mươi mét dưới mặt đất tất cả đều là thân thể của nó! Đáng chết, chúng ta bây giờ liền đứng tại trên thân thể của nó!" Kia ôm la bàn nam tử vừa sợ vừa giận kêu lên.

	Hắn không nghĩ tới Thị Hồn thú trí tuệ sẽ như thế chi cao, lại như thế giảo quyệt.

	Chỉ là trong chốc lát, chung quanh thổ địa đã tất cả đều tan ra, trên đó mấy cỗ loài chim hung thú thi thể, nhao nhao rơi vào đến sương mù màu lục bên trong, liền như là khối tuyết ném vào nước sôi bên trong, cấp tốc hóa thành một mảnh bùn máu.

	Tanh chán ngấy tràn ngập ra.

	Hoang Tháp bên trong đám người nhìn chằm chằm Thủy kính bên trên trực tiếp tràng diện.

	Cốc Vân trước đó đề cập tới nói Thị Hồn thú trí tuệ cực cao, nhưng không có người nghĩ đến trí tuệ của nó vậy mà cao tới đến loại trình độ này. Vậy mà lại bày ra mai phục, thiết kế đến đây thu lấy nó chăn nuôi người.

	"Lần này phiền toái, cái này Thị Hồn thú chỉ sợ sẽ không so phái Thanh Thành ba vị Thái Thượng trưởng lão đối phó con kia nhỏ yếu." Cốc Vân cười khổ nói, thậm chí cái này Thị Hồn thú so lúc ấy ba vị Thái Thượng trưởng lão đối phó còn cường đại hơn cũng có khả năng. Bởi vì phái Thanh Thành ghi chép bên trong con kia Thị Hồn thú thân thể cũng không có nhiều to lớn. Nhưng trước mắt cái này, trọn vẹn phương viên năm mươi mét dưới mặt đất tất cả đều là thân thể của nó!

	Ba ba ba!

	Lúc này, Thủy kính bên trong kia Thị Hồn thú phát động tiến công. Mấy đạo lục sắc sương mù đột nhiên thoát ra, ngưng tụ thành hộc tay, ba một chút đánh vào nữ tử kia trên thân.

	Bốn phương tám hướng tất cả đều là lục sắc hộc tay, nữ tử căn bản tránh né không ra, bị những này hộc tay đập nện đến trên thân.

	"Nàng sắp xong rồi." Hoang Tháp bên trong ba người đều nhìn qua Thị Hồn thú thủ đoạn công kích, chỉ cần bị nó hộc tay đụng phải, thể nội linh hồn đều sẽ bị kéo rút ra.

	Nhưng mà, Thủy kính bên trên nữ tử kia lớn tiếng khẽ kêu, thân thể lăn một vòng vậy mà từ Thị Hồn thú hộc trong tay trốn thoát.

	"Y phục của nàng có tác dụng bảo vệ!" Thanh Khắc Ngân nhìn ngay lập tức ra, nữ tử này trên người quần áo cũng không biết là làm bằng vật liệu gì làm thành, Thị Hồn thú công kích vậy mà không cách nào đánh vào đến trong cơ thể nàng, càng không cách nào đưa nàng hồn phách từ thể nội lôi ra tới.

	Sương mù màu lục hộc tay đập nện tại trên người nữ tử, gây nên nàng từng tiếng tiếng rên rỉ, có thể làm cho nàng đau đớn, lại không cách nào tổn thương đến nàng.

	Nhưng Thị Hồn thú phản ứng cũng là cực nhanh, nó hộc tay không pháp rút ra linh hồn của nàng, Thị Hồn thú liền cấp tốc cải biến phương hướng, thừa dịp nữ tử vừa xuống đất, thân thể còn không có đứng vững, vô số sương mù màu lục hộc tay nhao nhao chuyển hướng nữ tử cầm bảo ấm cánh tay.

	"Sư tỷ cẩn thận!" Tay kia cầm la bàn nam tử lập tức kêu to lên, trên người hắn quần áo cùng trên người nữ tử cũng là một cái chất liệu bảo vật, Thị Hồn thú công kích căn bản là không có cách trực tiếp công kích đến linh hồn của hắn.

	Hắn liền đứng tại nữ tử sau lưng, ngẩng đầu vừa hay nhìn thấy Thị Hồn thú hộc tay công kích nữ tử cầm ấm cánh tay, liền biết Thị Hồn thú muốn đem bình nhỏ đoạt tới tay, lập tức lớn tiếng nhắc nhở.

	Nhưng mà nhắc nhở của hắn tới đã quá muộn.

	Cái này Thị Hồn thú trí tuệ cực cao, hắn hộc tay run một cái, lấy vượt qua thanh âm tốc độ quất tại nữ tử trên cánh tay.

	"A a. . ." Nữ tử kêu thảm một tiếng, cầm bảo ấm tay thụ đau nhức, một cái thất thủ 'Bảo ấm' rớt xuống.

	Nàng vội vàng nhấc chân đá lên, muốn đem bình nhỏ đá phải bầu trời.

	Nhưng Thị Hồn thú tốc độ càng nhanh, thân thể nó bên trong sương mù màu lục điên cuồng xông lên, đem 'Bảo ấm' bao vây lại, trong nháy mắt đem bảo ấm giấu đến sâu trong thân thể.

	Nữ tử lập tức quá sợ hãi, đã mất đi cái này khống chế Thị Hồn thú bảo ấm, các nàng lấy cái gì đến thu phục Thị Hồn thú?

	"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . . Đã bao nhiêu năm, linh hồn của ta bị các ngươi tách ra đã bao nhiêu năm, rốt cục bị ta đoạt lại." Một cái âm trầm thanh âm từ dưới đất kia dài trăm thước sương mù màu lục đoàn bên trong phát ra.

	Cái này Thị Hồn thú vậy mà lại nói chuyện!

	"Nhớ năm đó, mây trắng tử kia lão tạp mao đem ta bắt bắt, lại đem ta linh hồn một phân thành hai, để cho ta không thể không bị quản chế cho các ngươi. Các ngươi đem ta nuôi thả, chính là vì để cho ta thôn phệ càng nhiều linh hồn, muốn lấy được ta Hồn Tinh. Các ngươi đây là muốn chết!"

	Thị Hồn thú điên cuồng gào thét: "Bây giờ, ta tại cái này bí cảnh bên trong ẩn núp, thôn phệ không biết nhiều ít sinh linh, chính là vì chờ các ngươi tới tìm ta một ngày này. Chỉ cần khống chế ta bảo ấm một lần nữa rơi vào trong tay của ta, ta rốt cuộc không cần sợ các ngươi. Chờ ta thôn phệ các ngươi, liền giết trở lại đại lục, đem mây trắng tử kia lão tạp mao cùng một chỗ thôn phệ hết."

	Thị Hồn thú thanh âm như quỷ khóc sói tru, tại phương viên trăm mét phạm vi bên trong bốn phía quanh quẩn.

	"Hừ, ngươi mặc dù vây khốn ta nhóm, nhưng nghĩ thôn phệ chúng ta lại là mơ tưởng!" Tay kia nắm la bàn nam tử hừ lạnh một tiếng, trên người bọn họ pháp y dùng là đặc chế, chuyên khắc Thị Hồn thú công kích linh hồn hộc tay.

	"Ha ha ha ha, nhân loại ngu xuẩn, ngươi cho rằng ta thủ đoạn công kích chỉ có công kích linh hồn sao?" Thị Hồn thú cười ha hả, theo tiếng cười điên cuồng của nó, vô số bạch cốt theo nó sương mù màu lục thể nội xông ra.

	Đây đều là một chút bị nó thôn phệ linh hồn hung thú khung xương.

	Những này khung xương nhao nhao toát ra, hình thành vô số cốt nhận. Những này cốt nhận che kín cả trăm mét phạm vi không gian, tại Thị Hồn thú khống chế hạ liên tục không ngừng hướng phía một nam một nữ công kích.

	Chỉ là một nam một nữ này bị sư môn của bọn hắn phái tới thu phục Thị Hồn thú, sao lại là hời hợt hạng người?

	Nữ tử kia tới eo lưng ở giữa tìm tòi, hai đầu roi xuất hiện tại trong tay nàng, roi múa, đem Thị Hồn thú công kích nhao nhao ngăn lại.

	Cùng thời khắc đó, tay kia nắm la bàn nam tử hừ lạnh một tiếng, trong tay hắn la bàn phóng xuất ra quang mang mãnh liệt.

	Hắn thả ra quang mang quả thực là thần kỳ!

	Thị Hồn thú thân thể những cái kia sương mù màu lục đụng một cái đến quang mang này, liền như tuyết gặp gỡ ánh nắng, bị hòa tan ra.

	"Thể chất đặc thù, khu hồn thể chất!" Thị Hồn thú kinh hô ra, mười đạo mười Cửu Châu bên trên thể chất đặc thù như đầy sao, có vô số loại thể chất. Mỗi loại thể chất lại có đủ loại công năng.

	Trong đó cái này khu hồn thể chất chính là chuyên môn khắc chế Thị Hồn thú loại này Hồn thú, thân thể của bọn hắn có thể ngưng tụ ra đặc thù quang mang, trực tiếp xua tan cùng loại Thị Hồn thú sương mù màu lục thân thể hồn loại năng lượng. . .

	Hoang Tháp bên trong, Thanh Khắc Ngân khóe mắt híp lại -- cái kia, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!

	Hắn Thanh mỗ nhân lại có cơ hội làm cái khoái hoạt ngư dân. . .
 