 	Ba tháng rưỡi thời gian tu đến Trúc Đạo cảnh tam trọng cảnh giới, đối với những người của thế giới này tới nói trên cơ bản là không cách nào tưởng tượng sự tình.

	Võ đạo cảnh giới thứ nhất Trúc Đạo cảnh trước mấy cấp độ đều là tôi luyện thân thể quá trình, trừ phi có chân chính linh đan diệu dược, nếu không coi như thiên phú cho dù tốt võ giả tại Trúc Đạo cảnh mấy tầng trước cần thời gian đều theo năm qua tính toán.

	Dù cho có trùng sinh ký ức Thanh Khắc Ngân, cũng không dám nói mình có trăm phần trăm nắm chắc ba tháng rưỡi thời gian tấn thăng Trúc Đạo cảnh ba tầng!

	Ô giấy dầu bị an tĩnh cất đặt ở một bên, đối với Thanh Khắc Ngân muốn dùng hỏa thiêu nó, nó biểu thị thật sâu khinh bỉ, bởi vì nó cũng không e ngại hỏa diễm.

	Lúc này, Thanh Khắc Ngân chính bắt đầu chỉnh lý trong huyệt động vật phẩm. Như là đã bị khóa vào đến cái này ba bước cấm trong động, vậy hắn liền thành thành thật thật đột phá cảnh giới, từ cái này trong động ra đi.

	Trong động vật phẩm bên trong đều là vị hôn thê để lại cho hắn.

	Một cái bao lớn, bên trong thả một chút đồ dùng hàng ngày, còn có thay giặt quần áo.

	Tại bao khỏa bên cạnh còn có mười sáu cái bình nhỏ. Trong đó mười cái trong bình trang là Tích Cốc đan, một bình mười hai khỏa, một viên có thể để cho người ta một tháng không ăn không uống.

	Một bình có thể để cho người ta một năm không cần sầu đồ ăn, mà mười bình, kia là mười năm.

	Thanh Khắc Ngân khóe miệng co giật. Hắn cái này vị hôn thê cũng là diệu nhân, cũng lại cũng hung ác quyết tâm tới. Nói cách khác, nếu như hắn một mực không có đột phá đến Trúc Đạo tầng thứ ba lời nói, vậy hắn liền phải tại cái này cấm trong động ngây ngốc mười năm!

	Bên ngoài tầng kia cấm chế, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ước chừng vừa vặn có thể duy trì chừng mười năm.

	Mà lại, nàng chọn cái sơn động này vốn là Thanh gia tộc người vì cất giữ dược liệu mà móc ra. Trong động còn có không ít dược liệu. Nếu có cần, cũng thuận tiện Thanh Khắc Ngân cần dùng gấp.

	Ba bước cấm chế, một bước đối ứng Trúc Đạo cảnh một cái cấp độ. Thanh Khắc Ngân một khi từ cái này cấm trong động ra, chính là Trúc Đạo cảnh ba tầng võ giả.

	Mà có 'Giấu thuốc động' liên luỵ, cũng không lo Thanh Khắc Ngân không khắc khổ tu luyện. Dù sao Thanh Khắc Ngân nếu như không cách nào kịp thời từ trong động ra, kia Thanh thị bộ lạc liền phải nguyên nhân bởi vì hắn, không cách nào đưa trước 'Bá Quyền bang' cần có năm cống, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được.

	Bởi vậy có thể thấy được, kia 'Mạt hôn thê' dụng tâm lương khổ, nhìn phu thành rồng.

	** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** **

	Sáng sớm hôm sau, Thanh thị tộc người rất nhanh phát hiện 'Giấu thuốc động' cửa động cấm chế, sau đó Thanh Khắc Ngân bị hắn xinh đẹp mạt hôn thê nhốt tại 'Giấu thuốc động' tin tức rất nhanh truyền ra.

	'Giấu thuốc động' can hệ trọng đại, Thanh thị tộc nhân trong bộ lạc không dám phớt lờ.

	Bọn hắn lập tức biện pháp, muốn mở ra cấm chế này.

	Phải biết thuốc này trong động dược liệu thế nhưng là sang năm chuẩn bị tiến cống cho 'Bá Quyền bang' dược liệu, Thanh Khắc Ngân bị giam ở bên trong ra không được coi như xong, cấm chế này còn không cho phép người đi vào.

	Cái này còn chịu nổi sao? Nếu như sang năm dược liệu không cách nào kịp thời tiến cống cho 'Bá Quyền bang', kia Thanh tộc nhân trong bộ lạc coi như chết không yên lành.

	Thế là Thanh bộ lạc đám người sử xuất tất cả vốn liếng, muốn giải khai cấm chế. Nhưng thử rất nhiều biện pháp đều không động được cấm chế này.

	Liền ngay cả Thanh bộ lạc tu vi cao nhất 'Trúc Đạo cảnh' thập trọng tộc trưởng Thanh Hồng đại nhân, nhìn thấy cái này 'Ba bước cấm chế' sau cũng chỉ có thể cười khổ lắc đầu, chỉ thán giang sơn thế hệ người tài ba ra, cấm chế này ngay cả hắn cũng không giải được.

	Nếu như muốn bạo lực phá giải, chí ít cũng phải 'Thông Linh cảnh' trở lên thực lực. Nhưng Thanh bộ lạc bên trong nhưng không có dạng này cường giả. Nếu là có dạng này cường giả, cũng không cần khuất phục tại 'Bá Quyền bang' thống trị phía dưới. Phải biết 'Bá Quyền bang' cũng liền có hai cái võ đạo bước thứ hai 'Thông Linh cảnh' cường giả tại, cho nên phụ cận bộ lạc cũng không dám phản kháng bọn hắn.

	Bọn hắn cũng nghĩ qua đi tìm bày ra cấm chế Mộc gia cô nương. Nhưng này cô nương vô cùng thần bí, sớm đã biến mất vô tung vô ảnh. Liền nhìn thủ bộ lạc cửa vào hẻm núi Thanh thị tộc người đều không có phát hiện Thanh Khắc Ngân mạt hôn thê là lúc nào rời đi?

	Chuyện cho tới bây giờ, duy nhất phá giải biện pháp chỉ có Thanh Khắc Ngân dựa vào lực lượng của mình, từng bước một từ trong sơn động đi tới.

	Nhưng cách năm cống thời gian chỉ có hơn ba tháng thời gian, Thanh Khắc Ngân có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong từ cấm trong động đi ra không?

	Toàn tộc người đều cảm giác việc này không đáng tin cậy, phải biết Thanh Khắc Ngân mười tám tuổi, ngay cả Trúc Đạo cảnh một tầng đều không có đạt tới!

	** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** **

	Lúc này, cấm động chỗ sâu, ô giấy dầu ngay tại đối Thanh Khắc Ngân tiến hành dụ hoặc.

	"Thiếu niên a, muốn tại ba tháng rưỡi thời gian bên trong đạt tới Trúc Đạo cảnh tam trọng sao?" Ô giấy dầu lên tiếng nói.

	"Ngươi có biện pháp?" Thanh Khắc Ngân ha ha cười nói, ba tháng rưỡi đối những người khác tới nói có lẽ rất khó khăn. Nhưng đối Thanh Khắc Ngân tới nói cũng không phải là chuyện không thể nào. Đây là vạn năm trước thế giới, trên thế giới linh khí phong phú đến làm cho người giận sôi tình trạng. Mỗi một chiếc hô hấp đều giống đang ăn linh đan diệu dược đồng dạng.

	Thanh Khắc Ngân có kiếp trước tu luyện ký ức, chỉ cần cố gắng, ba tháng nhiều tháng thời gian đạt tới Trúc Đạo cảnh tam trọng cũng không phải là mộng.

	"Đương nhiên, ta thế nhưng là lưu lại chuyên môn điều giáo ngươi, đưa ngươi điều giáo thành cường giả tuyệt thế." Ô giấy dầu đắc ý nói: "Nhỏ mộc trước khi đi vì ngươi lưu lại Trúc Đạo cảnh công pháp và đan dược. Kia hai bình màu đỏ trong bình trang là 'Khí huyết hoàn', mỗi một hạt khí huyết hoàn đều có thể cho ngươi gia tăng khí huyết. Phối hợp thêm khí huyết hoàn, Trúc Đạo cảnh đệ nhất trọng 'Tụ lực tầng' hơn nửa tháng thời gian liền có thể đạt tới. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi không phải thằng ngu."

	Thanh Khắc Ngân mở ra vị hôn thê lưu cho hắn sách, sách thứ nhất Thư là một bản võ đạo tầng thứ nhất [ Trúc Đạo cảnh ] công pháp. Mà lại là Trúc Đạo cảnh tầng thứ nhất [ tụ lực tầng ] công pháp —— « Kim Thân luyện lực pháp ».

	Thanh Khắc Ngân quan sát cả bản công pháp, cuối cùng phát hiện cái này lại là một bản tám cái tụ lực điểm Trúc Đạo cảnh tụ lực tầng công pháp.

	Dựa theo giai vị mà tính, đây chính là một bản 'Bạch Ngân cấp' công pháp.

	So Thanh Khắc Ngân tu luyện « thất tinh trúc thể công » còn cao hơn một cái cấp bậc, gần với Thanh Khắc Ngân tại bí cảnh ở bên trong lấy được hoàng kim cấp bậc « Thánh Giáp Đoán Thể Pháp ».

	"Thế nào, kinh ngạc đi. Tám cái tụ lực điểm 'Tụ lực tầng' công pháp, chưa thấy qua đi." Ô giấy dầu cười ha ha nói: "Đây chính là trên đời đỉnh tiêm Trúc Đạo công pháp. Cũng không phải các ngươi Thanh thị bộ lạc bên trong lưu truyền cái chủng loại kia năm, sáu cái tụ lực điểm công pháp có thể sánh được."

	"Hoàn toàn chính xác chưa thấy qua." Thanh Khắc Ngân trả lời, hắn chỉ gặp qua bảy cái tụ lực điểm công pháp và chín cái tụ lực điểm công pháp, tám cái tụ lực điểm công pháp là lần đầu tiên nhìn thấy.

	"Ha ha, tiếp nhận ta điều giáo đi. Ta sẽ đem ngươi điều giáo thành cao thủ tuyệt thế." Ô giấy dầu cười ha ha nói.

	"Tạ ơn, bất quá ta muốn ta không cần." Thanh Khắc Ngân là cái thành thật nam nhân tốt: "Bởi vì ta có so đây càng tốt công pháp, chín cái tụ lực điểm."

	"Ách? Chín cái tụ lực điểm?" Ô giấy dầu đầu tiên là sững sờ, một lát sau, nó cười ha ha: "Ngươi nói ngươi có trong truyền thuyết chín cái tụ lực điểm công pháp? Ha ha ha ha."

	"Cười đã chưa?" Thanh Khắc Ngân hỏi.

	"Nói nhảm, chín cái tụ lực điểm công pháp, chỉ giới hạn ở trong truyền thuyết. Trên thế giới này tuyệt đối không có khả năng tồn tại." Ô giấy dầu lên tiếng nói.

	"Tuyệt đối không có khả năng tồn tại?" Thanh Khắc Ngân nhún vai... ...

 