 Thanh Khắc Ngân tại tộc nhân trong mắt, một mực là cái kiên cường thiếu niên. Mười một tuổi liền gánh vác nhà gánh vác, cắn răng chống đỡ lấy cái nhà này cho tới bây giờ. Đồng thời hắn lại là cái cần cù vô cùng thiếu niên, mỗi lần hái thuốc đều là đi sớm về trễ. Ngay cả tộc nhân lúc nghỉ ngơi, hắn còn thường thường một người vụng trộm đi hái thuốc.

	Tại tộc nhân trong mắt, hắn một mực là cái trầm mặc, kiên cường còn có chút ôn hòa như ngọc thiếu niên. Tất cả mọi người không nghĩ tới cái này như ngọc thiếu niên một khi bạo phát đi ra, vậy mà như thế kinh khủng.

	Đánh nát Thanh quý tứ chi, hắn ngay cả con mắt đều không có nháy một chút! Thủ đoạn mặc dù hung ác, lại làm cho tộc nhân cảm giác một trận hả giận.

	Thanh Hồng tộc trưởng là trong đám người thực lực người mạnh nhất, hắn nhìn thấy Thanh Khắc Ngân xuất thủ về sau, lập tức nhãn tình sáng lên, trong lòng nói thầm: "Vết khắc thực lực tựa hồ đã đột phá Trúc Đạo cảnh nhất trọng, chẳng lẽ hắn thật phá vỡ cấm chế kia? Vậy không phải nói hắn đã đạt đến Trúc Đạo cảnh tam trọng 'Luyện chất tầng' cảnh giới? Khả năng này tính quá nhỏ, lại hoặc là nói, là có người đem Thanh Khắc Ngân phóng xuất rồi?"

	Từ Thanh Khắc Ngân bị giam nhập kia cấm trong động, tính toán đâu ra đấy ngay cả mười một ngày cũng chưa tới. Chẳng lẽ hắn vậy mà có thể tại trong vòng mười một ngày từ một cái bình thường bất nhập lưu võ giả, đột phá đến Trúc Đạo cảnh tam trọng võ tu? ! Nếu quả như thật như thế, kia Thanh Khắc Ngân thiên phú thật quá kinh khủng!

	Lúc này, Thanh Khắc Ngân một tay nhấc lên kêu gào không thôi Thanh quý, kéo lấy hắn, đem hắn ném vào đến trong động.

	"A... Đáng chết, Thanh Khắc Ngân, ngươi dám đả thương ta! A... Ngươi cũng dám làm tổn thương ta, ta sẽ không bỏ qua ngươi, Hạo chấp sự cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!" Thanh quý một bên kêu thảm, còn vừa lối ra uy hiếp Thanh Khắc Ngân bọn người.

	Thanh Khắc Ngân yên lặng không nói, hắn nhấc lên thuổng sắt, một cái xẻng một cái xẻng yên lặng chôn thổ. Cuối cùng đem Thanh quý chôn sống trong đất, chỉ lộ ra Thanh quý đầu.

	"Từ nay về sau, ngươi liền chủng tại cửa nhà nha đi. Ta sẽ cho ngươi tưới nước bón phân , chờ ngươi chết một khắc này mới thôi." Thanh Khắc Ngân đối Thanh quý cười một tiếng.

	Nụ cười này, để Thanh quý cảm giác rợn cả tóc gáy!

	"Thanh Khắc Ngân, ngươi chờ chịu chết đi! A... Còn có Thanh Hồng, các ngươi Thanh thị bộ lạc người đều chán sống! Hạo chấp sự sẽ không bỏ qua các ngươi bộ lạc. Ngay cả Thanh thị bộ lạc đều muốn bởi vì ngươi mà gặp nạn!" Thanh quý con vịt chết mạnh miệng, lớn tiếng kêu. Hi vọng Thanh thị tộc người sẽ biết sợ, sau đó thả hắn ra.

	Chỉ tiếc Thanh thị tộc người nhìn thấy Thanh quý phách lối dáng vẻ, sớm đã nhịn nổi giận trong bụng. Nhìn thấy Thanh Khắc Ngân xuất thủ hậu tâm bên trong thống khoái vạn phần. Trước đó không có người xuất thủ đánh chết Thanh quý, đây chẳng qua là tất cả mọi người không muốn cho tộc nhân mang đến phiền phức, cứng rắn nhẫn ở trong lòng, đều nhẫn ra nội thương. Có người xuất thủ, bọn hắn làm sao lại ngăn cản?

	"Con em ngươi, tộc trưởng, chúng ta cùng Bá Quyền bang liều mạng đi, chúng ta Thanh thị bộ lạc không có thứ hèn nhát!" Một ít tộc nhân phẫn nộ khắp ngực, hận không thể cùng Bá Quyền bang đánh nhau chết sống.

	"Tộc trưởng, chúng ta đem trong tộc già trẻ chuyển di, sau đó cùng Bá Quyền bang người liều mạng! Ta tin tưởng bên trên bộ lạc sẽ không nhìn xem không để ý tới, đến lúc đó chúng ta tất cả bộ lạc liên hợp lại, chúng ta không sợ Bá Quyền bang!"

	"Chúng ta cho dù chết, cũng muốn để Bá Quyền bang đẹp mắt!"

	Mà bên này, Thanh Khắc Ngân để cái xẻng xuống, một lần nữa chống lên dù. Hắn một cước đạp ở Thanh quý đầu: "Bá Quyền bang? Hạo chấp sự? Ha ha."

	Ánh mắt mọi người đều gom lại Thanh Khắc Ngân trên thân.

	"Vậy ngươi mở to hai mắt nhìn xem đi... Ngươi chỗ ỷ lại bất quá là cái kia Hạo chấp sự, ta sẽ dùng đầu của hắn làm ngươi phân hóa học. Mà ngươi trong suy nghĩ bầu trời Bá Quyền bang, lập tức liền muốn lật ra!" Thanh Khắc Ngân cười.

	Nghe được Thanh Khắc Ngân lời này, tộc trưởng Thanh Hồng đột nhiên trong lòng hơi động. Chẳng lẽ là Thanh Khắc Ngân cái kia thần bí mạt hôn thê? Thanh Khắc Ngân kia thần bí mạt hôn thê hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng có thể bày ra mạnh như vậy cấm chế, tu vi nhất định yếu không được. Nói không chừng, nàng có biện pháp đối phó Bá Quyền bang? Mà lại Thanh Khắc Ngân từ giấu thuốc trong động ra, có phải hay không là nàng thả Thanh Khắc Ngân ra?

	Giờ khắc này, Thanh Hồng tộc trưởng cảm giác mình thật sự là tra cho rõ từng li từng tí, suy đoán vô song.

	"Tộc trưởng, Bá Quyền bang sự tình, mời mọi người yên tâm đi, vấn đề này ta một người là có thể giải quyết." Thanh Khắc Ngân chống lên dù đến, đối tộc nhân cười nói: "Cảm ơn mọi người quan tâm."

	"Vết khắc, ngươi đây coi là lời gì! Chúng ta Thanh thị tộc người không có thứ hèn nhát!" Tộc nhân nhao nhao lên tiếng nói: "Cùng lắm thì chúng ta cùng Bá Quyền bang liều mạng."

	"Yên tâm đi, không có việc gì. Bá Quyền bang sự tình chẳng mấy chốc sẽ quá khứ." Thanh Khắc Ngân nói ra: "Nghĩ đến Bá Quyền bang Hạo chấp sự một đoàn người hẳn là cách bộ lạc có một khoảng cách."

	Nói xong, Thanh Khắc Ngân từ trong ngực lấy ra một vòng đồng, hướng không trung quăng ra.

	Hung thú lang hùng xuất hiện tại tộc nhân trước mặt, lang hùng mặc dù chỉ là nhất giai một cấp hung thú. Nhưng cho dù là cấp thấp nhất hung thú, tốc độ chạy cũng không phải phổ thông phàm ngựa có thể sánh được.

	"Vết khắc, ngươi nghĩ?" Thanh Hồng bọn người nhìn thấy Thanh Khắc Ngân vậy mà triệu hồi ra lang hùng, thông minh lập tức đoán ra Thanh Khắc Ngân ý nghĩ.

	"Giết người." Thanh Khắc Ngân cười ha ha, xoay người bên trên lang hùng.

	"Biểu đệ , chờ ta! Ta cùng đi với ngươi." Lúc này, một thân mang tử sắc giáp da nữ tử đột nhiên từ trong đám người chui ra, xoay người nhảy lên lang hùng.

	Nàng là Thanh Khắc Ngân biểu tỷ Thanh chiêu đệ, nói là biểu tỷ, kỳ thật toàn bộ Thanh thị bộ lạc cũng nhiều như vậy người, hoặc nhiều hoặc ít đều có quan hệ máu mủ.

	Thanh chiêu đệ nhà tổng cộng có bốn đứa bé, Thanh chiêu đệ lớn nhất, kế tiếp còn có ba cái muội muội. Tên là Thanh lại chiêu, Thanh còn chiêu, Thanh tuyệt chiêu!

	Rất rõ ràng, Thanh chiêu đệ cha nghĩ nam nhi đã muốn điên rồi. Liền ngay cả tuyệt chiêu cũng chiêu không đến đệ đệ, cuối cùng liền dứt khoát đem bốn cái nữ nhi làm con trai nuôi.

	Cái này cũng dẫn đến Thanh chiêu đệ tính nết liền như nam hài đồng dạng.

	Thanh Khắc Ngân mắt liếc cái này biểu tỷ, phát hiện nàng lại có Trúc Đạo cảnh thất trọng thần lực cảnh giới. Nhìn cái này Thanh tỷ niên kỷ bất quá chừng hai mươi, không nghĩ tới cũng là thiên tài. Cái này nho nhỏ một cái Thanh thị bộ lạc, lại có nhiều như vậy cái thiên phú cực mạnh thiên tài.

	Thanh chiêu đệ biết Thanh Khắc Ngân muốn đi làm cái gì, nhưng nàng biết Thanh Khắc Ngân tu vi không cao, mặc dù không biết thanh niên vết khắc tự tin ở nơi nào, nhưng sợ Thanh Khắc Ngân ăn thiệt thòi, liền chuẩn bị đuổi theo Thanh Khắc Ngân. Dầu gì đến lúc đó cũng có thể đem hắn mang về.

	"Ha ha, vậy liền cùng ta cùng một chỗ đi. Lang hùng, đi." Thanh Khắc Ngân vỗ nhẹ lang hùng, lang hùng nhẹ gật đầu, hướng phía Thanh thị bộ lạc bên ngoài chạy đi.

	Lang hùng tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền biến mất tại Thanh thị tộc mắt người trước.

	"Tộc trưởng, vết khắc là muốn đi giết Bá Quyền bang Hạo chấp sự bọn hắn sao?" Tộc nhân nhao nhao hỏi.

	"Ta nghĩ hẳn là." Thanh Hồng gật đầu.

	"Vết khắc không có sao chứ? Hắn tu vi thấp như vậy." Tộc nhân lo lắng nói, Hạo chấp sự nhân mã nhưng khác biệt tại Thanh quý mặt hàng này, đó cũng đều là người khoác trọng giáp kỵ sĩ cấp cao.

	"Yên tâm đi, vết khắc không có việc gì." Thanh Hồng tộc trưởng tự cho là thần cơ diệu toán nói: "Mọi người không nên quên, Thanh Khắc Ngân cái kia thần bí mạt hôn thê! Ta đoán khẳng định là nàng đem Thanh Khắc Ngân từ trong động phóng xuất, nàng nhất định sẽ trợ giúp Thanh Khắc Ngân."

	Tộc nhân lập tức cảm giác mình hiểu...

	Nếu như tộc nhân biết Thanh Khắc Ngân kia thần bí mạt hôn thê căn bản không có trợ giúp hắn, Thanh Khắc Ngân bằng chính là mình, các tộc nhân không biết sẽ có phản ứng gì?


 