 "Ha ha, ta sẽ để cho bọn hắn không có cơ hội đến Thanh thị bộ lạc." Thanh Khắc Ngân cười ha ha nói: "Tại bọn hắn triệu tập nhân mã trước đó, ta sẽ trước đem Bá Quyền bang một cái khác Thông Linh cảnh cao thủ chém đứt! Đến lúc đó, Bá Quyền bang rắn mất đầu, không cần ta động thủ, liền có người sẽ đến thu thập Bá Quyền bang. Tỉ như cùng Bá Quyền bang tốt hàng xóm 'Cự Kiếm Môn', bọn hắn nằm mộng cũng nhớ lấy bá hồng xông quải điệu đi."

	Thanh Khắc Ngân giải quyết sự tình thích dùng phương pháp đơn giản nhất, đã Bá Quyền bang bang chủ muốn động Thanh thị bộ lạc, vậy hắn liền đem Bá Quyền bang bá hồng xông giết là được!

	Cái gọi là bắt giặc trước bắt vua, chính là đạo lý kia. Đây là phương pháp đơn giản nhất, không có cái thứ hai!

	Đến lúc đó Bá Quyền bang đến đối mặt 'Cự Kiếm Môn' . Đến lúc đó tràng diện khẳng định sẽ hỗn loạn một chút, chỉ cần Thanh Khắc Ngân đến lúc đó lại đục nước béo cò, Bá Quyền bang khẳng định đến chơi xong.

	Tiếp lấy chỉ cần để các bộ lạc gần đoạn thời gian chú ý một chút phòng ngự vấn đề, liền sẽ không có cái gì vấn đề lớn.

	"Vậy ngươi bây giờ liền đứng dậy đi Bá Quyền bang?" Du Chỉ Tán hỏi.

	"Không cần phải gấp gáp, Bá Quyền bang người không có nhanh như vậy tới... Qua mấy ngày chính là 'Phái Thanh Thành' người tới khảo thí nhân viên tư chất thời gian. Bá Quyền bang không dám ở nơi này mấy ngày hành động, nếu không chính là không cho 'Phái Thanh Thành' mặt mũi." Thanh Khắc Ngân giải thích nói.

	Sau đó mấy ngày, hắn muốn trước đem Thanh Vũ tổn thương chữa khỏi, để hắn thuận lợi thi vào 'Phái Thanh Thành' . Chỉ cần trở lại Thanh thị bộ lạc, trong vòng vài ngày Thanh Khắc Ngân có nắm chắc để Thanh Vũ một lần nữa nhảy nhót tưng bừng.

	Tiến vào 'Phái Thanh Thành' là Thanh Vũ hi vọng, cũng là Thanh Khắc Ngân đối đệ kỳ vọng.

	"Ừm, mà lại thừa dịp mấy ngày nay, ta muốn làm điểm chuẩn bị." Thanh Khắc Ngân ha ha cười nói: "Có chân khí, ta liền có thể đi chuẩn bị ta tờ thứ nhất át chủ bài..."

	Đi chém đứt bá hồng xông, Thanh Khắc Ngân đến chuẩn bị điểm át chủ bài mới được.

	Cách đó không xa, lang hùng kéo lấy Hạo chấp sự đầu lâu, chậm rãi hướng Thanh Khắc Ngân đi tới. Trên người nó da lông có chống nước tác dụng, liền như hoa sen lá cây giống như không dính một giọt nước, nước mưa rơi vào nó da lông bên trên, liền như đụng phải cái gì dầu trơn, ngưng tụ thành từng chuỗi bọt nước theo nó da lông lăn xuống tới. Cho nên mưa tạnh về sau, nó chỉ là lắc lắc thân thể, trên thân liền sạch sẽ.

	Thanh Khắc Ngân nhẹ nhàng vỗ vỗ lang hùng đầu, đem trên lưng Thanh Vũ phóng tới lang hùng trên thân. Tiếp lấy mình nhẹ nhàng nổi lên lang hùng phần lưng.

	"Hồi Thanh thị bộ lạc đi." Thanh Khắc Ngân nói khẽ, hắn biết cái này lang hùng rất thông minh, có thể hiểu nhân ngôn.

	Lang hùng hừ vài tiếng, cất bước hướng Thanh thị bộ lạc phương hướng đi đến.

	"Lang hùng có thể tượng chúng ta đồng dạng tu luyện sao?" Thanh Khắc Ngân tâm tình không tệ, khiêng Du Chỉ Tán, hỏi.

	"Còn tại thử, bất quá thân thể của nó tu luyện 'Trúc Đạo cảnh tụ lực tầng' công pháp về sau, mạnh lên rất nhiều." Du Chỉ Tán lên tiếng nói.

	"Ha ha, biết công phu hung thú, ngẫm lại đều cảm giác rất lợi hại!" Thanh Khắc Ngân vỗ vỗ lang hùng: "Quyết định, cho ngươi lấy cái danh tự, ngươi về sau liền gọi cao thủ đi! Về sau nhưng nhất định phải trở thành cường đại hung thú võ tu!"

	Lang hùng hừ một tiếng, còn không có trở thành võ tu cao thủ, liền đã có vũ tu giá tử.

	"Ha ha ha ha!" Thanh Khắc Ngân rơi xuống một chuỗi thoải mái lang tiếng cười.

	Hai người, một gấu, một dù hướng Thanh thị bộ lạc trở về. Trên đường, bọn hắn trải qua toà kia cực giống 'Hoang Tháp' thanh đồng kiến trúc.

	Thanh Khắc Ngân để lang hùng ngừng lại, hắn đi vào thanh đồng kiến trúc bên cạnh. Mắt nhìn mình trước đó chọc lấy một cái hố vị trí, vị trí này vẫn như cũ có cái rõ ràng lỗ ngón tay.

	Thanh Khắc Ngân như có điều suy nghĩ, nhìn chằm chằm cái này thanh đồng kiến trúc nhìn hồi lâu, lại trở lại lang hùng trên lưng.

	"Tòa kiến trúc này có cái gì kỳ quái sao?" Du Chỉ Tán hỏi.

	"Ừm, cái này thanh đồng kiến trúc kỳ thật không có gì kỳ quái. Bởi vì nó chỉ là một tòa phỏng chế khí. Nó nguyên hình hẳn là một tòa tròn tháp. Cái này hàng nhái chỉ là tròn tháp một bộ phận. Toà kia tròn tháp cùng ta có chút quan hệ." Thanh Khắc Ngân nói.

	"Dạng này a..." Du Chỉ Tán đột nhiên biến rất vui sướng: "Cầu ta đi, Thanh Khắc Ngân!"

	"Cái gì?" Thanh Khắc Ngân nghi hoặc.

	"Ừm, ta dường như thấy qua vật tương tự, bất quá phía trên hoa văn cùng kiến trúc này hoa văn không giống. Mà lại ta nhìn thấy vật kia chỉ lớn cỡ lòng bàn tay." Du Chỉ Tán nói.

	"Thật? Vậy cùng ta nói ở đâu đi." Thanh Khắc Ngân nói.

	"Cầu ta đi, cầu ta đi!"

	"Ngươi không phải nói muốn đem ta bồi dưỡng thành cao thủ tuyệt thế nha, thứ này quan hệ đến ta có thể hay không mạnh lên." Thanh Khắc Ngân nói.

	"Cầu ta đi, cầu ta ta liền nói cho ngươi."

	"Vậy quên đi , chờ ngươi chừng nào thì có tâm tư liền nói với ta đi." Thanh Khắc Ngân cười nói, dù sao Du Chỉ Tán biết đến đồ vật, sớm tối đều là hắn, hắn không lo lắng Du Chỉ Tán không nói, Thanh Khắc Ngân sớm hiểu rõ tính cách của nó.

	Du Chỉ Tán: "..."

	** ** ** ** ** **

	Lúc này Thanh thị bộ lạc

	Thanh tỷ Thanh Chiêu Đệ xua đuổi lấy hơn năm mươi con tuấn mã, lôi kéo to lớn xe ngựa về tới Thanh thị bộ lạc. Trên xe ngựa của nàng tràn đầy khôi giáp, vũ khí.

	Hơn năm mươi ngựa chạy xua đuổi không dễ dàng, cho nên bọn họ qua lâu như vậy mới trở lại bộ lạc.

	Rốt cục tỉnh ngủ Thanh Yến an vị tại Thanh Chiêu Đệ bên người, nàng một đường ngủ ngon ngọt, mãi cho đến trở lại Thanh thị bộ lạc về sau, các tộc nhân kích động xông tới, hò hét ầm ĩ thanh âm mới đưa nàng đánh thức.

	Thanh thị tộc nhân trong bộ lạc tất cả đều chen chúc lấy ra, đối Thanh Chiêu Đệ cùng Thanh Yến tiến hành cực kỳ tàn ác vây xem.

	"Đây không phải Bá Quyền bang trọng giáp kỵ binh tuấn mã sao?" Thanh thị tộc mọi người đối Bá Quyền bang kỵ binh khắc sâu ấn tượng.

	"Còn có xe ngựa này cũng là!"

	"Trời ạ, ngươi nhìn trên xe ngựa không phải liền là Bá Quyền bang bọn kỵ binh xuyên trọng giáp sao?"

	Thanh Chiêu Đệ cùng Thanh Yến mỉm cười đối mặt.

	Tộc trưởng Thanh Hồng biết được Thanh Chiêu Đệ về tin tức, lập tức ngay cả giày cũng không mặc tốt, liền vội vã chạy tới.

	"Có phải hay không cứu về rồi? Người cứu về rồi sao?" Thanh Hồng tộc trưởng kích động quơ hai tay.

	"Tộc trưởng, Thanh Yến cứu trở về." Thanh Chiêu Đệ hướng phía tộc trưởng đáp.

	Thanh Hồng kích động cho Thanh Yến một cái ôm: "Được... Tốt. Cứu về rồi liền tốt, nếu không ta thật không biết muốn làm sao cùng ngươi chết đi phụ thân bàn giao."

	"Ừm." Thanh Yến ngòn ngọt cười. Nàng dường như làm giấc mộng, mơ tới mình bị Bá Quyền bang người bắt đi về sau, đại ca đột nhiên xuất hiện, sau đó tượng anh hùng đồng dạng đem tất cả địch nhân chém giết. Sau đó nàng liền bị đánh thức, tiếp lấy liền phát hiện mình vậy mà đã bị mang về Thanh thị bộ lạc.

	Nàng đều cho là mình đang nằm mơ... Nhưng nàng dưới thân xe ngựa, trên xe ngựa khôi giáp cùng vũ khí, còn có phía trước uy phong hơn năm mươi ngựa, đều nhắc nhở lấy nàng đây hết thảy không phải là mộng. Nàng thật được cứu về.

	"Là Thanh Khắc Ngân kia em bé mạt hôn thê xuất thủ sao?" Thanh Hồng tộc trưởng rất trí giả hình tượng hỏi.

	"Không có." Thanh Chiêu Đệ trả lời.

	"Kia... Các ngươi làm sao cứu trở về Thanh Yến, còn đoạt nhiều như vậy chiến mã khôi giáp?" Thanh Hồng tộc trưởng hỏi.

	"Đương nhiên là ta cùng Thanh Khắc Ngân hai người đem chỗ địch nhân chặt, sau đó cứu trở về Thanh Yến." Thanh Chiêu Đệ đương nhiên trả lời.

	Thanh Hồng cười ha ha, nhẹ gật đầu.

	Tất cả tộc nhân đều ăn ý cười một tiếng, sau đó quỷ dị gật đầu.

	Chỉ có Thanh Yến chăm chú nhẹ gật đầu, là đại ca cứu được nàng sao?

	"A, kia Thanh Khắc Ngân cùng Thanh Vũ đâu?" Tộc trưởng phát hiện trọng yếu nhất hai nhân vật không tại.

	"Bá Quyền bang người chia làm hai đường rời đi, Thanh Vũ bị một đạo khác nhân mã mang đi. Thanh Khắc Ngân đã đi cứu Thanh Vũ. Đoán chừng rất nhanh cũng sẽ trở về." Thanh Chiêu Đệ trả lời.

	"Vậy là tốt rồi... Vậy là tốt rồi." Thanh Hồng tộc trưởng dùng sức chút đầu, mặt của hắn cười tượng đóa hoa cúc nở rộ... ...


 