 Đám người ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một mười tám tả hữu thiếu niên chính ngồi xổm ở Bá Quyền bang đại điện ngay phía trên. Thiếu niên phía sau khiêng một cây dù, chính híp mắt nhìn qua đám người.

	"Là hắn! Là hắn! Chính là hắn giết Phạm phó bang chủ!" Ngô Dương nói thế nào cũng là Trúc Đạo cảnh bát trọng võ giả, tại Bá Quyền bang bên trong cũng coi là là cao tầng. Hắn nhìn thấy Thanh Khắc Ngân, lập tức lớn tiếng nói.

	"Là hắn giết Phó bang chủ?"

	"Lại còn dám đến Bá Quyền bang? Ghê tởm, gia hỏa này làm chúng ta là cái gì?"

	"Tiểu tử, đủ loại!" Bá hồng xông vỗ lan can, đột nhiên đứng lên. Một cỗ bá đạo chi khí từ trên người hắn tuôn ra.

	"Ha ha, kỳ thật ta lúc đầu có thể lặng yên vô tức đưa ngươi giết chết , chờ sau khi ta rời đi Bá Quyền bang người mới sẽ phát hiện thi thể của ngươi." Thanh Khắc Ngân cười ha ha, Huyền Kim sắc thần thông mảnh che tay đem hắn hai tay bao khỏa.

	"Bất quá bây giờ ta thay đổi chủ ý, ta muốn để tất cả mọi người nhìn ta là như thế nào đưa ngươi chém đứt. Ta muốn để tất cả mọi người biết, ta Thanh Khắc Ngân người nhà ai cũng không muốn duỗi móng vuốt, ai dám duỗi, ta liền đập mạnh hắn móng vuốt! Người nhà của ta, bộ lạc của ta, ai dám động đến, ta liền chặt ai. Dù là nỗ lực tính mệnh cũng lại chỗ không tiếc!" Huyền Kim sắc mảnh che tay ngưng tụ thành hình, một tờ giấy vàng phiến từ Thanh Khắc Ngân trong ngực bay ra, bồng bềnh tại Thanh Khắc Ngân ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa ở giữa.

	Ngón tay của hắn hướng bá hồng xông, tấm kia giấy vàng phiến bên trên bộc phát ra chướng mắt thanh sắc quang mang, quang mang một mực ngưng tụ, cuối cùng tựa hồ ngưng tụ thành một viên tiểu kiếm bộ dáng...

	"Giết ta? Ha ha ha, tiểu tử cuồng vọng. Ngươi cho rằng đây là địa phương nào, ngươi cho rằng đây là ngươi có thể giương oai địa phương sao? Ngươi cho rằng ngươi là ai?" Bá hồng xông cuồng tiếu một tiếng, trong lòng càng là hỏa khí dâng lên, hắn bá hồng xông nói thế nào cũng là 'Thông Linh cảnh' võ giả, lúc nào bị người như thế xem thường qua? !

	"Vậy ngươi thử một chút ta có thể hay không chặt ngươi?" Thanh Khắc Ngân cười lạnh một tiếng, tay phải vung lên, viên kia giấy vàng phiến hình thành màu xanh tiểu kiếm hướng phía bá hồng xông bắn nhanh mà đi!

	Mảnh này giấy vàng chính là hắn bỏ ra hai ngày thời gian chuẩn bị đồ vật, cũng là hắn trước kia một cái nhỏ át chủ bài.

	Vật tên —— phù kiếm... Ngụy.

	Cái gọi là phù kiếm, là trong truyền thuyết thực lực đạt tới võ tu cái thứ ba đại cảnh giới sau đại năng, mới có thể chế tác một loại 'Phù khí' .

	Cái thứ ba đại cảnh giới võ tu có thể đem chân khí trong cơ thể tấn thăng hóa thành 'Chân nguyên', đến lúc đó bước thứ ba cường giả có được lật trời che biển năng lực, càng là có thể tu luyện 'Bản mệnh phi kiếm', sử dụng 'Phi kiếm' ngự kiếm ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người, ngự kiếm phi hành trên không trung.

	Đương nhiên, bản mệnh phi kiếm không nhất định phải là kiếm. Có thể là đao, thậm chí có thể là Lang Nha bổng. Nhưng là vô luận là loại nào vũ khí, bản mệnh vũ khí chỉ có thể có một dạng.

	Bản mệnh vũ khí uy năng to lớn vô cùng, phá núi Trảm Hải.

	Mà Phù khí, thì là bước thứ ba đại năng lấy hao tổn mình bản mệnh phi kiếm linh nguyên làm đại giá, đem bản mệnh phi kiếm bộ phận uy năng phong ấn đến một trương lá bùa bên trong.

	Loại này kiếm phù dựa vào 'Thông Linh cảnh' chân khí liền có thể thi triển, bởi vì có đại năng bước thứ ba bản mệnh phi kiếm uy năng, cho nên đối với 'Thông Linh cảnh' hai bước cường giả tới nói, loại này 'Phù kiếm' phòng ngự cực khó. Yếu một điểm 'Thông Linh cảnh' võ giả thậm chí sẽ bị 'Phù kiếm' miểu sát.

	Nhưng Phong Ấn Phù kiếm hội đối với võ giả 'Bản mệnh phi kiếm' tạo thành không thể khôi phục tổn hại, cho nên ngoại trừ những cái kia thọ nguyên sắp hết đại năng bước thứ ba, vì cho mình hậu đại chừa chút phòng thân bảo mệnh pháp khí. Cái khác đại năng bước thứ ba căn bản sẽ không làm như thế.

	Mà lại, 'Phù kiếm' bởi vì không có bổ sung phương pháp, cho nên sử dụng là có lần số hạn chế. Căn cứ chế tạo 'Kiếm phù' chủ nhân thực lực cường độ cùng hắn phong ấn lúc chỗ tiêu hao khác biệt, 'Kiếm phù' uy lực cùng thời gian sử dụng đều là khác biệt.

	Nhưng cho dù là lại kém 'Kiếm phù' cũng không phải Thông Linh cảnh võ giả có thể ngăn cản.

	Bước thứ ba võ tu cùng bước thứ hai 'Thông Linh cảnh' võ giả ở giữa chênh lệch, giống như thiên địa khác biệt.

	Nếu như nói võ đạo bước đầu tiên 'Trúc Đạo cảnh' là 'Siêu nhân' cảnh giới, mặc dù so phàm nhân còn cường đại hơn, nhưng còn chỉ là phàm nhân!

	Mà võ đạo bước thứ hai 'Thông Linh cảnh' thì là 'Thoát phàm' cảnh giới, cảnh giới này võ giả đã không phải là phàm nhân có thể so cảnh giới.

	Kia võ đạo bước thứ hai, chính là 'Tu chân' cảnh giới, cảnh giới này là thoát ly phàm nhân về sau, bước vào tu chân cảnh giới.

	Mà có cái thứ ba cảnh giới võ giả bản mệnh phi kiếm bộ phận uy năng 'Phù kiếm', đây chính là võ đạo đại năng bước thứ ba lưu cho mình tử tôn bảo mệnh dùng đồ vật, có thể nghĩ mà chi uy lực của nó chi lớn.

	Đương nhiên, Thanh Khắc Ngân cũng không nhận biết cái nào võ đạo bước thứ ba đại năng. Hắn thi triển loại này thuật pháp là 'Phù kiếm * ngụy' .

	Đây là hắn tại vạn năm sau thăm dò đông đảo di tích lúc một trong thu hoạch, đây là người thiên tài 'Phù sư' hao tốn cả đời thành quả nghiên cứu.

	Tên này thiên tài 'Phù sư' hơn nửa đời người đều đang nghiên cứu 'Phù kiếm' . Cuối cùng hắn nghiên cứu ra một loại 'Ngụy * phù kiếm' . Thu thập trong binh khí một loại được mệnh danh là 'Kiếm lực' vật chất, một trăm chuôi chế tác tinh lương bảo kiếm bên trong, liền có thể rút ra tụ tập ra đủ để chế tạo một viên 'Ngụy * kiếm phù' 'Kiếm lực' .

	Lại thông qua bắt chước cùng phù văn, hắn dùng 'Chân khí' cùng 'Kiếm lực', lại thêm đại lượng linh khí chế thành một loại 'Kiếm phù' . Có được không kém gì phổ thông 'Kiếm phù' uy lực, mà lại chế tác chi phí giá rẻ đáng sợ.

	Mà lại một viên 'Kiếm phù * ngụy' chí ít có thể sử dụng sáu lần trở lên, chỉ có thể nói quá con em mày có lời.

	Đáng tiếc là, nghiên cứu của hắn thành quả còn tới cùng tuyên bố ra, liền gặp được một trận đại kiếp. Phương pháp này cuối cùng bị hắn khóa vào đến mình Tiểu Động Thiên bên trong.

	Nếu không phải Thanh Khắc Ngân đào móc ra hắn di tích, cái này nghịch thiên 'Phù kiếm' phương pháp luyện chế chỉ sợ cũng không có lại thấy ánh mặt trời.

	Chiêu này chế tác 'Kiếm phù' thủ pháp, cho dù ở hậu thế, cũng là làm Thanh Khắc Ngân át chủ bài một trong. Đây chính là có thể tuỳ tiện chém giết 'Thông Linh cảnh' cường giả thủ đoạn đâu.

	'Ngụy * kiếm phù' ngưng tụ thành màu xanh tiểu kiếm, thẳng tắp hướng phía bá hồng xông vọt tới.

	Bá hồng xông mặc dù nộ khí dâng lên, nhưng lại không dám xem thường Thanh Khắc Ngân. Phải biết Phó bang chủ Phạm Tây Du cùng là 'Thông Linh cảnh' võ giả. Đối phương thế nhưng là chém giết Phạm Tây Du người.

	Cho nên từ Thanh Khắc Ngân sau khi xuất hiện, hắn vẫn nhìn chằm chằm Thanh Khắc Ngân nhất cử nhất động. Thanh Khắc Ngân ngón tay khẽ động, kiếm kia ảnh hướng hắn phóng tới lúc, hắn đã căng thẳng thân thể.

	Phi kiếm màu xanh tốc độ nhanh kinh người, dù cho bá hồng xông cũng chỉ nhìn thấy một đạo kiếm ảnh. Nhưng hắn có được kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lại sớm làm chuẩn bị, hiểm hiểm hướng một bên một tránh, né qua kiếm ảnh.

	"Hừ, cũng bất quá như thế." Bá hồng xông cười lạnh: "Chỉ bằng cái đồ chơi này, cũng nghĩ làm tổn thương ta? Ngây thơ!"

	Thanh Khắc Ngân cười lạnh, ngón tay khẽ động, chuôi này phi kiếm màu xanh đột nhiên quay đầu, từ sau hung hăng đâm vào bá hồng xông phần gáy: "Thật sao?"

	Màu xanh tiểu kiếm đủ chuôi mà vào, đem bá hồng xông yết hầu đâm cái xuyên thấu, máu tươi từ vết thương phun ra ngoài.

	Bá hồng xông đưa tay sờ về phía cổ của mình... Không dám tin nhìn về phía Thanh Khắc Ngân.

	Cho dù là Thông Linh cảnh võ giả, yết hầu bị đâm xuyên, toàn bộ cổ đều cơ hồ bị xuyên thấu tình huống dưới, cũng là đường chết một đầu.

	"Ngươi vừa rồi hỏi ta cho là ta mình là ai?" Thanh Khắc Ngân tay phải một nắm, màu xanh tiểu kiếm từ bá hồng xông cổ thấu thể mà qua, trở lại Thanh Khắc Ngân giữa ngón tay. Thanh sắc quang mang tán đi, khôi phục trở thành một trương bồng bềnh giấy vàng phiến.

	"Nhớ kỹ tên của ta, ta gọi Thanh Khắc Ngân. Đến xuống mặt nhớ kỹ đừng quên người giết ngươi." Thanh Khắc Ngân nắm phù kiếm, đối bá kế hoạch lớn, nói: "Ở trước mặt mọi người trảm ngươi lập uy, là muốn giết gà dọa khỉ. Ta làm cho tất cả mọi người biết, phàm là dám đụng đến ta Thanh Khắc Ngân người nhà gia hỏa, ta liền muốn mệnh của hắn!"

	Bá hồng xông không cam lòng ngã xuống.

	"Còn có ai dám bên trên?" Thanh Khắc Ngân liếc nhìn toàn trường, âm thanh lạnh lùng nói.


 