 Phái Thanh Thành ở vào 'Thanh Thành' chính giữa một chỗ nguy nga hùng bên trong dãy núi, rặng núi này tên là Thanh Long sườn núi,

	Mặc dù tên là 'Thanh Long sườn núi', nhưng thật ra là một mảnh miên không dứt dãy núi. Quần sơn trong bốn phía là cao vút trong mây sơn phong, sơn phong cao có thấp có, xa xa nhìn lại, có thể nhìn thấy trên ngọn núi tu kiến có nhiều loại cung điện, nơi này chính là phái Thanh Thành chỗ.

	Thanh Khắc Ngân đã sớm đem lang hùng thu hồi, khiêng Du Chỉ Tán đi bộ tiếp cận Thanh Long sườn núi mạch, đang đến gần hộ sơn đại trận sau liền không còn tiến lên, để tránh gây nên hộ sơn đại trận công kích.

	Vừa mới tiếp cận, thủ hộ phái Thanh Thành hộ núi đệ tử lợi dụng tốc độ cực nhanh xuất hiện.

	Cùng hậu thế môn phái xây dựng ở người ở thưa thớt chỗ hoàn toàn khác biệt, phái Thanh Thành liền xây dựng ở náo nhiệt Thanh Thành bên trong, chung quanh không chỉ có phái Thanh Thành môn nhân, càng có phổ thông bách tính. Nghĩ đến cũng là, thời đại này linh khí cùng hậu thế khác biệt.

	"Người nào?" Hai tên hộ núi đệ tử cấp tốc xuất hiện tại Thanh Khắc Ngân trước mặt, bọn hắn ánh mắt tiếp cận Thanh Khắc Ngân, thân thể duy trì gấp kính sợ.

	"Ta là Thanh thị bộ lạc Thanh Khắc Ngân, đến đây tìm kiếm Vương Bảo đạo trường." Dứt lời, Thanh Khắc Ngân đem trong tay tấm bảng gỗ đẩy tới, giao hướng hai tên hộ núi đệ tử.

	Bên trái đệ tử tiến lên một bước, tiếp nhận Thanh Khắc Ngân trong tay tấm bảng gỗ. Phía bên phải hộ núi đệ tử vẫn như cũ chăm chú nhìn Thanh Khắc Ngân, duy trì gấp kính sợ.

	"Đích thật là Vương sư huynh tấm bảng gỗ, Vương sư huynh trước đó đã phân phó, có người mang theo tấm bảng gỗ tới, liền đem người dẫn đi tìm hắn. Vậy ta trước mang vị tiểu huynh đệ này đi gặp Vương sư huynh." Bên trái đệ tử cẩn thận quan sát xong tấm bảng gỗ, gật đầu nói.

	"Được." Phía bên phải hộ núi đệ tử gật đầu, hắn đưa tay lấy ra một viên tấm chắn lớn nhỏ ngọc bài, đầu tiên là hướng về phía Thanh Khắc Ngân hư điểm một chút. Đây là tại Thanh Khắc Ngân trên thân làm xuống tiêu ký, giải trừ hộ sơn đại trận đối với hắn cảnh giới. Nếu không Thanh Khắc Ngân một khi bước vào hộ sơn đại trận, liền sẽ bị hộ sơn đại trận công kích.

	Đón lấy, phía bên phải đệ tử giơ lên tấm chắn, hướng phía sau lưng Thanh Long sườn núi một đỉnh. Một đạo linh quang từ trên tấm chắn phóng lên tận trời, bắn về phía sau lưng.

	Lập tức, tại linh quang vị trí xuất hiện một mảnh trong suốt vòng bảo hộ, cái này vòng bảo hộ bên trên che kín các loại công kích trận pháp. Thanh linh phái hộ sơn đại trận so với hậu thế môn phái hộ sơn đại trận không biết mạnh hơn nhiều ít đến, chỉ riêng Thanh Khắc Ngân nhận biết mấy cái công kích trận pháp, chính là uy lực to lớn trận pháp. Ngoài ra còn có vô số Thanh Khắc Ngân thấy đều chưa thấy qua trận pháp.

	Những này to to nhỏ nhỏ trận pháp lại tạo thành một cái cự đại hộ sơn đại trận. Tiểu trận pháp tạo thành đại trận pháp, thật sự là hảo thủ đoạn!

	Linh quang chiếu xạ tại vòng bảo hộ bên trên về sau, vòng bảo hộ bên trên mở ra một cái cửa nhỏ. Bên trái hộ núi đệ tử thu hồi vương bảo tấm bảng gỗ, đối Thanh Khắc Ngân nói: "Tiểu huynh đệ mời đi theo ta."

	"Tạ ơn hai vị." Thanh Khắc Ngân ôm quyền, đi theo ở bên trái đệ tử sau lưng.

	Tiến vào trong cửa nhỏ sau mới chính thức nhìn thấy Thanh Long sườn núi toàn cảnh. So với bên ngoài nhìn thấy, càng thêm to lớn. Trong đó đứng vững sơn phong vô biên vô hạn, không biết có bao nhiêu đỉnh núi. Thông hướng dãy núi đường chỉ có một đầu, trước sơn môn một cặp to lớn hung thú điêu tượng, ngồi xổm tại giao lộ, Thanh Khắc Ngân hình thể ngay cả hung thú đầu ngón tay cũng không sánh nổi.

	Mà lại đôi này hung thú pho tượng cũng không bình thường, Thanh Khắc Ngân ẩn ẩn theo bọn nó thể nội cảm giác được một cỗ yếu ớt sinh cơ. Cái này rất có thể là phái Thanh Thành một loại phòng ngự thủ đoạn. Coi như hộ sơn đại trận bị người công phá, đôi này hung thú pho tượng cũng có thể trở thành đạo thứ hai lực lượng phòng ngự.

	Đây cũng là phái Thanh Thành sao? Hùng vĩ như vậy, hùng vĩ! Nhưng là vì sao vạn năm sau trên thế giới, hoàn toàn tìm không thấy tung tích của nó? Thanh Thành, thanh linh phái, hoàn toàn không có để lại di tích. Liền như là ngạnh sinh sinh từ trên thế giới này bị xóa đi đồng dạng! Trong lòng của hắn không khỏi mang theo nghi hoặc.

	Hộ núi đệ tử một mực mang theo Thanh Khắc Ngân hướng quần phong bên trong một ngọn núi đầu đi đến.

	"Vương Bảo đạo trường ở ngọn núi này bên trên sao?" Thanh Khắc Ngân hỏi.

	"Đúng vậy, Vương sư huynh nhiều năm trước liền đã đột phá 'Thông Linh cảnh' . Tại phái Thanh Thành bên trong, chỉ cần đột phá 'Thông Linh cảnh' về sau, liền có thể có được một tòa thuộc về mình sơn phong, có được chính mình cung điện cùng linh mạch, có thể chuyên tâm tu hành." Loại chuyện này là thường thức, cho nên hộ núi đệ tử cũng không che giấu, cùng Thanh Khắc Ngân giải thích.

	Thanh Khắc Ngân chỉ có trận trận cảm thán, linh mạch thế nhưng là có thể trực tiếp tăng lên tu hành tốc độ đồ tốt. Loại này trân quý đồ vật, ở chỗ này vậy mà mỗi một ngọn núi đều chí ít có được một đầu! Phái Thanh Thành vốn liếng thâm hậu vượt xa Thanh Khắc Ngân tưởng tượng.

	Du Chỉ Tán trong miệng vẻn vẹn 'Qua đi' môn phái, vậy mà như thế cường đại!

	"Đến. Nơi này chính là Vương sư huynh Đa Bảo ngọn núi." Hộ núi đệ tử mang theo Thanh Khắc Ngân đi vào sơn phong trước. Sau đó lấy ra tấm bảng gỗ hướng phía sơn phong hư không nhấn một cái.

	Tấm bảng gỗ liền như bị một cỗ lực lượng nâng ở giữa không trung đồng dạng. Một lát sau, xa xa nhìn thấy một cưỡi sau cự điểu nữ tử từ đỉnh núi bay xuống, rơi vào Thanh Khắc Ngân trước mặt.

	"Là Thanh Khắc Ngân tiểu huynh đệ sao?" Tên này cưỡi cự điểu nữ tử lên tiếng hỏi.

	"Đúng vậy." Thanh Khắc Ngân tiến lên một bước, ôm quyền nói.

	"Ta gọi hứa anh, là sư phụ hạng ba đệ tử. Hì hì, ngươi đi theo ta. Ta dẫn ngươi đi gặp sư phụ." Cự điểu bên trên nữ tử một tay lấy Thanh Khắc Ngân bắt được chim bên trên.

	Thanh Khắc Ngân trên mặt lộ ra ngượng ngùng biểu lộ, trêu đến hứa anh nhoẻn miệng cười.

	Sau đó nàng hướng phía hộ núi đệ tử lễ phép hành lễ: "Đa tạ vị sư huynh này."

	"Không khách khí." Kia hộ núi đệ tử hoàn lễ, sau đó phất phất tay, hướng sơn môn đi đến.

	Hứa anh vỗ vỗ tọa hạ cự điểu, cự điểu giương cánh bay cao, phóng tới đỉnh núi.

	** ** ** ** ** ** **

	Trên ngọn núi trong cung điện, Vương Bảo đạo trường nhắm mắt ngồi xếp bằng. Ở trước mặt hắn là một con to lớn thanh đồng lư hương, trên đó bay ra kiêu kiêu thuốc lá che kín toàn bộ cung điện.

	"Sư phụ, Thanh Khắc Ngân tiểu huynh đưa đến." Hứa anh tiến vào cung điện, hướng phía vương bảo kêu.

	Vương bảo mở to mắt, cười nhìn về phía Thanh Khắc Ngân. Mấy ngày nay hắn đã biết Thanh Khắc Ngân chính là lần này thu nhập đệ tử thiên tài 'Thanh Vũ' huynh trưởng. Trên đường đi theo hắn cùng Thanh Vũ nói chuyện phiếm bên trong biết được Thanh Vũ huynh trưởng Thanh Khắc Ngân chính là vì chiếu cố một nhà lão tiểu, bỏ qua tập võ thời kỳ vàng son. Qua nét mặt của Thanh Vũ bên trên có thể nhìn ra, hắn đối người huynh trưởng này cực kì kính trọng.

	Thanh Vũ thiên tư thật sự là quá cao, mười bốn tuổi Trúc Đạo cảnh thất trọng võ giả. Hắn vừa tiến vào môn phái về sau, liền đưa tới trong môn rất nhiều đại nhân vật tranh đoạt. Những này nguyên bản bế quan khổ tu đại nhân vật, vì Thanh Vũ nhao nhao ló đầu ra đến, cướp khí thế ngất trời, ngay cả da mặt đều không cần, từng cái đều thề phải thu Thanh Vũ làm đệ tử.

	Có thể thấy được, chỉ cần Thanh Vũ không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng rồi sẽ đứng ở phái Thanh Thành cao tầng.

	Lúc này, giao hảo Thanh Khắc Ngân liền lộ vẻ vô cùng có tất yếu. Cho nên, vốn chỉ là muốn đem Thanh Khắc Ngân an bài quá khứ làm 'Thiêu hỏa đồng tử' vương bảo, lập tức đổi chủ ý.

	"Thanh Khắc Ngân, ngươi tới rồi." Vương bảo trên mặt tươi cười.

	"Đường xá xa xôi, làm trễ nải một chút thời gian, Vương Bảo đạo trường thứ lỗi." Thanh Khắc Ngân ôm quyền hành lễ nói.

	Vương bảo đứng lên, nhẹ nhàng phất tay ra hiệu hứa anh lui ra.

	Hứa anh hành lễ, nhẹ nhàng rời đi cung điện.

	"Thanh Khắc Ngân tiểu huynh đệ, nói ra thật xấu hổ. Nguyên bản ta là muốn đem ngươi an bài đến luyện đan phòng hoặc là luyện khí phòng. Bất quá cái này hai nơi tạm thời không có chỗ ngồi trống, tạm thời không cách nào đưa ngươi an bài đi vào." Vương bảo thở dài nói.

	Thanh Khắc Ngân mặt nhìn thấy vương bảo dáng vẻ, liền biết vương bảo cũng không định để cho mình rời đi phái Thanh Thành, vậy khẳng định là có an bài khác. Bất quá hắn trên mặt vẫn là biểu hiện ra cứng ngắc mặt ngoài, dường như nhận lấy đả kích rất lớn đồng dạng.

	"Bất quá ngươi không cần lo lắng, vua ta bảo nhận lễ vật của ngươi liền nhất định sẽ đem sự tình làm tốt! Như vậy đi, ngươi tạm thời tại ta trong cung điện ở lại, ta thu ngươi làm ký danh đệ tử, ngươi xem coi thế nào?" Vương định ra âm thanh hỏi... ...

 