 	Nhuộm đen toàn bộ bí cảnh ma khí tại huyết trận hấp dẫn dưới, trong nháy mắt cuốn ngược trở về, một lần nữa ngưng tụ trên Bình Đỉnh Phong.

	Hắc sắc ma khí cuối cùng hình thành một cái cự đại bóng đen hư tượng, cái này hư tượng chừng cao mười mấy mét lớn!

	Mà theo ma khí cuốn trở về, toàn bộ bí cảnh lần nữa khôi phục quang minh.

	"Chuyện gì xảy ra? Bí cảnh bên trong làm sao lại đột nhiên hắc ám lại đột nhiên khôi phục quang minh?"

	"A..." Khôi phục quang minh về sau, rất nhiều lúc ấy bị ép tạm dừng sinh tử quyết chiến một lần nữa mở ra. Phản ứng năng lực mau một chút gia hỏa liền cấp tốc cho mình địch nhân đến bên trên một cái hung ác. Thế là bí cảnh bên trong trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

	"Là có người hộc động bảo tàng sao?"

	"Tìm, chia ra đi tìm. Tìm tới cái kia may mắn gia hỏa, chỉ cần không phải chúng ta môn phái người, giết không tha!"

	Mặt khác lại có vô số môn phái người nghị luận ầm ĩ, cũng nhanh chóng triển khai hành động.

	** ** ** ** ** ** ***

	Lúc này, Bình Đỉnh Phong bên trên, kia cao mười mấy mét bóng đen hư tượng giơ cao hai tay, ôm hết thành quyền.

	Thanh đồng Hoang Tháp phong ấn năng lực phòng ngự đến cùng có bao nhiêu, bóng đen cũng không biết. Cho nên nó cần trước thử nghiệm công kích một thức, tìm kiếm Hoang Tháp ngọn nguồn.

	"Oanh!" Bóng đen hư tượng song quyền hung hăng đánh vào trấn áp Hoang Tháp phía trên.

	Hoang Tháp trong nháy mắt thoáng hiện một mảnh màu đồng quang mang, chặn bóng đen hư tượng cái này một cái đánh mạnh.

	Nhưng là vì ngăn trở cái này một cái ôm quyền, Hoang Tháp hiển nhiên tiêu hao không ít năng lượng.

	Nguyên bản ngay tại đối dưới đáy bóng đen cháy hừng hực ngọn lửa bảy màu cũng giảm bớt rất nhiều, những cái kia thần kỳ bụi gai càng là một lần nữa lùi về đến Hoang Tháp thể nội.

	Hoang Tháp ngay tại co vào năng lượng, chuẩn bị ngăn cản phía ngoài bóng đen hư tượng cùng dưới đáy bóng đen liên thủ công kích.

	"Hữu hiệu, cái này thanh đồng kiến trúc phong ấn hiệu quả rõ ràng giảm bớt rất nhiều!" Sáu tên Hỗn Nguyên Giáo đệ tử nhìn thấy thanh đồng kiến trúc một trận rung động, trên đó quang mang phai nhạt rất nhiều. Lập tức sáu người kích động lên.

	Bọn hắn sáu người riêng phần mình tản ra, để tránh bị giữa không trung bóng đen hư tượng công kích làm bị thương.

	Lúc này sắc trời đã khôi phục sáng tỏ, sáu người lúc này mới phát hiện thân thể của mình vậy mà biến gầy như xương cốt tài liệu. Sáu người đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh liền phát hiện trong cơ thể mình cảnh giới lực lượng đạt được tăng lên cực lớn, sáu người vốn chỉ là Trúc Đạo cảnh bát cửu trọng thực lực cảnh giới. Nhưng bây giờ sáu người toàn bộ đạt được đột phá, đồng loạt Trúc Đạo cảnh thập trọng đỉnh phong cảnh giới.

	Sáu người lập tức lại kích động lên, ánh mắt của bọn hắn lửa nóng nhìn qua thanh đồng kiến trúc hạ bóng đen. Chỉ cần bóng đen này từ trong phong ấn ra, liền sẽ lại ban cho bọn hắn lực lượng.

	Đến lúc đó bọn hắn liền có thể tấn thăng đột phá, nhất cử tiến vào 'Thông Linh cảnh' cảnh giới.

	"Cố lên. Cố lên!" Sáu người nắm tay, kích động vạn phần.

	** ** ** ** ** ** ** **

	Giữa không trung bóng đen hư tượng hai tay hợp mấy, tựa hồ tại đọc lấy một đoạn chú văn.

	Từng đoàn từng đoàn ma khí tại bàn tay hắn bên trên bốc cháy lên, hình thành hai đoàn ngọn lửa màu đen! Rất hiển nhiên trên bầu trời bóng đen hư tượng đang thử thăm dò xong thanh đồng Hoang Tháp phong ấn cường độ sau. Liền tập trung lực lượng chuẩn bị tiến hành cuối cùng một kích.

	"Chính là như vậy, ngay tại lúc này!" Bị phong ấn ở ngọn lửa bảy màu bên trong bóng đen rống to, trên người hắn ma khí lần nữa hiện lên, cùng trên bầu trời bóng đen hư tượng, hắn cũng hai tay hợp mấy. Mặc niệm chú văn. Ma lực tại bàn tay hắn bên trên bốc cháy lên ngọn lửa màu đen.

	Ngọn lửa màu đen này cực kì đặc thù, ngay cả ngọn lửa bảy màu cũng vô pháp ngăn cản nó sinh ra!

	Nếu như tùy ý hắn cùng phía ngoài bóng đen hư tượng phối hợp, đồng loạt ra tay. Thanh đồng Hoang Tháp phong ấn rất có thể thật sẽ bị phá vỡ!

	Nhưng mà, đúng lúc này!

	Một mảnh nho nhỏ thanh đồng đĩa tròn 'Sưu' một tiếng từ phương xa bay tới, rơi vào bình hạng trên đỉnh không.

	Mảnh này thanh đồng đĩa tròn chính là Thanh Khắc Ngân trong tay một tầng 'Hoang Tháp' .

	Hoang Tháp bay tới về sau, nhanh chóng tránh về phong ấn toà kia Hoang Tháp phía trên.

	Cả hai một gặp nhau, liền thuận lợi dung hợp đến.

	Vốn chỉ là một tầng thanh đồng Hoang Tháp, tại một trận màu đồng quang mang qua đi. Biến thành hai tầng tháp cao.

	"Hủy Diệt Ma Diễm!" Hoang Tháp hạ bị phong ấn bóng đen cùng trên bầu trời bóng đen hư tượng đồng thời vung ra thiêu đốt lên hắc diễm bàn tay.

	'Phanh phanh...'

	Bốn cái thiêu đốt lên hắc diễm cự chưởng cùng hai tầng Hoang Tháp chạm vào nhau...

	** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** ** **

	Một bên khác. Thanh Khắc Ngân khiêng Du Chỉ Tán, bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía Bình Đỉnh Phong phương hướng chạy tới.

	Trên chân của hắn, Huyền Kim sắc vải bao chân đã xuất hiện. Tại đôi này linh văn thánh khải vải bao chân phụ trợ dưới, Thanh Khắc Ngân tốc độ nhanh kinh người.

	Có cùng 'Hoang Tháp' tâm linh cảm ứng, Thanh Khắc Ngân sẽ không mất phương hướng.

	Hắn thuận lợi đi tới bình hạng phong phía dưới.

	Sau đó hắn liền nhìn thấy, tại Bình Đỉnh Phong trên đỉnh. Có một cái cự đại bóng đen đứng ở giữa không trung. Bóng đen kia trên tay thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, hắn cự chưởng chính hướng xuống hung hăng vỗ tới.

	Thanh Khắc Ngân vừa nhìn thấy giữa không trung bóng đen sau. Cả người liền dừng lại.

	Hắn cắn chặt hàm răng, hung hăng nắm chặt nắm đấm.

	"Ma ảnh... Già Thiên ma ảnh." Thanh Khắc Ngân gắt gao tiếp cận Bình Đỉnh Phong bên trên đạo hắc ảnh kia.

	Bóng đen này cùng hắn trong trí nhớ cái kia đạo Già Thiên ma ảnh cực kì tương tự.

	Mặc dù trước mắt bóng đen này còn hoàn toàn không có trong trí nhớ cái kia đạo một câu ở giữa hủy diệt toàn bộ thế giới võ giả Già Thiên ma ảnh khí thế loại này. Nhưng Thanh Khắc Ngân sẽ không nhận lầm.

	"Tìm được, rốt cục bị ta tìm tới ngươi." Thanh Khắc Ngân thì thào thì thầm, trùng sinh đến thế giới này về sau, hắn hiện tại rốt cục xác định một sự kiện, Già Thiên ma ảnh liền tồn tại ở thời đại này.

	Mà lại, đạo này ma ảnh cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy. Trên bầu trời bóng đen này là rất mạnh, nhưng không giống trong trí nhớ cái kia đạo Già Thiên ma ảnh mạnh như vậy đến để cho người ta tuyệt vọng.

	"Có cơ hội, có cơ hội!" Thanh Khắc Ngân khẳng định nói.

	"Người nào! Mau mau rời đi, Hỗn Nguyên Giáo ở đây làm việc . Không muốn chết lăn đi!" Lúc này, lưu thủ tại Bình Đỉnh Phong hạ hơn mười tên Hỗn Nguyên Giáo đệ tử phát hiện Thanh Khắc Ngân thân ảnh.

	Hơn mười người tay cầm vũ khí đón lấy Thanh Khắc Ngân.

	"Hỗn Nguyên Giáo..." Thanh Khắc Ngân tay phải giương lên, một thanh đại đao xuất hiện trong tay hắn. Chính là 'Cuồng Đao' bảo đao.

	Hắn lúc này vốn là ở vào phẫn nộ bên trong, lại nhìn thấy Hỗn Nguyên Giáo đệ tử lúc, tự nhiên tâm tình biến càng kém.

	"Mười mặt bát phương đều sát kiếm!" Thanh Khắc Ngân hung hăng phóng tới trước mắt hơn mười người.

	Huyền Kim hộ thối bảo hộ lấy hai chân của hắn, càng tăng lên tốc độ của hắn.

	Tại linh văn thánh khải hộ thối bảo vệ dưới, Thanh Khắc Ngân đem Hứa Anh 'Tứ phương giai sát kiếm' đổi thành 'Thập Phương Giai Sát kiếm' !

	Hắn một bước giẫm ra lúc, trong nháy mắt có mười đạo hư ảo thân ảnh từ trên người hắn nhảy ra.

	Cái này mười đạo hư ảnh tay cầm Cuồng Đao, lấy vượt qua thanh âm tốc độ thẳng hướng trước mắt Hỗn Nguyên Giáo chúng.

	Tạch tạch tạch... Không ngừng lưỡi dao vào thịt thanh âm.

	Chỉ là một thức, trước mắt Hỗn Nguyên Giáo chúng toàn bộ ngã trên mặt đất.

	Thanh Khắc Ngân lúc này liên chiến lợi phẩm cũng lười đi thu, hắn dẫn theo Cuồng Đao hướng Bình Đỉnh Phong đỉnh chạy đi.

	Sau đó, hắn là muốn chính diện đối mặt 'Già Thiên ma ảnh' sao? ?


 