 	Lão Thanh lần nữa tiến vào 'Hoang Tháp', lần này hắn vừa tiến đến liền đem 'Thần thông linh văn bao cổ tay' ngưng tụ ra. Chuẩn bị nhìn thấy cự đao Chu vương sau liền cho nó đến một cái hung ác.

	Không nghĩ tới cự đao Chu vương so với hắn ác hơn.

	Hắn ngay cả cửa mật thất đều không có đẩy, một tiếng phẫn nộ gào thét đã từ trong mật thất phát ra. Đây là mập nhện cảm ứng được hắn tới đi sau ra phẫn nộ gào thét.

	"Kít rống! !" Mập nhện gào thét mang theo âm ép đem mật thất đại môn xông mở!

	"Chỉ là gào thét liền đã có loại trình độ này âm ép?" Thanh Khắc Ngân cảm giác đối phương cừu hận giá trị thật rất cao!

	"Hống hống hống!" Theo sát tại sóng âm phía sau, là một đạo màu lam cột sáng!

	Hung thú thổ tức!

	Đây là cao cấp bậc nhị giai hung thú mới có ép ngọn nguồn tuyệt kỹ, đem thú khí ngưng tụ tại trong miệng, phun ra ra. Loại kỹ năng này thô ráp, chỉ cần thực lực càng cao, loại hung thú này thổ tức lực tổn thương liền càng mạnh. Nhưng cái này cự đao Chu vương rõ ràng chỉ là nhị giai cấp 1 hung thú, vậy mà có thể phát ra hung thú thổ tức.

	Oanh!

	Màu lam cột sáng tràn ngập toàn bộ 'Hoang Tháp' thông đạo, đây quả thực là địa đồ pháo, ngay cả tránh né địa phương đều không có. Thanh Khắc Ngân lập tức bị đánh vừa vặn.

	Trên người quần áo trước tiên bị hung thú thổ tức hóa thành tro tàn, cả người làn da như là bị ngọn lửa thiêu đốt, thống khổ không chịu nổi. Thanh Khắc Ngân có thể nhìn thấy trên da dẻ của mình lên từng cái thủy pháo, sau đó như là bị hòa tan đồng dạng. Con mắt đều bởi vì trong nháy mắt mất đi nước, vô cùng thống khổ.

	"Thánh giáp thổ tức thuật!" Lúc này, Thanh Khắc Ngân vận khởi 'Thánh giáp thổ tức thuật' .

	Hắn 'Thánh Giáp Đoán Thể Pháp' cùng 'Thánh giáp thổ tức thuật' đều là hoàng kim cấp bậc, thậm chí khả năng vượt qua hoàng kim cấp bậc công pháp.'Thánh Giáp Đoán Thể Pháp' không chỉ có để Thanh Khắc Ngân đạt được cửu tinh tụ lực điểm, càng làm cho Thanh Khắc Ngân lực lượng đạt đến vượt qua phổ thông cửu tinh tụ lực điểm, đạt tới mười tám lần cự lực.

	Kia 'Thánh giáp thổ tức thuật' có hay không chỗ đặc thù? Ngoại trừ để Thanh Khắc Ngân mười tám lần lực lượng gấp bội đạt đến ba mươi sáu lần, đến cuối cùng càng là dần dần đạt tới tiếp cận bốn mươi lần. Nhưng trừ cái đó ra, 'Thánh giáp thổ tức thuật' một mực không có cho thấy nó chỗ đặc thù.

	Mà tại đối mặt 'Hung thú thổ tức' một khắc, Thanh Khắc Ngân tựa hồ có chút hiểu được.

	Thánh giáp thổ tức thuật vận hành, hùng hậu linh lực ở trong cơ thể hắn vận hành. Cái này miệng 'Thánh giáp thổ tức thuật' linh lực trị liệu Thanh Khắc Ngân thể nội thương thế, thậm chí là thân thể của hắn làn da tổn thương cũng cùng nhau bị chữa trị.

	Đồng thời, thần thông mảnh che tay bên trên chân khí cũng theo cái này một hơi vận hành. Cuối cùng, chân khí cùng linh lực kết hợp, từ trong miệng hắn phun ra, hóa thành một đạo vân long.

	Liền như cùng loại với 'Hung thú thổ tức', đạo này vân long cũng là đem Thanh Khắc Ngân trên người chân khí ngưng tụ, cũng cường hóa 'Chân khí' uy lực, hóa thành thổ tức phun ra.

	Vân long từ Thanh Khắc Ngân trong miệng sau khi ra ngoài, giương nanh múa vuốt đón lấy kia tràn ngập Hoang Tháp thông đạo hung thú thổ tức.

	Một lam tái đi hai loại thổ tức đụng vào nhau, ở giữa hình thành giằng co.

	Đột nhiên, trong mật thất cự đao Chu vương theo sát tại hung thú thổ tức về sau, xông ra mật thất. Song đao tựa như tia chớp xẹt qua Thanh Khắc Ngân thân thể.

	Thanh Khắc Ngân mặc dù cố gắng né tránh, nhưng mà vẫn như cũ bị cự đao Chu vương cự đao vạch ra hai đạo vết thương.

	Cự đao Chu vương đao xẹt qua Thanh Khắc Ngân, lại bị hắn tránh thoát. Thân thể của nó dẫm lên trên vách tường, sáu đầu chân nhện ở trên tường dùng sức, lấy tốc độ nhanh hơn hung hăng bắn ngược trở về.

	Song đao tiếp tục hoạch hướng Thanh Khắc Ngân.

	"Lực lượng cường đại phản tác dụng hạ mang tới tốc độ sao?" Thanh Khắc Ngân cười ha ha, không nghĩ tới hắn thật vất vả nghĩ tới để cho mình thân thể cùng bên trên 'Thông Linh cảnh' cường giả tốc độ biện pháp. Trước mắt cự đao Chu vương cũng tại sử dụng.

	Hắn Huyền Kim thần thông bao cổ tay hung hăng đánh vào trên mặt đất, mượn một kích này, thân thể của hắn đồng dạng nhanh chóng bắn ngược ra đến, lấy tránh né Chu vương một kích này.

	Thanh Khắc Ngân hiện tại mạnh nhất địa phương chính là cái này một đôi cánh tay, hắn dựa vào hai tay phản tác dụng lực mang tới tốc độ, không kém gì bất luận cái gì 'Thông Linh cảnh' cường giả tốc độ.

	Thanh Khắc Ngân trước đó trên mặt đất đập một quyền, ngay sau đó cự đao Chu vương cự đao lại chém vào trên mặt đất, lập tức tại Hoang Tháp bên trong khắp lên vô biên khí vụ.

	"Chi chi!" Cự đao Chu vương số đối với con mắt không ngừng nhấp nhô, đang giận trong sương mù tìm kiếm lấy Thanh Khắc Ngân thân ảnh, ở đâu?

	'Xoát! !' đột nhiên, Thanh Khắc Ngân đã xuất hiện tại Chu vương sau lưng.

	"Thánh giáp thổ tức thuật!" Thanh Khắc Ngân trong miệng thốt ra vân long, kia vân long giương nanh múa vuốt, hung hăng đụng vào cự đao Chu vương thân thể.

	Chu vương thân thể khổng lồ kia bị vân long đụng vào, vân long bên trên chân khí cường đại va chạm để Chu vương thân thể đều muốn bị va nát đồng dạng. Thân thể khổng lồ của nó bị đụng bay, thống khổ đâm vào Hoang Tháp trên vách.

	"Kít rống!" Chu vương há miệng, một sóng âm thanh gào thét. Đồng thời thân thể của nó đột nhiên vọt tới Thanh khắc.

	Hai người lần nữa đụng vào nhau, kim sắc hỏa quang từ Chu vương đao cùng Thanh Khắc Ngân quyền chạm nhau ở giữa bắn ra!

	Cả hai đều không ngừng mượn lực tăng tốc tốc độ của mình.

	So sánh dưới, Thanh Khắc Ngân so cự đao Chu vương có ưu thế.

	Thanh Khắc Ngân thì không ngừng mượn lực phản mạnh, mượn cùng Chu vương tấn công lúc đạn hướng Hoang Tháp vách tường, lại mượn vách tường phản lực tiếp tục vọt tới Chu vương. Tốc độ càng lúc càng nhanh, thời gian dần trôi qua Chu vương theo không kịp Thanh Khắc Ngân tốc độ, đến cuối cùng càng là ở vào bị động bị đánh trạng thái.

	"Rống xoẹt!" Cự đao Chu vương há miệng, hướng phía Thanh Khắc Ngân phương hướng lần nữa phun ra 'Hung thú thổ tức' .

	Lần này 'Hung thú thổ tức' về sau, cự đao Chu vương nhìn qua lộ vẻ uể oải rất nhiều, rất hiển nhiên cái này 'Hung thú thổ tức' không phải nó có thể thi triển kỹ năng, mỗi một lần thi triển đối với nó tiêu hao rất lớn.

	Nhìn thấy Chu vương thần sắc uể oải, Thanh Khắc Ngân biết cơ hội tới.

	"Thánh giáp thổ tức!" Thanh Khắc Ngân không chút do dự từ trong miệng phun ra một đầu vân long.

	Vân long thân thể cấp tốc phồng lớn, vọt tới 'Hung thú thổ tức', để Chu vương 'Hung thú thổ tức' không công mà lui.

	Mà phía sau, Thanh Khắc Ngân cánh tay phải kiên chưởng đứng ở thắt lưng, hắn đã ngưng tụ sức mạnh, chuẩn bị thi triển thanh đồng cấp võ kỹ 'Tồi Tâm Chưởng' .

	Thanh Khắc Ngân học Chu vương trước đó hành động, thân thể của hắn theo sát tại vân long về sau, mượn vân long yểm hộ giết tới Chu vương trước mặt.

	Hắn muốn thi triển tất sát nhất kích.

	"Tồi Tâm Chưởng!" Thanh Khắc Ngân một chưởng đánh vào Chu vương đầu lâu.

	"Kít! Kít!" Chu vương đại não bị Tồi Tâm Chưởng chưởng lực đều phá hủy. Cái này một cái Tồi Tâm Chưởng cùng tối hôm qua kia một cái mềm nhũn một chưởng hoàn toàn khác biệt.

	Ba! Ầm ầm!

	Cự đao Chu vương thân thể ầm vang sập đổ, hóa thành tràn ngập toàn bộ 'Hoang Tháp' thông đạo linh khí sương mù.

	Đồng thời mấy cái đan dược rơi xuống đất tiếng đinh đông cùng sách vở rơi trên mặt đất ba ba tiếng vang lên.

	Cùng Thanh Khắc Ngân dây dưa mấy ngày cự đao Chu vương cuối cùng nuốt hận Thanh Khắc Ngân quyền hạ.

	"Thánh giáp thổ tức!" Thanh Khắc Ngân không nỡ lãng phí, hung hăng khẽ hấp, toàn bộ trong thông đạo 'Linh khí' hoàn toàn bị hắn hút vào thể nội, tinh khiết linh lực khổng lồ tại Thanh Khắc Ngân thể nội vận hành.

	Nhất cử đem Thanh Khắc Ngân 'Thổ Nạp tầng' thực lực đẩy lên đại viên mãn, bốn mươi lần cự lực cảnh giới.

	Thanh Khắc Ngân xoay người, nhặt lên trên đất bốn cái nhan sắc khác nhau đan dược. Hắn không nhận ra những đan dược này, cái này cần xuất ra về phía sau từ Du Chỉ Tán đến giám định.

	Mặt khác, còn có một quyển sách. Thanh Khắc Ngân nhặt lên sách, sách này sách liền tự động lật ra, trên đó viết công pháp tên « Thánh Giáp Long Lánh Thuật »!

	Về sau, liền tượng tiếp thu 'Thánh giáp thổ tức thuật', sách bên trên ký tự giống như là có sinh mệnh từ trên sách chạy ra, hình thành một chuỗi xông vào Thanh Khắc Ngân trong mắt.

	Sau đó trong đại não tượng nổ tung đồng dạng khó chịu, liền như có tận mấy cái gậy quấy phân heo tại trong ý nghĩ quấy đồng dạng.

	Từ Hoang Tháp bên trong sau khi ra ngoài, lão Thanh mặt mũi trắng bệch. . .

 