 	Hỗn Nguyên Giáo dẫn đội là một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong người, nhìn không ra là nam hay là nữ, là già hay trẻ. Sau lưng hắn đồng dạng có một trăm Hỗn Nguyên Giáo tên đệ tử.

	Hỗn Nguyên Giáo là cùng phái Thanh Thành một cái cấp bậc môn phái, có danh ngạch tự nhiên cũng sẽ không ít hơn phái Thanh Thành. Trong đó tinh nhuệ cũng không thể so với phái Thanh Thành yếu.

	Cự xà đáp xuống đất, người áo đen kia mang theo các đệ tử nhảy xuống màu đen cự xà, đem màu đen cự xà thu nhập đến trong tay áo. Sau đó ánh mắt của hắn liếc nhìn toàn trường, rất nhanh hắn liền nhìn thấy phái Thanh Thành dẫn đội người —— thái thượng chiến đấu trưởng lão. Nhìn thấy tôn này đại nhân vật lúc hắn lập tức hơi sững sờ.

	Các môn các phái đối với môn phái khác võ đạo đại năng bước thứ ba đều là thuộc nằm lòng.

	Phái Thanh Thành mười cái Thái Thượng trưởng lão cùng chưởng môn bộ dáng môn phái khác đệ tử cái nào không biết? Cho nên nhìn thấy thái thượng chiến đấu trưởng lão bộ dáng, cái này áo bào đen lập tức sửng sốt một chút.

	Thông Linh Tuyền Bí Cảnh mặc dù trọng yếu, nhưng là từng cái môn phái hàng năm dẫn đội cũng đều chỉ là 'Thông Linh cảnh' cường giả mà thôi, chưa từng có cái nào võ đạo bước thứ ba đại năng sẽ nhàn đến loại trình độ này, tới dẫn đội.

	Tại vừa nhìn thấy thái thượng chiến đấu trưởng lão dẫn đội lúc, áo bào đen trong đầu không tự chủ được nghĩ đến một chút rất âm u ý nghĩ, tỉ như lần này phái Thanh Thành có phải hay không có cái gì đại động tác? Tỉ như muốn đối tiến vào bí cảnh các môn phái đệ tử tiến hành đồ sát? Mà cái này đại năng bước thứ ba là đến lúc đó tiếp ứng tất cả hoàn thành đồ sát nhiệm vụ đệ tử?

	Hoặc là tương tự rất hắc ám ý nghĩ. Rất nhanh, ánh mắt của hắn lại thấy được Lưu gia thành dẫn đội nhân vật Lưu Tiên Nhi... Thế là hắn lại là sững sờ, hiển nhiên Lưu Tiên Nhi thụ thương sự tình người biết không ít, không nghĩ tới Lưu Tiên Nhi vậy mà hoàn toàn khôi phục!

	Cuối cùng. Hắn thấy được cùng Lưu Tiên Nhi cùng nhau nam nhân —— Thanh Khắc Ngân!

	Lập tức, trong mắt của hắn nổ lên kích tình tinh mang.

	Thanh Khắc Ngân cảm giác được có người nhìn mình, thế là xoay đầu lại, nhìn lại mắt cái này áo bào đen. Nhíu mày.

	** ** ** ** ** ***

	Đón lấy thời gian bên trong, đến đây tham gia 'Thông Linh Tuyền Bí Cảnh' môn phái đệ tử từng nhóm đến.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm... Bí cảnh chi môn lập tức sẽ mở ra, các ngươi chú ý an toàn, chú ý vô luận như thế nào giữ được tính mạng mới là trọng yếu nhất sự tình." Thái thượng chiến đấu trưởng lão tính ra, cách bí cảnh mở ra thời gian đã không sai biệt lắm.

	Chợt, tại bí cảnh vị trí xuất hiện lấp kín phong tường, kia là từ gió lốc tạo thành vách tường, trong gió lốc tràn đầy phong nhận. Không có người sẽ nghĩ thử một chút những này phong nhận uy lực.

	Thời gian dần trôi qua. Cái này chắn gió lốc vách tường tựa hồ tại lực lượng nào đó dẫn dắt dưới, chậm rãi giật ra, hình thành một cái cửa hang.

	"Mau mau đi vào, cái này cửa hang hình thành thời gian có hạn. Rất nhanh sẽ khép kín. Về sau nó sẽ ở sau mười bảy ngày một lần nữa mở ra." Thái thượng chiến đấu trưởng lão phân phó nói.

	Tất cả tham gia bí cảnh các cửa đệ tử bắt đầu chia được chuẩn tiến vào cửa hang.

	Phái Thanh Thành là cùng người của Lưu gia cùng một chỗ tiến vào bí cảnh, Thanh Khắc Ngân thì là cùng sau lưng Cốc Vân. Đây là thái thượng chiến đấu trưởng lão dặn đi dặn lại.

	Gió lốc hình thành cửa hang nhưng thật ra là một cái thông đạo, thông đạo cũng không phải là rất dài, Thanh Khắc Ngân bọn người rất đi mau xong đoạn đường này. Song khi bọn hắn bước ra thông đạo trong nháy mắt, liền cảm giác một trận trời đất quay cuồng!

	Đồng bạn bên cạnh nhóm từng cái biến mất khác biệt...

	"Đáng chết. Lần này là ngẫu nhiên na di trận pháp. Khắc Ngân, tiến vào bí cảnh sau chính ngươi cẩn thận!" Cốc Vân chỉ cùng kêu một tiếng, liền biến mất không thấy.

	Thanh Khắc Ngân nhếch miệng lên, ngẫu nhiên na di. So sánh đoàn thể hành động, dạng này thích hợp hắn hơn. Trên người hắn có rất nhiều bí mật. Không thích hợp hiện ra ở mọi người trước mặt.

	Đương trước mắt khôi phục cảnh sắc về sau, Thanh Khắc Ngân lập tức quan sát xung quanh mình. Phải biết tiến vào bí cảnh sau. Ngoại trừ đồng môn phái cùng chân chính minh hữu môn phái bên ngoài, những người khác là cạnh tranh đối thủ.

	Hắn phát hiện mình vận khí vô cùng tốt, vừa vặn rơi vào một cái ao nước nhỏ chính giữa trên một tảng đá lớn. Không có rơi xuống trong nước thật sự là vạn hạnh.

	Ao nước thanh triệt, trong đó có từng mảnh lá sen, còn có con cá ở trong đó du đãng.

	Xem ra hắn vận khí thật sự không tệ, phụ cận cũng không có môn phái khác đệ tử, không có nguy hiểm.

	Bất quá hắn không có như vậy buông lỏng, phải biết cái này bí cảnh bản thân liền là từng bước nguy cơ địa phương, tăng thêm có trời mới biết có thể hay không đột nhiên có cái đối địch môn phái đệ tử bị truyền tống đến trước mặt hắn.

	Thanh Khắc Ngân tại phụ cận dạo qua một vòng, cẩn thận quan sát phụ cận cảnh sắc. Phái Thanh Thành tại các đệ tử tiến vào bí cảnh trước đó, cho mỗi một người đệ tử đều cấp cho một trương bí cảnh ước chừng địa đồ cùng trong đó một chút kỹ càng giới thiệu.

	Tấm bản đồ này là phái Thanh Thành mỗi lần tiến vào bí cảnh các đệ tử dựa vào ký ức một chút xíu hoàn thiện.

	Trên đó tiêu chú bí cảnh bên trong một chút dược liệu tương đối phong phú khu vực, hoặc là có chôn mạt thành thục thiên tài địa bảo địa phương, cùng một chút nguy hiểm khu vực —— có cường đại Linh thú bảo vệ khu vực, hoặc là một chút hiểm ác có sinh mệnh nguy hiểm khu vực. Đây đều là trước kia tiến vào bí cảnh các đệ tử huyết lệ tổng kết.

	Dạng này địa đồ tại cái khác môn phái bên trong cũng đều tồn tại, bất quá mỗi cái môn phái địa đồ đều có chỗ khác nhau.

	Lần này là ngẫu nhiên na di hình thức, tiến vào bí cảnh đệ tử sẽ bị ngẫu nhiên na di đến bí cảnh các ngõ ngách. Nếu như vận khí tốt, rất có thể lập tức liền được đưa đến một gốc trân quý dược liệu bên người. Nếu như vận khí xấu, cũng có thể là được đưa đến hung thú đống hoặc là hiểm ác hoàn cảnh bên trong. Thậm chí là được đưa đến một đống cùng mình đối địch môn phái đệ tử ở giữa, đây mới thực sự là bi kịch.

	Thanh Khắc Ngân tổng kết chính mình sở tại vị trí, so sánh trong đầu của mình bức kia bí cảnh địa đồ.

	Hắn chỗ cái này hoa sen đường tại bí cảnh trên bản đồ cũng có tiêu ký, nơi này nguyên bản có vài cọng thần dược, nhưng đã sớm bị trước kia các môn phái đệ tử lấy ánh sáng. Hiện tại lưu lại hoa sen mặc dù cũng coi là dược liệu, nhưng không tính là dược liệu trân quý gì, sinh trưởng cái trăm ngàn năm sau có lẽ sẽ có chút công hiệu.

	Bất quá tại hoa sen đường đi lên hơn mười dặm vị trí, có một loại gọi tưởng niệm cỏ linh dược, loại linh dược này cách mỗi hơn hai mươi năm sẽ trưởng thành một lần, là phái Thanh Thành nhất định được linh dược một trong. Đây là luyện chế 'Thông linh đan' ắt không thể thiếu linh dược. Tại cống hiến đường bên trong, loại linh dược này mỗi một gốc có thể đổi được hai mươi điểm tích lũy. Đủ để chống đỡ lên Thanh Khắc Ngân mấy xe phổ thông dược liệu.

	"Chỉ có hơn mười dặm, có thể đi nhìn xem." Thanh Khắc Ngân khẽ vươn tay, to lớn lang hùng cùng Du Chỉ Tán xuất hiện tại bên cạnh hắn. Du Chỉ Tán bị hắn đặt ở trong túi trữ vật, lang hùng thì là tiêu tại ngự thú vòng bên trong.

	Lang hùng vừa xuất hiện về sau, lập tức đứng thẳng người lên, gia hỏa này mấy ngày không thấy, đã liên tục tấn giai, hiện tại là nhất giai cấp 3 hung thú.

	Thanh Khắc Ngân nhẹ nhàng vỗ vỗ lang hùng, cái này thông minh lang hùng lập tức ngoan ngoãn phục trên đất.

	Nó rất thông minh nhìn ra Thanh Khắc Ngân hiện tại so với nó lợi hại nhiều, cái gọi là gấu ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. Nobita gấu nhưng khuất nhưng duỗi!

	"Nơi này chính là Thông Linh Tuyền Bí Cảnh, rất không tệ địa phương." Du Chỉ Tán vừa xuất hiện về sau, liền phù đến không trung dạo qua một vòng.

	"Ha ha, tiếp xuống ngươi giúp ta nhìn xem, bốn phía sẽ có hay không có cái gì hữu dụng bảo vật dược liệu." Thanh Khắc Ngân cưỡi đến lang hùng trên thân: "Hướng về phía trước đi thẳng, ước chừng khoảng cách mười mấy dặm."

	Lang hùng tiếp thu được mệnh lệnh, bắt đầu hướng về phía trước chân phát phi nước đại

 