 	Chương 114: Hung hăng chém giết

	Cốc Vân la hét, muốn cho Thanh Khắc Ngân dừng tay tha thứ đối phương một mạng.

	Nhưng mà Thanh Khắc Ngân sẽ dừng tay sao? Tuyệt đối không có khả năng, một cái dám động thủ giết hắn người, Thanh Khắc Ngân tuyệt đối sẽ không buông tha!

	Mà lại, hắn có lý do gì tha thứ đối phương một mạng?

	Đối phương là chân truyền đệ tử, hắn Thanh Khắc Ngân chẳng lẽ cũng không phải là?

	Đối phương dám ra tay giết hắn, hắn dựa vào cái gì liền không thể phản sát đối phương?

	"Ngươi dám giết ta? Ngươi không thể giết ta! Ta thế nhưng là chân truyền đệ tử!" Huyền Tích lạnh lùng nói, hắn thấy, đối phương cũng liền giận dữ mà động, căn bản không dám thật giết hắn.

	Nhưng mà, Thanh Khắc Ngân là ai? Sao lại bị hắn loại này rác rưởi hù sợ.

	"Trảm kích —— Thanh Giao rơi!"

	Đao mang đón gió căng phồng lên, hóa thành màu xanh cự giao.

	Cự giao hung hăng chém vào Huyền Tích thể nội, đem Huyền Tích từ chính giữa nhất đao lưỡng đoạn.

	Không chỉ có như thế, đao khí tiến vào Huyền Tích thể nội sau càng là nổ tung lên, đem Huyền Tích thân thể nổ chia năm xẻ bảy, hóa thành một đống thịt nát.

	Huyết nhục vẩy ra...

	Cốc Vân lập tức ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Thanh Khắc Ngân vậy mà như thế cuồng bạo, trực tiếp xuất thủ đem Huyền Tích chém thành thịt nát!

	Mặt khác Huyền Tích bốn cái tùy tùng lập tức hét rầm lên.

	"Ngươi giết Huyền Sư huynh!"

	"Tiểu tử, coi như ngươi cũng là chân truyền đệ tử, ngươi cũng xong rồi!"

	"Ta cho ngươi biết, chúng ta sẽ đem chuyện này bẩm báo môn phái!"

	Huyền Tích bốn cái tùy tùng chỉ vào Thanh Khắc Ngân kêu to.

	Thanh Khắc Ngân ánh mắt lạnh lùng đảo qua bốn người, ánh mắt của hắn liền như một thanh sắc bén cương đao.

	Bốn cái thét lên thằng hề lập tức ngậm miệng lại, một câu cũng không dám phát ra tiếng.

	"Bẩm báo môn phái? Các ngươi đến có cái kia mệnh." Thanh Khắc Ngân cười lạnh một tiếng, đỉnh bằng che lại phong ấn đã bị bóng đen đột phá, bóng đen một khi xuất thế, cái này Bình Đỉnh Phong bên trên người còn muốn mạng sống?

	Không cần Thanh Khắc Ngân xuất thủ, đương bóng đen sau khi xuất hiện bốn người này đoạn không có sống sót khả năng.

	Vừa nghĩ tới bóng đen, Thanh Khắc Ngân một tay nắm lên Cốc Vân, sau đó thân hình cấp tốc lóe lên, đem Hứa Anh cũng nắm lên. Lại nói tiếp, hắn lôi kéo hai người nhanh chân phi nước đại, hướng phía thanh đồng Hoang Tháp chạy đi.

	Kế sách hiện nay, hắn chỉ có đem hi vọng còn sống toàn bộ đặt ở Hoang Tháp phía trên. Hi vọng dựa vào 'Hoang Tháp' chỗ thần kỳ có thể tránh thoát bóng đen phá phong mà ra trận này kiếp nạn.

	"Thanh sư huynh, ngươi muốn làm gì?" Hứa Anh nghi ngờ hỏi.

	Thanh Khắc Ngân lúc này nào có ở không cùng với nàng giải thích, lôi kéo hai người 'Sưu' một tiếng liền chui vào đến Hoang Tháp bên trong . Còn ngoài tháp kia bốn cái phái Thanh Thành đệ tử —— cái này bốn cái sỏa điểu quan Thanh Khắc Ngân thí sự?

	Thanh Khắc Ngân cũng không phải ngớ ngẩn, cứu bốn người bọn họ, sau đó chờ lấy bốn người bọn họ trở lại môn phái gót môn phái cáo trạng nói là hắn Thanh Khắc Ngân làm thịt cái kia kêu cái gì tích?

	Mặc dù hắn Thanh người nào đó không sợ, nhưng làm gì tự tìm phiền phức?

	'Hoang Tháp' cùng Thanh Khắc Ngân tính hợp tương liên, phong ấn sau khi thất bại Hoang Tháp liền biết nơi đây không thể ở lâu. Bóng đen một khi từ trong phong ấn ra, thống hận nhất tự nhiên là Hoang Tháp cùng Thanh Khắc Ngân. Cho nên thừa dịp phong ấn còn không có triệt để mở ra trước đó, Hoang Tháp 'Sưu' một tiếng phóng lên tận trời, biến mất tại mảnh này Bình Đỉnh Phong phía trên.

	Hoang Tháp vừa mới biến mất, sau một khắc một đạo bóng đen to lớn đã từ trong đất bò lên ra.

	"Ha ha ha ha! Ha ha ha ha!" Bóng đen này ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, bị phong Bình Đỉnh Phong bên trên mấy trăm năm, hắn ngày đêm thụ ngọn lửa bảy màu nỗi khổ, bây giờ rốt cục phá phong mà ra, hắn thật muốn cười to ba trăm trời.

	Bất quá rất nhanh, hắn đem ánh mắt rơi vào cách đó không xa bốn cái ngốc tại nguyên chỗ phái Thanh Thành đệ tử trên thân.

	Bóng đen tìm không thấy Thanh Khắc Ngân cùng Hoang Tháp, nhưng vừa nhìn thấy cái này bốn cái sỏa điểu trên thân giống như Thanh Khắc Ngân đạo bào, lập tức hận thẳng cắn răng.

	Bốn người này đã cùng Thanh Khắc Ngân mặc đồng dạng đạo bào, tại bóng đen trong mắt bốn người này nhất định là đồng lõa không thể nghi ngờ!

	"Đi chết!" Bóng đen hừ lạnh một tiếng.

	"Hô!" một chút, từ trong miệng hắn phun ra một đạo màu đen ma khí, đạo này màu đen ma khí đón gió căng phồng lên, đương sắp đến bốn cái sỏa điểu bên người lúc đã hình thành một đạo màu đen thác nước!

	Bốn cái phái Thanh Thành đệ tử ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có, liền bị cái này màu đen ma khí thác nước xông làm thịt nhão.

	Giết cái này bốn người về sau, bóng đen mới cảm giác thoáng hả giận một chút.

	Chỉ là sau khi xuất quan không có thể đem Thanh Khắc Ngân nhất cử chém giết, khẩu khí này liền buồn bực trong lòng hắn, không nhả ra không thoải mái!

	"Tên kia, bản tọa về sau tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi. Cho bản tọa chờ lấy!" Bóng đen biết mình hiện tại đang đứng ở một cái hư nhược trong lúc đó.

	Hắn nhất định phải nhanh lên rời đi nơi này, sau đó tìm một chỗ tốt khôi phục thực lực của mình. Hắn nhưng là biết, trên thế giới này còn có một cái giống như hắn bóng đen phân thân, đang chuẩn bị đem hắn thôn phệ dung hợp!

	Bọn hắn mười đạo phân thân, dung hợp là không thể ngăn trở xu thế, nhưng là dung hợp sau lấy ai ý niệm làm chủ ý thức, lại là nhất định phải giành giật một hồi.

	Tạm thời trước buông tha cái kia đáng giận tiểu tử, bóng đen không cam lòng thì thào một tiếng. Sau đó phá vỡ bí cảnh, từ bí cảnh bên trong rời đi.

	Chỉ là một cái bí cảnh, căn bản ngăn không được hắn.

	Mà lại bí cảnh cũng không có ngăn cản hắn rời đi, hắn rời đi cũng chính hợp hồ bí cảnh quy tắc —— bí cảnh bên trong không thể có ngoại lai 'Thông Linh cảnh' trở lên tồn tại.

	** ** ** ** ** ** ** ** **

	"Chuyện gì xảy ra... Chuyện gì xảy ra?" Đương Thanh Khắc Ngân mang theo hai người phi nước đại rời đi về sau, Cốc Vân lúc này cũng phát hiện sự tình không ổn, lên tiếng hỏi.

	"Một cái trong phong ấn đại ma đầu, từ trong phong ấn phá phong mà ra. Ta lúc đầu hao hết lực lượng, mắt thấy liền muốn thành công đem ma đầu kia một lần nữa phong ấn, đều là tên ngu ngốc kia hại thảm ta." Thanh Khắc Ngân oán hận cắn răng, nếu không phải lúc ấy thời gian cấp bách, hắn nhất định phải đem tên hỗn đản kia tra tấn sống không bằng chết, lại đem hắn chém thành muôn mảnh!

	Hiện tại, cái bóng đen kia đã xuất thế. Cái bóng đen này bất kể có phải hay không là về sau 'Già Thiên ma ảnh' . Nhưng không hề nghi ngờ, cái bóng đen này khẳng định xem Thanh Khắc Ngân là cái đinh trong mắt.

	Có như thế một cái địch nhân cường đại tại thế, Thanh Khắc Ngân về sau chỉ sợ ngay cả ngủ đều ngủ không an ổn.

	Cốc Vân nghe xong, trong lòng hổ thẹn vạn phần. Nếu như hắn lúc ấy thái độ kiên quyết một điểm, đem Huyền Tích ngăn lại, sự tình liền sẽ không diễn hóa thành tình trạng này.

	"Ghê tởm, đều do cái kia lòng tham gia hỏa." Hứa Anh oán hận nói.

	"Tốt, việc đã đến nước này lại nói cái gì cũng vô ích." Thanh Khắc Ngân nhìn qua Cốc Vân cùng Hứa Anh: "Vừa rồi phát sinh sự tình, các ngươi ra bí cảnh sau ai cũng không cần nói, liền ngay cả các ngươi người thân nhất cũng không thể nói ra. Có thể làm được sao?"

	Nói thật, 'Hoang Tháp' là Thanh Khắc Ngân lớn nhất cùng bí mật. Nếu là có có thể nói, Thanh Khắc Ngân hi vọng bí mật này không có bất kỳ người nào biết.

	Kỳ thật Thanh Khắc Ngân là quá lo lắng, Hứa Anh cùng Cốc Vân cảnh giới quá thấp, thậm chí căn bản nhìn không ra toà kia to lớn thanh đồng kiến trúc là đồng dạng trọng bảo.

	Mặc dù có Huyền Tích nhắc nhở, nhưng hắn hai hoàn toàn không có nghĩ qua to lớn thanh đồng kiến trúc là đẳng cấp gì bảo vật. Căn bản cũng không có một cái khái niệm.

	"Ta minh bạch. Ta cũng không muốn tìm phiền toái cho mình." Hứa Anh đầu tiên mở miệng nói.

	"Ta cũng vậy, ta sẽ không đem sự tình cùng bất luận kẻ nào nói." Cốc Vân cũng gật đầu đáp.

	'Hoang Tháp' chở ba người tại bí cảnh bên trong đi nhanh, cuối cùng không biết rơi xuống nơi nào, sau đó Hoang Tháp ẩn núp, một điểm khí tức đều không có tràn ra.

	Thanh Khắc Ngân không nhìn thấy chính là, Hoang Tháp chở ba người đáp xuống một mảnh hung thú trong sào huyệt... ...

 