 

	"Chúng ta phái Thanh Thành hết thảy phái ra ba vị Thái Thượng trưởng lão mới đưa con thú này đánh giết, cái này Thị Hồn thú lại có như thế lợi hại?" Hứa Anh nghe đến đó, nới rộng ra miệng nhỏ.

	Cái này Thị Hồn thú vậy mà cường đại như vậy? Cần ba tên võ đạo bước thứ ba đại năng mới có thể tiêu diệt! Kia nàng cùng Thanh Khắc Ngân, Cốc Vân ba cái Trúc Đạo cảnh tiểu thái điểu, còn không bị Thị Hồn thú giây phút ở giữa tiêu diệt?

	Đây chẳng phải là nói, nếu như cái này Thị Hồn thú một mực ở lại bất động, mấy người bọn họ chẳng phải là đến một mực ở lại đây, không được đi ra?

	Nghĩ đến đây, Hứa Anh liền một trận lo lắng: "Vậy chúng ta có cơ hội theo nó bên người đào tẩu sao?"

	"Thật đáng tiếc, chiếu trước mắt xem ra, ba người chúng ta buộc chung một chỗ cũng không phải cái này Thị Hồn thú đối thủ. Muốn từ nó bên người chạy đi tỷ lệ thực sự rất nhỏ, " Cốc Vân lên tiếng nói: "Về phần lúc ấy bị ba vị Thái Thượng trưởng lão tru sát Thị Hồn thú cụ thể mạnh đến mức nào, ta cũng không có một cái nào khái niệm. Nhưng ta xem qua tương quan Thị Hồn thú tư liệu, nghe nói Thị Hồn thú thôn phệ linh hồn càng nhiều, nó liền càng là lợi hại. Hình tượng bên trong cái này Thị Hồn thú ngay cả nhị giai ba cấp tham lam cự ưng đều có thể tuỳ tiện tru sát, vậy nói rõ cái này Thị Hồn thú đã thôn phệ không ít linh hồn, phổ thông Thông Linh cảnh võ giả cũng không phải là đối thủ của nó."

	"Kia con thú này có nhược điểm gì sao?" Thanh Khắc Ngân nghe được liên quan tới Thị Hồn thú sau khi giới thiệu, ngược lại trong lòng hơi động, lên tiếng hỏi.

	Thị Hồn thú thú hạch lại là tụ linh tính chất thiên tài địa bảo, mà lại gồm có trưởng thành tính —— hắn trên người bây giờ còn tồn lấy linh văn thánh khải mũ giáp cùng khôi giáp trận đồ, đang thiếu tụ linh tính chất thiên tài địa bảo.

	Mà lại, hắn tính toán qua cái này linh văn thánh giáp thuật tựa hồ hắn mỗi tấn thăng hai đến ba cực lúc liền ra tới một bộ mới trận đồ. Theo cứ tính toán như thế đi, khi hắn tấn thăng Trúc Đạo cảnh thập trọng sau hẳn là sẽ còn trở ra một bộ trận đồ.

	Nếu thật là dạng này, hắn chí ít còn phải muốn chuẩn bị hai loại tụ linh tính chất thiên tài địa bảo, đây thật là sầu bạch hắn tóc.

	Tụ linh tính chất bảo vật cũng không phải rau cải trắng, cái nào đều có thể tìm tới! Cho nên nếu có thể, Thanh Khắc Ngân muốn lấy được Thị Hồn thú thú hạch!

	"Rất xin lỗi, liên quan tới Thị Hồn thú nhược điểm ta cũng không biết." Đáng tiếc Cốc Vân nhẹ nhàng lắc đầu.

	Thị Hồn thú thực sự quá thưa thớt, toàn bộ phái Thanh Thành trong lịch sử cũng liền xuất hiện qua một lần liên quan tới Thị Hồn thú ghi chép, ba vị Thái Thượng trưởng lão cũng là bằng thực lực cường đại cường sát Thị Hồn thú.

	"Vậy ngươi còn nhớ rõ Thị Hồn thú còn có cái gì ghi chép sao? Càng kỹ càng càng tốt." Thanh Khắc Ngân hỏi.

	"Để cho ta ngẫm lại." Cốc Vân cau mày khổ tư: "Ta nhớ được Thị Hồn thú hẳn là một loại rất có trí tuệ Hồn thú, bọn chúng không chỉ có hấp thu nhân loại cùng các loại động vật linh hồn. Liền ngay cả thực vật linh hồn cũng sẽ bị thôn phệ, cho nên phàm là bọn chúng chỗ ở chỗ đều là không có một ngọn cỏ, không có chút nào sinh cơ."

	Hứa Anh quan sát hạ Thủy kính bên trong hoàn cảnh chung quanh, đích thật là không có một ngọn cỏ, đại địa đều tràn đầy rạn nứt, cùng Cốc Vân miêu tả đồng dạng.

	"Còn có chính là... Ồ!" Cốc Vân đột nhiên lại nghĩ đến một điểm, lập tức nghi ngờ nói: "Nói đến kỳ quái, Thị Hồn thú hẳn là một loại rất hiếu động Hồn thú. Bọn chúng cùng tham lam cự ưng, là một loại vĩnh viễn ở vào đói khát bên trong Hồn thú. Bọn chúng thích bốn phía du đãng, khắp nơi tìm kiếm có thể nuốt phệ chi vật. Nhưng trước mắt cái này Thị Hồn thú vẫn luôn không chút động đậy dáng vẻ!"

	Thủy kính bên trong cái này Thị Hồn thú có chút kỳ quái, nó một mực liền ngồi xổm ở trong huyệt động, không nhích động chút nào. Liền ngay cả vừa rồi không trung con kia tham lam cự ưng hướng nó chọc khóe lúc, nó đều không có một chút phản ứng.

	Chỉ có đương tham lam cự ưng hướng nó khởi xướng tiến công lúc, nó mới miễn cưỡng duỗi ra hộc tay, đem tham lam cự ưng đánh giết.

	Theo lý thuyết, Thị Hồn thú cũng là một loại rất tham lam Hồn thú. Bọn chúng cũng ở vào vĩnh viễn ăn không đủ no trạng thái, vô luận đánh giết thôn phệ bao nhiêu linh hồn đều không thể để bọn chúng đạt được no bụng đủ. Bọn chúng lại không ngừng du đãng, tìm kiếm có linh hồn sinh vật, sau đó rút ra linh hồn của bọn chúng tiến hành thôn phệ.

	Đói khát sẽ thúc đẩy bọn chúng không ngừng ăn, đây cũng là Thị Hồn thú vừa xuất hiện liền bị người coi là nặng địch, không tiếc xuất động võ đạo Đại cảnh giới thứ ba đại năng cũng muốn đưa nó trảm diệt nguyên nhân.

	Nếu như không sớm làm đưa nó chém giết, vậy nó sẽ không dừng tận giết chóc sinh vật ăn, sau đó tiến hóa tăng cường trải qua thực lực của mình. Nếu để cho nó thôn phệ đủ nhiều linh hồn, chỉ sợ toàn bộ thế giới đều sẽ bị nó thôn phệ.

	Mà Thủy kính hình tượng bên trong cái này Thị Hồn thú một mực ngốc tại chỗ, căn bản không có di động qua. Tựa hồ ngay cả săn mồi cũng lười đi bắt giữ!

	"Nhìn như vậy tới này chỉ Thị Hồn thú có gì đó quái lạ." Thanh Khắc Ngân nghĩ nghĩ, ba người quyết định lại quan sát một hồi mới quyết định.

	Sắc trời dần tối, lần này là bí cảnh bên trong nghênh đón đêm tối. Thời gian một ngày đi qua, bí cảnh bên trong ngày đầu tiên, Thanh Khắc Ngân bọn người còn có thể bí cảnh bên trong ngây ngốc mười sáu ngày.

	Nhưng Thủy kính bên trong tràng diện một mực không có thay đổi gì, chỉ có không trung thường thường sẽ có một chút không thức thời hung thú bay qua, sau đó có mấy cái gan to bằng trời hung thú hướng phía Thị Hồn thú phát động tiến công. Nhưng chúng nó không một không bị Thị Hồn thú rút đi linh hồn, thi thể từ không trung rơi xuống.

	Bị rút đi linh hồn thi thể rơi trên mặt đất về sau, rất nhanh hóa thành một đống huyết nhục... Biến khô cạn.

	Trừ cái đó ra, nước cảnh bên trong một mực không có gì ngoài ý muốn cùng động tĩnh.

	Ba người đành phải nghỉ ngơi, bọn hắn đều là Trúc Đạo cảnh võ giả. Chỉ dùng nhắm mắt dưỡng thần, rất nhanh liền có thể khôi phục tinh thần.

	** ** ** ** ** ** ** ** ** **

	Đương ba người bắt đầu đả tọa khôi phục tinh thần lúc, Cốc Vân đột nhiên đã nhận ra Thanh Khắc Ngân trên thân phát sinh biến hóa.

	Thanh Khắc Ngân hô hấp, giữa lúc giơ tay nhấc chân đều sinh ra biến hóa cực lớn!

	"Thanh sư đệ... Tu vi của ngươi, Trúc Đạo cảnh thập trọng đỉnh phong?" Cốc Vân tựa hồ có chút không dám tin!

	Hắn đã từng đảm nhiệm qua đi từng cái bộ lạc chọn lựa có tư chất đệ tử công việc, cũng chuyên môn tu luyện qua xem người khác tu vi thuật quan khí.

	Thông qua hắn xem tra, Thanh Khắc Ngân hiện tại trạng thái rõ ràng là đạt đến Trúc Đạo cảnh mười tầng Tỏa Linh Môn đỉnh phong cảnh giới, mà lại giống như hắn đang đứng ở đè nén cảnh giới của mình, để chính mình không lập tức xung kích 'Thông Linh cảnh' trình độ!

	Cái này cũng quá nhanh chút đi!

	Vừa mới tiến bí cảnh lúc, thông linh suối bí thủy chi tranh trận chiến kia, Thanh Khắc Ngân nuốt vào Tuyền Tinh đích thật là thực lực thực bay tiến mạnh, nhưng lúc đó Thanh Khắc Ngân thực lực mới tấn thăng đến Trúc Đạo cảnh thất trọng cảnh giới mà thôi.

	Làm sao chỉ chớp mắt thời gian, hắn lại điên cuồng tấn thăng đến thập trọng đỉnh phong đi?

	"Ha ha, Cốc Vân huynh hảo nhãn lực." Thanh Khắc Ngân cười ha ha, hời hợt nói: "Ta với các ngươi phân biệt về sau, lại lấy được một lần kỳ ngộ, một hơi tấn thăng đến Trúc Đạo cảnh thập trọng đỉnh phong."

	Một bên Hứa Anh nghe nói như thế về sau, lập tức mở to hai mắt nhìn. Sau đó lặng lẽ ở một bên thè lưỡi, Thanh Khắc Ngân vận khí cũng quá tốt, mà lại tấn cấp tốc độ hơi bị kinh khủng.

	Vừa mới tiến vào bí cảnh một ngày, hắn liền từ Trúc Đạo cảnh tứ trọng tấn thăng đến thập trọng đỉnh phong! Quả nhiên không hổ là bị thái thượng chiến đấu trưởng lão chọn làm chân truyền đệ tử người!

	"Thanh sư đệ, cái này... Ta còn là nói với ngươi một cái đi. Chúng ta người tập võ mặc dù dựa vào thiên tài địa bảo có thể để cho tu vi đạt tới cấp tốc tấn cấp trình độ. Nhưng là Trúc Đạo cảnh là chúng ta cơ sở, là quan trọng nhất. Dựa vào thiên tài địa bảo tăng cảnh giới lên, nhưng sẽ ảnh hưởng ngươi căn cơ, tạo thành cơ sở bất ổn. Ngươi cảnh giới mặc dù đề cao, nhưng ngươi tuyệt đối không nên từ bỏ thường ngày tu luyện. Nếu như ngươi có thời gian, liền nhiều hơn tu luyện, tranh thủ trước đem Trúc Đạo cảnh cảnh giới ổn định." Cốc Vân nghĩ nghĩ về sau, lời nói thấm thía nói.

	"Tạ ơn." Thanh Khắc Ngân gật đầu, đối phương nói là sự thật.

	Nếu như những người khác dựa vào thiên tài địa bảo tăng cảnh giới lên về sau, không thêm bên trên tu luyện là sẽ tạo thành cơ sở bất ổn, đối với ngày sau tấn thăng 'Thông Linh cảnh' sẽ có ảnh hưởng rất lớn. Nhưng hắn khác biệt, hắn vốn là 'Thông Linh cảnh' cường giả, đã sớm đâm xuống mạnh nhất cơ sở. Hắn cũng không cần ổn định cảnh giới.

	Bất quá Cốc Vân là một phen hảo ý, Thanh Khắc Ngân tự nhiên là nói lời cảm tạ.

	"A, các ngươi mau đến xem. Trên tấm hình có người tới!" Hứa Anh đột nhiên lên tiếng kêu lên.

	Trên Thủy kính, xa xa nhìn thấy có hai cái thân ảnh dần dần hướng phía bên này đi tới. Hai người này toàn thân bị bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, trên người bọn họ quần áo không biết là dùng cái gì chất liệu làm thành.

	Từ thân hình bên trên xem ra hẳn là một nam một nữ.

	Trong đó tay của đàn ông kia bên trong bưng lấy một cái la bàn trạng vật thể, dựa vào kia trên la bàn kim đồng hồ đang tìm kiếm lấy cái gì.

	"Sư tỷ, tìm được! Cách Thị Hồn thú rất gần, ngay tại phía trước!" Người nam kia chỉ vào la bàn trong tay, sau đó nhìn phía Thị Hồn thú cất giấu thân hang động.

	Thanh âm của hắn, cũng bị Hoang Tháp bên trong Thủy kính bắt giữ xuống tới, cũng như thật phản ứng tại Thanh Khắc Ngân đám người trong tai.

	Hai người này lại là tiến đến tìm kiếm Thị Hồn thú! Thanh Khắc Ngân nheo mắt lại, một nam một nữ này thực lực cũng không cao cường, cũng liền Trúc Đạo cảnh trình độ. Xem ra cũng là từ ngoại giới tiến vào bí cảnh thí luyện đệ tử.

	Chỉ bằng lấy hai cái này Trúc Đạo cảnh võ giả liền dám đến đây tìm kiếm Thị Hồn thú?

	"Ta thấy được, Thị Hồn thú ngay tại phía trước. Quá tốt rồi , chờ chúng ta thu về cái này Thị Hồn thú, liền có thể đạt được trong môn phái trọng đại ban thưởng!" Nữ tử kia lên tiếng nói, sau đó nàng từ trong túi trữ vật lấy ra một cái bình nhỏ!

	Nam tử kia thu hồi la bàn, đột nhiên lên tiếng hỏi: "Sư tỷ, chúng ta chỉ bằng lấy cái này bình nhỏ liền có thể đem Thị Hồn thú thu hồi sao?"

	"Vậy dĩ nhiên, ngươi cũng chớ xem thường này ấm, đây chính là chúng ta sư tổ chuyên môn vì khống chế Thị Hồn thú luyện chế bảo vật. Ngươi nhìn kia Thị Hồn thú không nhích động chút nào có biết là nguyên nhân gì sao? Không phải hắn không muốn động, mà là hắn căn bản không động được."

	"Nó thân là Hồn thú, nhưng có một nửa hồn phách bị sư tổ dùng đại thần thông luyện chế đến cái này bình nhỏ bên trong, chỉ cần bình nhỏ nơi tay, liền có thể tuỳ tiện khống chế cái này Thị Hồn thú!" Nữ tử kia đắc ý nói, nói, nàng đem bình nhỏ cái nắp mở ra, nhắm ngay bị sương mù màu lục bao khỏa Thị Hồn thú.

	"Trong tay bọn họ lại có cái này Thị Hồn thú một nửa hồn phách? Chẳng lẽ con thú này là bị chăn nuôi?" Cốc Vân nghe được một nam một nữ này đối thoại, triệt để chấn kinh, lúc trước con kia Thị Hồn thú thế nhưng là ba tên Thái Thượng trưởng lão đồng loạt ra tay mới trảm diệt.

	Mà bây giờ, lại có người có thể khống chế một con Thị Hồn thú, cái này cần lớn bao nhiêu thần thông? !

	Mà lúc này, Thủy kính trên tấm hình, con kia Thị Hồn thú trên người sương mù màu lục tựa hồ nhận dẫn dắt, chậm rãi bị hấp xả thành một đoàn, hướng về kia nữ tử trong tay ấm miệng hút đi... ...

 