 	Lang hùng bị Thanh Khắc Ngân đập một chưởng, bị đau lại thối lui đến rừng cây chỗ sâu. Bất quá nó vẫn không có từ bỏ dáng vẻ, cùng lần trước đồng dạng ẩn thân tại trong rừng, giám thị lấy Thanh Khắc Ngân.

	Thanh Khắc Ngân có chút dở khóc dở cười, hóa ra súc sinh kia thật đúng là tiếp cận hắn không thả, lão hổ không phát uy liền dễ dàng bị người đương con mèo bệnh. Nếu như lang hùng cứ vậy rời đi thì cũng thôi đi, nó lại còn dám trốn ở một bên ý đồ đánh lén, Thanh Khắc Ngân liền không định buông tha nó.

	Lúc đầu Thanh Khắc Ngân hứng thú chính là chém người, không ai chặt lang hùng cũng có thể thấu hòa. Lại thêm vừa tu luyện « Thánh Giáp Đoán Thể Pháp » về sau, Thanh Khắc Ngân cảm giác thể nội tiến hành biến hóa thoát thai hoán cốt.

	Liên tục không ngừng lực lượng từ thể nội chín cái tụ lực điểm trúng phun trào!

	Loại tình huống này, Thanh Khắc Ngân cần một cái bồi luyện —— một cái khí lực rất lớn bồi luyện. Có thể để cho hắn thỏa thích thi triển sức lực toàn thân, tôi luyện thể nội chín đại tụ lực điểm!

	Không cần phải nói, trước mắt lang hùng chính là cái cực tốt lựa chọn. Khí lực đủ lớn, lại đủ quấn người. Dạng này tốt bồi luyện, đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm.

	Nó không muốn buông tha Thanh Khắc Ngân, Thanh Khắc Ngân lại làm sao muốn buông tha  nó?

	"Liền để ngươi trở thành thanh nào đó một lần nữa đạp vào võ đạo chi lộ bước đầu tiên đi." Thanh Khắc Ngân khóe miệng cười tà, nhanh chân đạp về lang hùng ẩn thân vị trí.

	Lang hùng thân thể khổng lồ, nó một đường lui lại lúc tự nhiên lưu lại vết tích. Thanh Khắc Ngân chỉ cần thuận nó rút đi lúc dấu vết lưu lại, liền có thể rất nhẹ nhàng tìm tới nó.

	** ** ** ** ** ** ** ***

	Lúc này ẩn núp bên trong lang hùng nhìn thấy Thanh Khắc Ngân vậy mà hướng nó nhanh chân đi đến, lập tức một trận mừng thầm. Lần trước bỏ qua đánh lén tốt thời gian, lần này nó tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ.

	Đợi này nhân loại tiếp cận về sau, lang hùng đột nhiên bạo khởi, cây quạt cự chưởng hướng phía Thanh Khắc Ngân vỗ tới.

	Mà ngay tại nhanh chân vượt trước Thanh Khắc Ngân cười hắc hắc, hắn đột nhiên quay người, hắn mũi chân trên mặt đất dùng sức một điểm, thân thể tại nguyên chỗ đột nhiên nhất chuyển. Đã nghiêng người đến lang hùng phía bên phải.

	Đồng thời, hai cánh tay của hắn gân xanh nổ lên, mười ngón chụp hướng lang hùng móng phải. Giờ khắc này, hắn một thân tinh khí thần ngưng tụ đến trạng thái đỉnh phong. Hai tay dùng sức, thuận lang hùng vọt tới trước chi lực, Thanh Khắc Ngân bắt lấy lang hùng hung hăng đi phía trái phía trước ném đi.

	"đông" một tiếng trầm muộn tiếng vang, lang hùng đụng vào một gốc đại thụ bên trên.

	"Rống ô..." Lang hùng bị đau, một tiếng buồn bực rống.

	Không đợi nó đứng dậy, một cái nhìn như gầy yếu thân hình đột nhiên xuất hiện tại nó trong tầm mắt. Đạo thân ảnh kia vọt lên, một cái tay nắm tay, trầm muộn nắm đấm đánh phía nó bộ mặt.

	Oanh... Lang hùng rắn chắc ăn một quyền. Chỉ là đối với lang hùng tới nói, một quyền này không cách nào cho hắn tạo thành bao lớn tổn thương. Nhưng bộ mặt là tương đối yếu ớt địa phương, vẫn là rất đau.

	"Thật mạnh phòng ngự." Thanh Khắc Ngân thở dài, lang hùng màng da cứng cỏi vô cùng, quyền lực của mình oanh trên người nó lúc, thậm chí đều không thể đối với hắn tạo thành tổn thương. Hắn đã lựa chọn bộ mặt vị trí, lực quyền vẫn là hoàn toàn bị tầng này màng da ngăn cản.

	Lang hùng bị đau mở ra miệng lớn lớn tiếng gào thét, hai tay ôm một cái, muốn cho Thanh Khắc Ngân đến một cái nhiệt tình 'Gấu ôm' .

	Nếu như bị lang hùng ôm lấy, Thanh Khắc Ngân cái này chừng một trăm cân liền phải viết di chúc ở đây rồi. Không có đột phá đến Trúc Đạo cảnh một tầng tụ lực tầng lúc, hắn không dám trực tiếp đối mặt lang hùng cái này ôm một cái.

	Thanh Khắc Ngân đưa tay tại lang hùng trên thân khẽ chống, thân thể lật đến lang hùng phía sau, đồng thời thuận tay một cái [ thất tinh liên kích ] như là cỗ sao chổi rơi vào lang hùng trên lưng.

	Thất tinh liên kích tổn thương không có 'Thúc tâm chưởng' mạnh như vậy, nhưng liên tiếp số quyền tất cả đều đánh vào một vị trí, cũng để lang hùng bị đau.

	Lang hùng liên tục bị đánh, phát ra trận trận gầm thét. Nó thân thể cao lớn bộc phát ra vượt quá tưởng tượng nhanh nhẹn. Miễn cưỡng ăn Thanh Khắc Ngân cái này mấy quyền, thân thể khổng lồ dã man hướng phía Thanh Khắc Ngân đánh tới.

	Thanh Khắc Ngân đối mặt lang hùng cái này va chạm, vốn định hướng né qua, bất quá đột nhiên một cái ý nghĩ xông lên đầu —— hắn muốn dựa vào lấy lang hùng cái này va chạm, đến tôi luyện thân thể của mình!

	Bất quá lang hùng cái này va chạm lực lượng thực sự quá lớn, hắn không thể toàn bộ tiếp nhận. Chỉ trước yếu bớt lang hùng cái này va chạm uy lực, lại nếm thử dùng cái này va chạm đến tôi luyện thân thể tụ lực điểm.

	Thế là, Thanh Khắc Ngân đùi phải trên mặt đất hung hăng đạp một cái, thân thể hướng về sau nhảy tới, tận lực giảm bớt lang hùng cái này va chạm lực lượng. Đương cảm giác không sai biệt lắm về sau, Thanh Khắc Ngân đón nhận lang hùng va chạm.

	'Oanh...' lang hùng thân thể đụng vào Thanh Khắc Ngân trên thân, đem hắn xa xa đụng bay.

	Dù cho đã nhảy lùi lại giảm bớt lang hùng lực va đập, bất quá cái này va chạm vẫn như cũ đụng Thanh Khắc Ngân tiêu hồn vô cùng.

	Lang hùng cái này va chạm, Thanh Khắc Ngân thân thể nhận cực lớn xung kích, trong cơ thể chín đại tụ lực điểm không tự chủ được bắt đầu ngưng tụ, đạt được rất mạnh tôi luyện.

	"Tốt!" Thanh Khắc Ngân không khỏi âm thầm gọi tốt.

	Chỉ cần có cái này lang hùng đương bồi luyện, lại phối hợp đại bổ máu rắn gia tăng khí huyết. Mình chỉ sợ ba ngày thời gian bên trong liền có thể đem chín đại tụ lực điểm luyện thấu, đạt tới xung kích Trúc Đạo cảnh một tầng 'Tụ lực tầng' điểm tới hạn!

	Thanh Khắc Ngân cảm giác được tốt, đối diện lang hùng cũng cảm giác rất thoải mái.

	"Rống! Rống!" Lang hùng ngửa mặt lên trời gào thét, cái này va chạm thật sự là thoải mái!

	Phải biết ngoại trừ vừa gặp mặt một lần kia chính diện giao phong bên ngoài, về sau người trước mắt này loại một mực không có chính diện nghênh kích qua nó. Để hắn mỗi lần đều tượng một quyền đánh tới bông đống bên trong, hữu lực làm không lên. Loại cảm giác này quá không dễ chịu.

	Mà bây giờ, nó rốt cuộc tìm được cơ hội cho cái con khỉ này đồng dạng linh hoạt nhân loại tới nhớ hung ác. Không ai có thể biết nó có bao nhiêu hưng phấn, trong lòng có bao nhiêu dục vọng tại bộc phát, nói có bao nhiêu yêu có thể làm lại.

	Cho nên, cái này va chạm khó tránh khỏi tham lam một chút. Không cẩn thận liền siêu tiêu chuẩn phát huy.

	Nhìn thấy nhân loại bị đụng bay về sau, nó càng là hưng phấn vạn phần.

	Thanh Khắc Ngân thân thể cuối cùng hung hăng đụng vào trên một cây đại thụ, hơi có vẻ chật vật từ trên cây trượt xuống.

	"Sách, thật sự là có hại hình tượng. Bất quá cũng may không ai nhìn thấy tràng diện này." Thanh Khắc Ngân khổ bên trong làm vui, muốn mau chóng đem thể nội chín cái tụ lực điểm luyện thấu, trường hợp như vậy đoán chừng sẽ còn xuất hiện rất nhiều lần.

	Thanh Khắc Ngân cái này miệng rất đen, thường xuyên tốt mất linh xấu linh,

	Hắn chỉ là khổ bên trong làm vui, tự lẩm bẩm. Không nghĩ tới sau một khắc, một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Thanh Khắc Ngân cùng lang hùng chiến trường phụ cận. Nàng thân mang lục sắc váy sam, cầm trong tay một thanh ô giấy dầu. Màu đen mái tóc tùy ý nâng ở sau ót, một đôi mắt như sao tinh sáng chói.

	Đó là cái cực kỳ mỹ lệ nữ tử. Nàng tựa hồ là bị đánh đấu thanh âm hấp dẫn tới.

	"Là lang hùng?" Nàng nhẹ nói, đồng thời nàng tiến về phía trước một bước. Nhưng một bước này, lại lập tức vượt qua mười mấy thước khoảng cách, trong nháy mắt xuất hiện tại lang hùng bên người.

	Nàng tay phải cầm dù, tay trái vươn ra, mềm mại không xương tay nhỏ, cứ như vậy nhẹ nhàng hướng lang hùng trên thân nhấn một cái.

	'Phốc thông...' chừng mười người chi lực lang hùng lại bị ngạnh sinh sinh đè xuống, ngã trên mặt đất, không ngừng giãy dụa.

	"Tốt, không sao. Ngươi còn tốt đó chứ?" Áo xanh lục nữ tử lại xoay đầu lại, nhìn về phía Thanh Khắc Ngân. Nàng tới thời điểm, vừa hay nhìn thấy Thanh Khắc Ngân bị lang hùng một chưởng vỗ bay.

	"Tạ ơn cô nương." Thanh Khắc Ngân cười ha ha, mặc dù đối phương làm rối loạn kế hoạch của hắn, nhưng dù sao đối phương là hảo ý.

	"A? Lớn rừng?" Nàng tựa hồ nhận biết Thanh Khắc Ngân, lên tiếng nói.

	"Cô nương nhận biết ta?" Thanh Khắc Ngân hỏi, đột nhiên hắn nghĩ tới mình còn không có đọc đến 'Thanh Đại Lâm' ký ức, xem ra cô nương này nhận biết mình.

	"Thế nào, mấy năm không thấy ngay cả lão bà cũng quên rồi sao?" Thanh sam nữ tử che miệng cười khẽ... ...


 