 	"Đại ca! Đại ca!" Thanh Khắc Ngân vừa mới cùng Hứa Anh ước định giữa trưa đi đi dạo 'Tán Hỗn Phường' phiên chợ, xa xa liền nghe đến đệ đệ Thanh Vũ thanh âm.

	Hắn thuận thanh âm nhìn lại, liền nhìn thấy đệ đệ không biết lúc nào đi tới Đa Bảo phong, chính hướng hắn chạy như bay đến. Sau lưng hắn đi theo tiếu ảnh chính là Thanh Chiêu Đệ, nàng đôi mắt đẹp lóe sáng, cười lánh lánh đi theo Thanh Vũ đi lên.

	Thanh Khắc Ngân cười ha ha, hắn còn muốn lấy đi tìm đệ đệ cùng Thanh Chiêu Đệ, không nghĩ tới hai người bọn họ ngược lại là trước tới tìm hắn.

	Thanh Vũ trên thân đều có Đa Bảo phong thông hành bằng chứng, Vương Bảo sớm đem Thanh Khắc Ngân đi vào phái Thanh Thành tin tức cho Thanh Vũ nói về sau, lại cho Thanh Vũ đến Đa Bảo phong giấy thông hành.

	Thanh Vũ vọt tới Thanh Khắc Ngân trước mặt về sau, lại ngừng thân thể, cười hì hì nhìn qua đại ca. Đối Thanh Vũ tới nói, gần so với hắn hư trường mấy tuổi đại ca, liền như phụ thân đồng dạng. Mà lại đại ca trước kia một mực tượng một vị nghiêm phụ, bởi vì một lòng hi vọng hắn tiến vào phái Thanh Thành, đối với hắn kỳ vọng rất cao, cho nên đối với hắn rất là nghiêm ngặt. Nhưng từ khi tẩu tử sau khi xuất hiện, mặc dù chưa thấy qua tẩu tử, nhưng dù sao chính là tẩu tử tới qua một chuyến về sau, hắn cũng cảm giác đại ca cả người biến ôn hòa rất nhiều. Đối với hắn mặc dù yêu cầu vẫn như cũ rất cao, nhưng lại thân thiết rất nhiều.

	Cũng tỷ như hiện tại. . .

	Thanh Khắc Ngân vươn tay, rất tự nhiên nhẹ nhàng vuốt vuốt Thanh Vũ đầu: "Các ngươi tại sao tới đây à nha? Không phải nghe nói phái Thanh Thành còn có cái khảo thí, quyết định các ngươi cuối cùng sẽ thuộc về cái nào ngọn núi sao?"

	"Ừm, cuối cùng khảo thí tại hai ngày sau, là luận võ quyết cái cao thấp, nhìn mọi người bản lĩnh thật sự! Phía trước hơn mười ngày thời gian chúng ta trải qua rất nhiều khảo thí. Cho nên hiện tại chúng ta có hai ngày thời gian nghỉ ngơi!" Thanh Vũ cười hì hì đáp.

	Thanh Chiêu Đệ xinh đẹp đứng ở một bên, vẫn như cũ cười lánh lánh bộ dáng.

	Phái Thanh Thành bên trong cũng không có phe phái phân chia, bất quá bởi vì phái Thanh Thành khu vực là to lớn như thế, cho nên dựa theo các đệ tử tính cách, đặc điểm khác biệt, đến lúc đó sẽ đem đệ tử an bài đến từng cái ngọn núi, thuận tiện tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

	Phái Thanh Thành bên trong, chỉ cần tu vi đạt tới 'Thông Linh cảnh' sau liền có thể xin thành lập ngọn núi trở thành phong chủ, hoặc là trở thành một Chấp Sự trưởng lão.

	Tại phong chủ phía trên, có thập đại Thái Thượng trưởng lão cùng chưởng môn.

	Thập đại Thái Thượng trưởng lão đem tất cả ngọn núi theo chức trách khác biệt chia làm thập đại loại hình. Có chấp chưởng thưởng phạt 'Chấp pháp Thái Thượng trưởng lão' cùng 'Cống hiến Thái Thượng trưởng lão' .

	Có phụ trách 'Chiến đấu', 'Trị liệu', 'Hậu cần' ba vị thái thượng Chấp pháp trưởng lão.

	Lại có 'Luyện đan', 'Luyện khí', 'Luyện phù', 'Linh văn' tứ đại chủ lưu phụ trợ Thái Thượng trưởng lão.

	Cuối cùng còn có một vị chuyên môn phụ trách bồi dưỡng các loại có 'Thể chất đặc thù' võ giả Thái Thượng trưởng lão.

	Thập đại Thái Thượng trưởng lão, mỗi một vị tu vi đều tại võ đạo bước thứ ba đại cảnh giới trở lên!

	Vừa tiến vào phái Thanh Thành đệ tử, tất cả đều phân loại thành 'Hậu tuyển đệ tử' cái này một cấp bậc bên trong. Những đệ tử này phải đi qua một tới khoảng ba tháng các loại thí luyện, lấy ghi chép tính cách của bọn hắn cùng năng khiếu. Người hợp lệ có thể tấn thăng làm 'Phổ thông đệ tử' .

	Những này phổ thông đệ tử căn cứ phía trước thời gian bên trong khảo thí , ấn tính cách, năng khiếu phân đến từng cái ngọn núi, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

	Phổ thông đệ tử phía trên còn có 'Nội môn đệ tử', những đệ tử này phần lớn trở thành từng cái ngọn núi trụ cột, tỉ như Hứa Anh.

	Các lớn nội môn đệ tử một khi tu vi đột phá 'Thông Linh cảnh' về sau, liền có thể tại phái Thanh Thành rất nhiều ngọn núi bên trong tuyển chọn một phong, làm phong chủ.

	Một phong chi chủ ngày bình thường tại phái Thanh Thành bên trong cũng không nhỏ quyền lực, trực tiếp thụ mệnh tại Thái Thượng trưởng lão.

	Mặt khác tại bình thường đệ tử phía trên, còn có một nhóm 'Chân truyền đệ tử', những đệ tử này tại trong môn vô cùng có địa vị. Là bị tỉ mỉ chọn lựa, làm sau này môn phái trụ cột đến bồi dưỡng đệ tử.

	Mà trước lúc này, chưởng môn cùng phái Thanh Thành mười vị Thái Thượng trưởng lão, đều có từ hậu tuyển đệ tử bên trong trực tiếp chọn lựa hai người làm chân truyền đệ tử quyền lực.

	Lấy Thanh Vũ tư chất, bị chưởng môn hoặc là Thái Thượng trưởng lão chọn lựa làm 'Chân truyền đệ tử' bồi dưỡng là chuyện ván đã đóng thuyền. Chỉ là không biết mười vị Thái Thượng trưởng lão cùng chưởng môn ai mới là cười đến cuối cùng người.

	Cái khác không có bị chưởng môn hoặc là Thái Thượng trưởng lão chọn trúng các đệ tử, nếu như tại hai ngày sau 'Luận võ giải thi đấu' bên trên có chỗ biểu hiện, kia đến lúc đó bị thực lực cường đại phong chủ coi trọng, trực tiếp định vì 'Nội môn đệ tử' cũng có khả năng. Thậm chí còn có khả năng bị Thái Thượng trưởng lão hoặc chưởng môn nhìn trúng!

	Cho nên đối với đại đa số người tới nói, hai ngày sau trong môn luận võ giải thi đấu là rất trọng yếu.

	Một bên Hứa Anh nhìn qua Thanh Khắc Ngân đôi huynh đệ này, cảm giác đôi huynh đệ này tình cảm thật không phải là phổ thông huynh đệ có thể so. Sư phụ nói rất đúng, chỉ cần cùng Thanh Khắc Ngân thành lập quan hệ, vậy thì đồng nghĩa với cùng Thanh Vũ đánh tốt quan hệ.

	"Ha ha, vậy cái này hai ngày liền hảo hảo nghỉ ngơi, bất quá cũng không nên quên tu luyện." Thanh Khắc Ngân dùng sức vuốt vuốt đệ đệ đầu.

	Thanh Vũ hì hì cười một tiếng: "Ta đương nhiên sẽ không quên tu luyện, cho nên ta mới đến tìm ca ca."

	"Khắc Ngân ngươi quyết định muốn lưu tại Đa Bảo phong sao?" Thanh Chiêu Đệ chăm chú nhìn qua Thanh Khắc Ngân.

	"Ừm, như ngươi thấy, Vương Bảo phong chủ chịu thu lưu ta, ta tự nhiên sẽ lưu tại nơi này." Thanh Khắc Ngân nhìn ra Vương Bảo là muốn thông qua mình cùng Thanh Vũ tạo mối quan hệ.

	Nhưng việc này đối với hắn có lợi mà vô hại, Vương Bảo người này mặc dù tham tài, nhưng làm người cũng tạm được, mà lại xử sự khéo đưa đẩy.

	Một bên Hứa Anh đôi mắt đẹp lóe sáng, xem ra sư phụ trên người Thanh Khắc Ngân làm công phu không có uổng phí. Thanh Khắc Ngân, để Thanh Vũ đối Đa Bảo phong có cái ấn tượng tốt.

	"Vậy ta đến lúc đó xin gia nhập Đa Bảo phong." Thanh Chiêu Đệ chân thành nói.

	"Ta cũng muốn, ta cũng muốn đi theo đại ca." Thanh Vũ phụ họa nói.

	Thanh Khắc Ngân cho hắn một cái trong tay, nhẹ nhàng chém vào hắn cái trán: "Các ngươi đừng vội, việc này hai ngày sau lại nói. Dù sao ta ngay tại phái Thanh Thành."

	"Cũng thế." Thanh Vũ lau trán, nói khẽ.

	"Giữa trưa ta muốn đi một chuyến Thanh Thành bên trong 'Tán Hỗn Phường', hai người các ngươi nếu như không có chuyện gì, có thể theo ta cùng một chỗ." Thanh Khắc Ngân lên tiếng nói.

	"Cái này. . ." Một bên Hứa Anh có chút khó khăn, Thanh Vũ tại phái Thanh Thành bên trong hiện tại thế nhưng là cái bảo, nếu như xảy ra chút ngoài ý muốn, nàng cũng không tốt cùng người bàn giao.

	"Yên tâm đi, nhà ta đệ đệ cũng không có yếu ớt như vậy." Thanh Khắc Ngân xoay đầu lại, hướng phía Hứa Anh nhu hòa cười một tiếng. Hắn tự nhiên biết Hứa Anh khó xử chỗ. Bất quá Thanh Thành thế nhưng là phái Thanh Thành phạm vi thế lực, cái nào không có mắt sẽ trong Thanh Thành giương oai?

	Mà lại, nếu có người thật sẽ thừa cơ gây bất lợi cho Thanh Vũ, vậy cũng vừa vặn thừa cơ hội diệt trừ, tránh khỏi về sau những người này ở đây chỗ tối gây bất lợi cho Thanh Vũ. Hoặc là thuận đằng sờ dưa thì tốt hơn. Thanh Khắc Ngân nhếch miệng lên, 'Phù kiếm * ngụy' còn có mấy lần sử dụng cơ hội.

	Chỉ cần không phải võ đạo bước thứ ba cảnh giới trở lên đại năng, Thanh Khắc Ngân đều sẽ để bọn hắn có đến không trở lại!

	"Tốt a. . . Theo ngươi." Hứa Anh cuối cùng thở dài.

	** ** ** ** ** ** **

	Một nhóm bốn người tại phong chủ Vương Bảo cho phép về sau, đạt được rời đi phái Thanh Thành giấy thông hành . Bất quá, Vương Bảo cũng lựa chọn bồi Thanh Khắc Ngân bọn hắn cùng một chỗ.

	Từ kia lối đi hẹp thông qua, Thanh Khắc Ngân một nhóm bốn người tăng thêm Vương Bảo rời đi phái Thanh Thành.

	Từ Hứa Anh dẫn đường, một đoàn người đi tới 'Tán Hỗn Phường' . . .
 