 



	Tương đối Thất Tinh Quyền Tông các đệ tử tăng cao sĩ khí, các xâm lấn giả sĩ khí chân chính hạ xuống nhất điểm đóng băng.

	Phải biết bị vùi dập giữa chợ sáu tên võ tu cũng không phải sáu con có thể tiện tay bóp chết gà con! Mà là sáu tên Trúc Đạo mười tầng đỉnh cao cường giả a! !

	Bên trên một giây, bọn hắn còn tin tưởng vững chắc sáu tên Trúc Đạo mười tầng đại nhân có thể đem Thanh Khắc Ngân chém ở trước trận. Không nghĩ tới sau một khắc, sáu tên đại nhân đã quang vinh bị vùi dập giữa chợ. Đương hi vọng càng lớn lúc, thất vọng phủ xuống thời giờ cũng sẽ lộ vẻ càng thêm khổng lồ.

	Trên chiến trường, kia nam tử đầu trọc đón gió mà đứng, thân hình hắn cao lớn, một chân giẫm tại thủ lĩnh đầu lâu bên trên, các xâm lấn giả chỉ cần vừa nhìn thấy hình tượng này, liền cảm giác thấy lạnh cả người từ trán một mực lạnh đến hoa cúc.

	Vậy cái này đại quang đầu thực lực là cảnh giới gì?

	Chẳng lẽ hắn đã đột phá võ tu cái thứ nhất đại cảnh giới [ Trúc Đạo cảnh ], tấn cấp đến [ Thông Linh cảnh ] rồi?

	Nếu không phải nhìn thấy phía bên mình còn có tiếp cận ba trăm tên cao giai võ tu giữ thể diện, có lẽ bọn hắn đã sớm chạy tán loạn.

	"Sách, lại còn không có hoàn toàn sụp đổ, thật sự là phiền phức." Thanh Khắc Ngân ánh mắt quét về phía trên chiến trường tất cả địch nhân.

	"Bất quá dạng này cũng tốt, vừa vặn giết tính lên, để cho ta lại thoải mái một cái." Thanh Khắc Ngân nắm chặt nắm đấm ha ha cười nói.

	Không có hỏng mất, liền để các ngươi tuyệt vọng đi.

	Thanh Khắc Ngân nhấc chân, hướng phía địch nhân bước ra một bước, bước chân không nhanh không chậm, cứ như vậy một bước lại một bước hướng về phía trước đạp đi.

	Mấy bước ở giữa, Thanh Khắc Ngân khí thế bỗng tăng lên tới cực chí!

	Ngay sau đó, một loại kinh khủng cảm giác áp bách từ trên thân Thanh Khắc Ngân lan ra.

	Tất cả người xâm nhập đều cảm giác được Thanh Khắc Ngân mỗi bước ra một bước, đều phảng phất là đạp ở bọn hắn trên trái tim đồng dạng. Bọn hắn cảm giác trên người mình bị tăng thêm một bộ trọng thạch khóa, mọi cử động phải thừa nhận áp lực thực lớn. Một thân thực lực, càng là khó mà phát huy.

	Thực lực càng thấp người, nhận áp chế liền càng nghiêm trọng hơn.

	"Loại cảm giác này là chuyện gì xảy ra, vì cái gì ta cảm giác thân thể nặng nề như vậy?" Đương các xâm lấn giả lần nữa nhìn về phía Thanh Khắc Ngân lúc, nhìn thấy Thanh Khắc Ngân phía sau tựa hồ có một cao lớn cự nhân huyễn tượng, người khổng lồ này chính hướng phía bọn hắn nhe răng cười...

	Đây là... Thế!

	Thông Linh cảnh cường giả lại một đời biểu!

	Mỗi một cái Thông Linh cảnh cường giả tại tấn thăng [ Thông Linh cảnh ] lúc, dưới rốn ba ngón vị trí liền sẽ khai thác ra một chỗ khí hải, tên là đan điền. Trong đan điền lại sinh ra chân khí. Đồng thời sẽ căn cứ tự thân tính cách, [ Thông Linh cảnh ] cường giả sẽ sinh ra một loại đặc thù [ thế ]! Tại thế ảnh hưởng phạm vi bên trong, phàm là thực lực thấp hơn 'Thế' chủ nhân, đều sẽ nhận 'Thế' áp chế. Không cách nào phát huy ra bản thân chân chính thực lực.

	"Thông Linh cảnh! !"

	"Thật sự là Thông Linh cảnh cường giả, nếu không phải như thế, hắn há có thể một quyền liền đánh giết Trúc Đạo cảnh sáu bảy tầng võ giả! Nếu không phải Thông Linh cảnh cường giả, lại thế nào khả năng tuỳ tiện đem sáu vị thủ lĩnh chém giết." Còn sót lại các xâm lấn giả trong lòng lạnh buốt lạnh buốt, bọn hắn lần này là đá trúng thiết bản.

	"Ngành tình báo, Ta XXX ngài XX!" Đáng thương ngành tình báo, lại một lần nữa hưởng thụ bị tất cả mọi người ân cần thăm hỏi thân thuộc đãi ngộ.

	"Không, không muốn e ngại. Hắn chỉ có một người, ba chúng ta trăm tên cao cấp võ tu, hắn chỉ có một... ." Một tiểu đầu mục muốn cổ động phe mình sĩ khí.

	Nhưng mà, người này lời còn chưa nói hết, liền cảm giác yết hầu đau xót, cảm giác yết hầu như bị trọng kích, cả người hướng về sau bay ngược, mềm mềm ngã trên mặt đất.

	Bởi vì hắn không may, vừa vặn đứng tại Thanh Khắc Ngân lộ tuyến phía trên.

	Lúc này Thanh Khắc Ngân liền như một đài triển đường cơ, đem tất cả ngăn tại địch nhân trước mặt của hắn triển nát!

	Tại Thanh Khắc Ngân 'Thế' áp bách dưới, địch nhân thực lực bị áp chế, mười tầng thực lực chỉ có thể phát huy sáu tầng tả hữu. Lại thêm có Thanh Khắc Ngân ở phía sau áp trận, Thất Tinh Quyền Tông các đệ tử không có nỗi lo về sau, đồng dạng thu hoạch được không nhỏ chiến tích.

	Vừa đi vừa về giết một vòng về sau, Thanh Khắc Ngân triệt để thần thanh khí sảng, trong tay hắn bị vùi dập giữa chợ người xâm nhập, nói ít cũng có bảy mươi, tám mươi người.

	Tăng thêm Thất Tinh Quyền Tông các đệ tử cũng chém giết gần hơn hai mươi người.

	Người xâm nhập còn lại vẻn vẹn hai trăm người không đến.

	Thời gian dần trôi qua, còn sót lại các xâm lấn giả bắt đầu tuyệt vọng.

	Bọn hắn bắt đầu mang theo liều mạng, chết cũng muốn kéo lên một người hạng chót. Cứ như vậy, Thất Tinh Quyền Tông các đệ tử có chút không chống nổi.

	"Không sai biệt lắm." Thanh Khắc Ngân lúc này đã vừa lòng thỏa ý.

	Thoải mái qua một thanh về sau, vì miễn đi Thất Tinh Quyền Tông các đệ tử không cần thiết tổn thất, là thời điểm đem những kẻ xâm lấn này một hơi đưa vào địa ngục.

	** ** ** ** ** ** ** ** ***

	"Khó trách hắn không cần ta hỗ trợ, không nghĩ tới hắn lại mạnh như vậy. Sáu tên Trúc Đạo mười tầng võ giả cũng khó có thể tại dưới tay hắn chống nổi một lát." Cách chiến trường cách đó không xa, tên kia cung trang mỹ nhân Vân Nghê chính nhìn Thất Tinh Quyền Tông, nàng nhìn thấy Thanh Khắc Ngân như là chiến thần thân ảnh. Nhìn xem Thanh Khắc Ngân tung hoành chiến trường, ba trăm tên thực lực không kém võ tu trong tay hắn vậy mà không thể so với sâu kiến mạnh lên mấy phần.

	Nàng vốn cho rằng Thanh Khắc Ngân sẽ thi triển cái gì mưu kế đến ứng đối địch nhân lần này, lại không nghĩ rằng Thanh Khắc Ngân sẽ lấy mạnh như vậy cứng rắn phương pháp đến giải quyết nguy cơ lần này.

	Cũng thế, đối phó sâu kiến, sao lại cần mưu kế? Trực tiếp dùng thực lực triển nát là được.

	Tốt rất tác pháp... Thật sự là nam nhân tới cực điểm. Vân Nghê trên mặt phấn hồng, mắt như hoa đào...

	** ** ** ** ** ** ** ** ** **

	Mà lúc này, nhìn thấy Thất Tinh Quyền Tông các đệ tử bắt đầu chịu không được về sau, Thanh Khắc Ngân cảm giác thời cơ không sai biệt lắm, hắn cũng triệt để sướng rồi một thanh, vừa lòng thỏa ý.

	"Ta cho các ngươi một cái cơ hội!" Thanh Khắc Ngân lên tiếng nói, thanh âm của hắn truyền khắp trên chiến trường trong tai mỗi một người.

	Thất Tinh Quyền Tông các đệ tử tại Thanh Khắc Ngân chỉ thị hạ mấy chiêu ép ra đối thủ, cấp tốc thoát ly chiến trường, chậm rãi thối lui đến Thanh Khắc Ngân một bên...

	Trải qua một trận hung ác chém giết, các xâm lấn giả còn có hơn hai trăm người. Bọn hắn từng cái trong mắt tuyệt vọng, nhưng chính là bởi vì tuyệt vọng càng là bộc phát ra cường đại tác chiến lực, dẫn đến Thất Tinh Quyền Tông các đệ tử cũng rất nhiều thụ thương. Chỉ là tại Thanh Khắc Ngân chiếu cố dưới, tạm thời không ai tử vong.

	Mà xâm lấn đám người cũng tụ tập chung một chỗ, hai trăm ánh mắt chăm chú nhìn Thanh Khắc Ngân.

	"Ta cho các ngươi một cái cơ hội, cho các ngươi gần hai trăm người đơn đấu ta một người cơ hội." Thanh Khắc Ngân đối còn sót lại các xâm lấn giả cười nói: "Chỉ cần có thể giết ta, các ngươi liền có thể sống lấy rời đi Thất Tinh Quyền Tông!"

	Lời này vừa rơi xuống, tất cả người xâm nhập nhãn tình sáng lên.

	"Thanh sư huynh!" Thất Tinh Quyền Tông đệ tử lập tức vội la lên.

	"Không được ầm ĩ." Thanh Khắc Ngân phất tay hét lại Thất Tinh Quyền Tông đệ tử: "Đều cách chiến trường xa một chút, làm thành một vòng tròn, tượng vừa rồi, đừng cho bọn hắn chạy trốn."

	"Thế nhưng là..."

	Thanh Khắc Ngân không chờ bọn họ nói xong, phất tay đánh gãy bọn hắn.

	Thất Tinh Quyền Tông đệ tử mặc dù lo lắng Thanh Khắc Ngân an nguy, nhưng trong lúc vô tình đã không dám vi phạm Thanh Khắc Ngân mệnh lệnh. Cuối cùng, từng cái tản ra, xa xa đem chiến trường vây quanh.

	Mà xâm lấn đám người gom lại cùng một chỗ, đối mặt với Thanh Khắc Ngân. Trong mắt mọi người ngậm lấy khát máu quang mang —— chỉ cần giết Thanh Khắc Ngân, bọn hắn liền có thể sống lấy ra ngoài. Thất Tinh Quyền Tông các đệ tử khẳng định ngăn không được bọn hắn.

	Thậm chí, bọn hắn còn có cơ hội san bằng Thất Tinh Quyền Tông! Cùng một chỗ xông đi lên, 200 người cùng một chỗ xông đi lên, có cơ hội đem Thanh Khắc Ngân đẩy ngã, có cơ hội!

	Trong mắt của bọn hắn bốc cháy lên ánh sáng hi vọng!

	"Tới đi!" Thanh Khắc Ngân bắt đầu các loại chọc khóe: "Giết ta, các ngươi liền có cơ hội sống sót."

	"Giết! ! !" Hai trăm tên người xâm nhập điên cuồng hò hét.

	Trong mắt bọn họ mang theo hi vọng cùng khát máu quang mang, giống như là biển gầm phóng tới Thanh Khắc Ngân.

	Khi bọn hắn phóng tới chiến trường nào đó một phiến khu vực lúc, Thanh Khắc Ngân nhãn tình sáng lên.

	"Vị trí này, tốt đúng giờ." Thanh Khắc Ngân nói.

	Sau đó, hắn quả quyết nhấn xuống trong tay một cái nút.

	Địch nhân thật sự là quá phối hợp hắn, tụ tập cùng một chỗ công kích, đồng thời chạy tới hắn bố trí khu vực. Vị trí này đúng giờ đến hắn đều không có ý tứ không đè xuống cái nút!

	"Oanh..."

	"Ầm ầm... Oanh..." Vô số tiếng như thanh âm như sấm trên chiến trường vang lên. Hai trăm tên địch nhân vị trí, đột nhiên sinh ra vô số bạo tạc.

	Một lát sau, trên chiến trường tràn ngập ra một cỗ gay mũi hương vị. Còn có một bộ tàn chi đoạn thể bay đầy trời Địa Ngục tràng diện...

	Rời xa chiến trường Thất Tinh Quyền Tông các đệ tử, rơi mất một chỗ con mắt... ...


 