 Phạm Tây Du cũng là đột nhiên khởi ý, hắn muốn đem Thanh Khắc Ngân lấy tới Bá Quyền bang bên trong, đến lúc đó mình có thể lợi dụng Bá Quyền bang lực lượng đạt được Thanh Khắc Ngân trong tay đôi này pháp khí.

	Chỉ là Thanh Khắc Ngân một hơi về cự hắn, càng tuyên bố muốn gấp mười đòi lại đệ đệ muội muội nhận ủy khuất, cái này khiến hắn cảm giác có chút thật mất mặt.

	"Đừng tưởng rằng đón lấy ta mấy chiêu liền cuồng vọng, tiểu tử.'Thông Linh cảnh' cũng không phải ngươi có thể xem thường." Phạm Tây Du tinh thần ngưng tụ, một cỗ rét lạnh khí thế từ trên người hắn lan tràn ra.

	Ở phía sau hắn, xuất hiện một tòa băng sơn hư ảnh. Băng sơn tản ra rét lạnh khí thế, trực áp hướng Thanh Khắc Ngân.

	Mỗi một tên 'Thông Linh cảnh' cường giả, căn cứ bọn hắn tự thân tính cách cùng tu luyện công pháp thuộc tính, tại tấn thăng 'Thông Linh cảnh' về sau, liền sẽ kết hợp ra thuộc về mình độc nhất vô nhị 'Thế' .

	Tại 'Thế' áp bách dưới, phàm là thực lực thấp hơn 'Thế' chủ nhân đối thủ, đều đem nhận áp bách, sẽ cảm giác trên người mình tượng bị đè ép nặng nề gánh nặng đồng dạng. Một thân thực lực có thể phát huy ra sáu bảy phần mười coi như tốt.

	Phạm Tây Du tấn thăng Thông Linh cảnh về sau, tu luyện chính là Băng thuộc tính công pháp, mà tính cách của hắn cũng là lệch âm tàn. Cho nên hắn 'Thế' chính là một tòa băng sơn.

	Hắn 'Thế' vừa ra, nhiệt độ chung quanh đều phảng phất thấp xuống rất nhiều. Ngay cả ngay tại hạ mưa to đều ẩn ẩn có chút ngưng tụ thành băng tuyết xu thế.

	Một bên, kiên tại Thanh Vũ bên trên Du Chỉ Tán không biết lúc nào chống ra, đem Thanh Vũ ngăn tại dù dưới, cũng chặn Phạm Tây Du 'Thế' .

	Đồng thời Du Chỉ Tán mật thiết chú ý Thanh Khắc Ngân, nó muốn biết Thanh Khắc Ngân muốn thế nào đối mặt địch nhân 'Thế' . Thanh Khắc Ngân kia đối thần thông mảnh che tay coi như có thể cho Thanh Khắc Ngân cung cấp chân khí, nhưng không biết có thể hay không trợ giúp Thanh Khắc Ngân ngăn cản thông linh cường giả 'Thế' .

	"Thế sao?" Thanh Khắc Ngân đưa tay, tiếp được hướng về hắn hạt mưa. Nói đến đây là hắn lần thứ nhất đối mặt Thông Linh cảnh cường giả thế. Liền xem như hậu thế, hắn chém giết kia hai cái Thông Linh cảnh võ giả đều không đến cùng phát ra bọn hắn thế.

	"Ngươi nếu biết 'Thế', kia liền càng hẳn phải biết ngươi ta ở giữa chênh lệch, ngươi ngay tại thế dưới, ngoan ngoãn chịu chết đi!" Phạm Tây Du nhe răng cười, từng bước một đạp về Thanh Khắc Ngân!

	Hắn mỗi bước ra một bước, cả người khí thế càng xách càng cao. Mỗi một bước đều tượng muốn đạp đến địch nhân trên ngực, hắn muốn để Thanh Khắc Ngân sụp đổ!

	Nhưng mà, đối mặt với hắn không ngừng tăng cường 'Thế' . Thanh Khắc Ngân đồng dạng dậm chân hướng về phía trước!

	Một bước, hai bước, ba bước!

	Thanh Khắc Ngân khí thế bỗng đề cao!

	Sau một khắc, một cái cự nhân hư ảnh phù hiện ở Thanh Khắc Ngân sau lưng, người khổng lồ này liền như là Thanh Khắc Ngân vô hạn phóng đại bản! Người khổng lồ này cho người ta cuồng bạo cảm giác áp bách.

	'Thế' là Thông Linh cảnh cường giả độc quyền, nhưng 'Thế' kỳ thật cùng tinh thần lực có quan hệ.

	Thông Linh cảnh cường giả sở dĩ sẽ sinh ra 'Thế', kì thực là bởi vì tại từ 'Trúc Đạo cảnh thập trọng Tỏa Linh Môn' tấn thăng Thông Linh cảnh lúc, phá vỡ thể nội 'Tỏa Linh Môn', để thân thể tiến hành một lần thăng hoa. Để tinh thần lực đạt đến một cái độ, sinh ra 'Thế' .

	Thanh Khắc Ngân thân thể mặc dù còn chỉ là 'Trúc Đạo cảnh nhị trọng Thổ Nạp tầng' tu vi, nhưng hắn tinh thần lực là tiêu chuẩn 'Thông Linh cảnh' tu vi. Lại thêm trước mấy thời gian là học tập 'Linh văn thuật', hắn càng là tu luyện Tinh Thần bí thuật « tinh thần vũ hóa quyết », để tinh thần lực của hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng thụ khống chế.

	Cho nên, hắn 'Thế' lại một lần nữa bị ngưng tụ ra. Mà lại lần này ngưng tụ ra 'Thế' so với hậu thế hắn, muốn càng mạnh!

	Sau lưng cự nhân hư ảnh vô cùng to lớn, cùng hậu thế khác biệt chính là, lần này cự nhân hư ảnh trên cánh tay đồng dạng nhiều thêm một đôi Huyền Kim sắc bao cổ tay!

	'Thế' cùng chủ nhân tu luyện công pháp cùng tính cách có quan hệ.

	Thanh Khắc Ngân là cái cuồng nhân, thích chiến đấu, thích chém người. Hắn tin tưởng mình là mạnh nhất, cho nên hắn 'Thế' chính là bản thể hắn to lớn hóa.

	Đồng thời mang theo tuyệt đối cuồng chi khí.

	Thanh Khắc Ngân 'Thế' vừa ra, sau lưng của hắn cự nhân hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, hai tay đánh tới hướng Phạm Tây Du 'Thế', quả thực là đem Phạm Tây Du 'Thế' đè lại trở về.

	Thanh Khắc Ngân từng bước một tiến về phía trước, Phạm Tây Du 'Thế' từng bước một bị ép trở về.

	"Ghê tởm, tại sao có thể như vậy. Gia hỏa này thật chẳng lẽ chính là cái 'Thông Linh cảnh' võ giả? !" Phạm Tây Du điên cuồng gầm rú, lại không cách nào ngăn cản mình 'Thế' bại lui.

	Hắn băng chi thế tại Thanh Khắc Ngân cự nhân chi thế hạ không ngừng bị áp bách, điều này nói rõ đối phương 'Thế' xa xa mạnh hơn hắn!

	Cuối cùng, Thanh Khắc Ngân 'Cự nhân chi thế' hung hăng ép trên người Phạm Tây Du.

	Phạm Tây Du chỉ cảm thấy không gian bốn phía biến tượng nước, hắn hành động khó khăn, thậm chí hô hấp cũng khó khăn. Hắn cảm giác mình liền như con kiến, mà đối diện Thanh Khắc Ngân liền như cao lớn vô cùng cự nhân, tại nhìn xuống hắn.

	Chuyện này với hắn đả kích, không chỉ có là tại ** bên trên, càng là tại tâm linh bên trên tiếp nhận đả kich cực lớn.

	"Ghê tởm! Ghê tởm, ta làm sao lại thua cho hắn!"

	"A ác ác ác ác ác! !" Phạm Tây Du điên cuồng a rống, chân khí trong cơ thể bạo động.

	Trong nháy mắt, hắn cưỡng ép xông phá Thanh Khắc Ngân 'Thế' áp chế, vì chính mình thắng được một lát thời gian.

	Hắn nhất định phải nắm chắc này nháy mắt thời cơ, nếu không sau một khắc Thanh Khắc Ngân 'Thế' liền sẽ một lần nữa ép đến trên người hắn.

	"Ngươi thật chọc giận ta, tiểu tử. Ta muốn giết ngươi, đi chết đi!" Phạm Tây Du bày ra một cái kỳ quái thức mở đầu: "Tuyết lở quyền!"

	Tuyết lở quyền, thanh đồng cấp bậc quyền kỹ. Uy lực cực lớn, thi triển một quyền này lúc, đủ để gây nên tuyết lở! Đương nhiên một chiêu này tiêu hao cũng cực lớn. Lấy Phạm Tây Du thân thể cùng chân khí, cũng chỉ có thể thi triển ba lần tả hữu.

	Đây là cùng Thanh Khắc Ngân nắm giữ 'Tồi Tâm Chưởng' ngang cấp quyền pháp. Có được thuấn sát hoặc trọng thương ngang cấp cường giả năng lực.

	Ba! Phạm Tây Du chân hung hăng đạp lên mặt đất, mượn cái này đạp mạnh chi lực, hắn trong nháy mắt vọt đến Thanh Khắc Ngân trên thân.

	Song quyền của hắn liên tục oanh ra, hình thành vô số đạo quyền ảnh!

	Những này quyền ảnh nhìn như là lung tung oanh ra, nhưng trên thực tế mỗi một quyền đều có một đạo huyền diệu tung tích, mỗi một quyền đều có lộ tuyến cố định! Hung hăng đánh phía Thanh Khắc Ngân.

	Thanh Khắc Ngân tại Phạm Tây Du ra quyền trong nháy mắt liền dự phán ra một quyền này của hắn rơi quyền điểm.

	Nhưng không tránh né được...

	Bởi vì tố chất thân thể theo không kịp, thân thể chỉ là Trúc Đạo cảnh nhị trọng.

	Không tránh khỏi, liền đối oanh!

	Hắn không có lựa chọn đón đỡ, mà là lựa chọn đối oanh. Thanh Khắc Ngân thích chiến đấu, mỗi khi lúc chiến đấu đều sẽ để hắn nhiệt huyết sôi trào, như đổi một người đồng dạng. Hắn là như thế thích thậm chí là khát vọng chiến đấu, thậm chí đến không cách nào từ phát tình trạng.

	Hắn thích loại này thể xác tinh thần đều sôi trào lên cảm giác.

	Phanh phanh phanh phanh!

	Ra quyền, ra quyền, tái xuất quyền! Thanh Khắc Ngân không ngừng ra quyền, quyền cùng quyền đụng nhau!

	Hai người điên cuồng gầm rú, không ngừng đánh về phía đối phương.

	Thanh Khắc Ngân lấy quyền đối quyền, quả thực là nổ xuống Phạm Tây Du như mưa to gió lớn đồng dạng nắm đấm.

	Nhưng đối diện Phạm Tây Du lộ ra nhe răng cười.

	"Ngươi rất mạnh, nhưng ngươi vẫn là thua!" Phạm Tây Du hét lớn một tiếng: "Tuyết lở quyền!"

	Trước đó hắn mỗi một quyền, đều là có cố định lộ tuyến. Cuối cùng cái này mưa to gió lớn nắm đấm hình thành quyền ép ngưng tụ tới cùng một chỗ.

	Tạo thành chân chính 'Tuyết lở quyền' !

	Đây là tập hợp trước đó tất cả quyền lực lượng tổng hợp, tạo thành có thể khiến núi tuyết đổ nát lực quyền!


 