 Thanh Thành to lớn vô cùng, trong thành tượng 'Tán Hỗn Phường' dạng này chợ số lượng không ít, bất quá đại bộ phận đều là tiểu đả tiểu nháo, không có gì thành tựu.'Tán Hỗn Phường' xem như trong đó tương đối nổi danh một cái chợ, hơn nữa cách phái Thanh Thành khá gần.'Tán Hỗn Phường' sớm nhất từ một chút tán tu tạo thành, bọn hắn tụ tập ở chỗ này, trao đổi hoặc mua bán các loại bảo vật.

	Bất quá 'Tán Hỗn Phường' cách phái Thanh Thành khá gần, tăng thêm mỗi mười năm một lần phái Thanh Thành chiêu thu đệ tử nguyên nhân, sẽ rất rất nhiều tán tu tụ tập đến đây, muốn thử một chút vận khí, nhìn xem có thể hay không tiến vào phái Thanh Thành. Cứ như vậy, liền để trong này biến càng thêm phồn vinh.

	Một nhóm năm người tại phiên chợ bên trong đi dạo, cũng không có muốn mua sắm mục tiêu.

	Thanh Khắc Ngân kỳ thật cũng biết nghĩ tại loại này trong chợ chân chính móc đến vật gì tốt tỷ lệ thực sự quá nhỏ. Hắn cũng liền tùy ý đi dạo, trong lòng đối với phần lớn bảo vật giá cả có cái giá vị.

	"Vương đạo trưởng, phái Thanh Thành bên trong có phải hay không có một loại phụ trợ công pháp, có thể khiến người ta tại tấn thăng Thông Linh cảnh về sau, chân khí dung lượng so cùng giai cường giả mạnh lên chừng phân nửa?" Thanh Khắc Ngân đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, thế là rất thẳng thắn mà hỏi, hắn cũng không muốn quanh co lòng vòng, trực tiếp liền hỏi.

	"Ha ha, Thanh sư đệ ngươi vừa tới phái Thanh Thành cho nên không biết, môn công pháp này phái Thanh Thành các đệ tử đều biết tin tức của nó." Hứa Anh hì hì cười nói.

	"Ta cũng biết, đại ca ta cũng biết." Thanh Vũ nô nức tấp nập phát biểu, có thể nghĩ mà ở giữa đối với phái Thanh Thành đệ tử tới nói, bộ này phụ trợ công pháp tin tức cũng không phải là bí mật.

	"Ha ha, đó cũng không phải bí mật gì, chúng ta phái Thanh Thành bên trong có một chỗ gọi 'Cống hiến đường' địa phương, ngươi biết a?" Vương Bảo đạo trường ha ha cười nói.

	"Cái này vừa biết không lâu." Thanh Khắc Ngân nói.

	Vương Bảo tán dương ngắm nhìn mình đồ nhi, tiếp tục nói ra: "Kỳ thật môn này phụ trợ công pháp cũng không có ghi chép thành sách, không phải có sẵn công pháp. Mà là một mặt to lớn vách đá, trên đó có bảy bức bức hoạ. Nó là chúng ta phái Thanh Thành đời thứ bảy tông chủ cùng năm đó tán tu đệ nhất nhân 'Yêu kiếm quân' tỷ thí đánh cược về sau, thắng tới một bộ 'Yêu kiếm quân' công pháp. Yêu kiếm quân năm đó danh xưng tán tu đệ nhất nhân, cả người chân khí so với cùng giai cường giả phải thâm hậu rất nhiều. Am hiểu dốc hết sức hàng mười tuệ, lúc ấy có thể thắng hắn người thật không nhiều."

	"Kia bảy bức đồ bên trong, bao hàm 'Yêu kiếm quân' kia hùng hậu chân khí bí mật. Nghe nói chỉ cần lĩnh hội cái này bảy bức bích khắc, liền có cơ hội từ đó lĩnh ngộ được thần kỳ 'Phụ trợ công pháp' ."

	"Phái Thanh Thành bên trong, người người đều có cơ hội đi lĩnh hội kia bảy bức bích khắc. Chỉ cần ngươi có thể tại 'Cống hiến đường' bên trong tích lũy đến mười vạn điểm tích lũy liền có thể đi lĩnh hội vách đá!" Vương Bảo ha ha cười nói.

	Thanh Khắc Ngân gật đầu. Mười vạn, vừa nghe đến số này cũng không phải là cái gì nhỏ điểm tích lũy.

	"Xin hỏi Vương Bảo đạo trường, ngài hiện tại tổng cộng có nhiều ít điểm tích lũy?" Thanh Khắc Ngân lên tiếng hỏi.

	"Những năm gần đây, từ ta trở thành phong chủ về sau, hàng năm có thể từ phái Thanh Thành bên trong dẫn tới năm ngàn điểm cống hiến. Cùng ta ngẫu nhiên nhiệm vụ đoạt được điểm tích lũy hàng năm cũng có năm ngàn nhiều. Nhưng mà trừ bỏ tiêu phí rơi điểm tích lũy, ta hiện tại có điểm tích lũy cũng gần như chỉ ở năm vạn số lượng." Vương Bảo đạo trường ha ha cười nói: "Tùy tiện nói một chút, ta còn không có đi tìm hiểu tới kia bảy bức bích khắc."

	"Minh bạch." Thanh Khắc Ngân tiếp tục gật đầu, nói cách khác không có mười năm tám năm, cơ hồ không có cơ hội tích lũy đến nhiều như vậy điểm tích lũy. Trừ phi có cái gì sự kiện lớn, có thể khiến người ta đạt được đại lượng điểm tích lũy!

	Tỉ như 'Thông linh suối bí cảnh' ...

	Một đám người tiếp tục tại 'Tán Hỗn Phường' bên trong đi dạo, Thanh Vũ tính tình trẻ con, nhìn thấy bất luận cái gì kỳ thú sự vật đều sẽ dò xét đi lên nhìn một cái. Tại từng cái quầy hàng bên trên chợt tới chợt lui, lộ vẻ cực kì hưng phấn.

	Vương Bảo híp mắt, nhìn như nhàn nhã đi theo đám người sau lưng, nhưng kỳ thật trong mắt của hắn tràn đầy gấp kính sợ, nếu có cái gì đột phát sự kiện, hắn liền sẽ người đầu tiên xuất thủ.

	Đột nhiên, phía trước tán loạn Thanh Vũ ngừng lại, chỉ vào nơi xa lớn tiếng kêu lên: "A? Ca ca, đây không phải là mộc thúc thúc sao?"

	Thanh Khắc Ngân bọn người thuận Thanh Vũ chỉ vào phương hướng nhìn lại. Thanh Vũ chỉ vào địa phương là một chỗ tiệm thuốc, tên là xây xuân dược trải.

	Thanh Khắc Ngân nhìn thấy một cái lưng hùm vai gấu trung niên đại hán đứng tại tiệm thuốc bên cạnh, cau mày, tựa hồ đang cùng tiệm thuốc bên trong người tranh luận lấy cái gì. Sau lưng hắn có mấy cái tiểu hỏa tử, càng là đỏ lên khuôn mặt, liền như muốn nuốt người đồng dạng.

	Mà tại chung quanh bọn họ đã vây lên một đám người.

	Cái này trung niên đại hán chính là mộc thúc, cũng chính là Thanh Khắc Ngân kia chưa quá môn muội tử phụ thân, là Thanh thị bộ lạc tướng lĩnh mộc bộ lạc người. Thanh Khắc Ngân phụ thân vừa mất tích kia mấy năm, toàn bộ nhờ mộc thúc thường xuyên viện trợ, cùng tộc nhân trợ giúp, mới qua khổ nhất kia mấy năm.

	Đối với mộc thúc đại ân này người, Thanh Khắc Ngân khắc sâu ấn tượng.

	Thanh Khắc Ngân nhíu mày, xem ra mộc thúc tựa hồ có chút phiền phức dáng vẻ.

	"Xây xuân dược trải?" Vương Bảo nhìn qua tiệm thuốc này như có điều suy nghĩ, hắn dường như ở đâu nghe qua tiệm thuốc này danh tự?

	Thanh Khắc Ngân tiến lên, hướng phía đám người vây xem hỏi: "Xin hỏi, xảy ra chuyện gì rồi?"

	"Còn có thể có chuyện gì thôi, còn không phải xây xuân dược trải già bả hí." Trong đám người vây xem có người hừ lạnh nói.

	Trong đám người có người đơn giản giải thích chuyện nơi đây.

	Mấy năm này thời gian, cái này xây xuân dược trải thường thường tìm một cái xa xôi am hiểu hái thuốc trồng thuốc bộ lạc nhỏ, sau đó cùng bộ lạc nhỏ người lập thành chứng từ, mời bọn họ thay xây xuân dược trải loại mấy loại dược liệu. Hạt giống từ xây xuân dược trải, chỉ cần bộ lạc nhỏ bên trong hợp tác nhân chủng ra những dược liệu này hợp cách, liền có thể đến bọn hắn tiệm thuốc đổi lấy hai vạn lượng bạch ngân.

	Chữ này theo lập xuống thời điểm, liền ngậm lấy cạm bẫy. Như thế nào dược liệu mới tính hợp cách? Cái này còn không phải xây xuân dược trải há miệng, dù sao đương bộ lạc nhỏ sắp thành quen dược liệu đưa tới lúc, bọn hắn liền một ngụm lại định món dược liệu này cũng không có đạt tới bọn hắn cần năm.

	Lúc này, bọn hắn liền có thể chút xu bạc không cho, thậm chí quá mức thời điểm sẽ còn nhỏ hơn bộ lạc bồi thường bọn hắn 'Hạt giống' tổn thất.

	Xây xuân dược trải nghe nói tại 'Phái Thanh Thành' bên trong có hậu đài, có chỗ dựa, phái Thanh Thành thế nhưng là Thanh Thành chủ nhân chân chính. Cứ như vậy, ai chịu vì những này bộ lạc nhỏ làm chủ mà đắc tội xây xuân dược trải?

	Mấy năm này, xây xuân dược trải đổi lấy địa phương đã dùng thanh này hí để mười cái bộ lạc nhỏ cắn răng nhận thua.

	Rất hiển nhiên, mộc thúc bộ lạc liền nhận được xây xuân dược trải đơn đặt hàng, hiện tại chỉ sợ chính là mộc thúc đến đây đưa tài, cho nên cùng xây xuân dược trải phát sinh mâu thuẫn.

	Mộc thúc bọn người theo ước định đưa tới thành thục dược liệu, xây lên xuân dược trải một mực chắc chắn những dược liệu này không tới 'Hợp cách' năm. Cho nên căn bản không trả tiền cho mộc thúc.

	Cho nên liền cãi cọ.

	"Ngươi xem một chút, chính các ngươi mở to hai mắt nhìn xem! Cái này hắc linh chi, mới ba năm tuổi đi! Cái này vẻn vẹn vừa thành thục không lâu linh chi đi! Ngươi gọi chúng ta làm sao làm thuốc? Chúng ta xây xuân dược trải làm thuốc hắc linh chi chí ít cũng phải năm năm phần trở lên!" Phụ trách tiếp đãi mộc thúc một hỏa kế chỉ vào hắc linh chi cười lạnh nói: "Các ngươi là tại chà đạp chúng ta cho các ngươi hạt giống, còn có chạy tới cùng chúng ta muốn bạc? Cút!"

	"Thế nhưng là các ngươi lúc trước nói xong, chỉ cần thành thục linh chi coi như hoàn thành trồng!" Mộc đại thúc cắn răng nói.

	"Chúng ta có nói qua sao? Chứng từ đâu? Chứng từ lấy ra nhìn xem! Chúng ta rõ ràng ước định cẩn thận là 'Hợp cách' dược liệu! Hợp cách, ngươi hiểu không? Ngu xuẩn!" Hỏa kế âm thanh lạnh lùng nói: "Còn muốn để chúng ta xây xuân dược trải hai vạn lượng bạch ngân? Còn không mau cút đi! Ta cho ngươi biết, lại không xéo đi, ta liền muốn các ngươi bộ lạc bồi thường chúng ta hạt giống tổn thất, đến lúc đó các ngươi đám người này liền tiến trong lao đi!"

	Mộc thúc bọn người chỗ nào chịu dạng này rời đi? Trong bộ lạc tân tân khổ khổ trồng nhiều năm như vậy, lãng phí bao nhiêu nhân lực vật lực? Chỉ là bồi dưỡng dược liệu phân bón cũng không biết dùng bao nhiêu bạc. Hiện tại liền đợi đến cái này hai vạn bạc trở về tốt hơn thời gian, không có cái này hai vạn bạc, mộc thúc một nhà cùng đón lấy cuộc làm ăn này mấy nhà người tiếp xuống một năm ăn, uống đều sẽ thành vấn đề

 