 "A, ta trước nói với ngươi tốt, ta mặc dù sẽ luyện chút đan dược, nhưng là muốn ta trị liệu Lưu đại tiểu thư kia bắp thịt cả người bị hao tổn nghiêm trọng, kinh mạch đứt từng khúc, ta cũng không có thực lực này." Du Chỉ Tán trước đó tuyên bố đạo, nó sợ Thanh Khắc Ngân lăng đầu hướng 'Lưu gia' đi trị liệu kia Lưu đại tiểu thư. Đến lúc đó không chữa khỏi lời nói, 'Lưu gia' tộc nhân chắc chắn sẽ không cho Thanh Khắc Ngân sắc mặt tốt nhìn.

	"Nha, nhìn không ra, ngươi sẽ còn luyện đan nha!" Thanh Khắc Ngân ha ha cười nói, xem ra Du Chỉ Tán còn có rất nhiều thứ đáng giá hắn đến đào móc.

	"Chậc chậc, cũng vậy, ta cũng nhìn không ra đến, ngươi lại còn nhận biết tin tức tổ chức? Ngươi là thế nào biết căn này khách sạn là tin tức tổ chức?" Du Chỉ Tán nói.

	Nó là càng ngày càng nhìn không thấu Thanh Khắc Ngân, rõ ràng hẳn là chỉ là cái phổ thông nông thôn thiếu niên, nghe nói trước đó căn bản ngay cả Thanh thị bộ lạc đều rất ít ra ngoài. Không nghĩ tới hắn lại còn nhận biết loại tin tức này tổ chức, nhìn dáng vẻ của hắn thậm chí không phải lần đầu tiên cùng tin tức này tổ chức liên hệ.

	Chưởng quỹ vừa nhìn thấy hắn vẽ ra phù văn lúc lập tức liền triển khai khuôn mặt tươi cười, rõ ràng là gặp gỡ già khách biểu lộ.

	Còn có gia hỏa này trên người thanh đồng tháp, hoàng kim cấp công pháp các loại, nhỏ mộc a, ngươi thật sự là tuyển cái khó lường nam nhân.

	"Ha ha. . . Kỳ thật a, ta cũng chỉ là thử một chút, ta chưa hề không có cùng tin tức này tổ chức người đã từng quen biết." Thanh Khắc Ngân thành thật đạo, hắn giảng chính là nói thật, vạn năm sau hắn chỉ tiếp sờ qua Vân Nghê, không tiếp xúc qua tổ chức này. Trùng sinh đến thời đại này, càng là chưa có tiếp xúc qua thế giới bên ngoài.

	"Đều lúc này, ngươi còn giả trang cái gì?" Du Chỉ Tán cười mắng.

	". . ." Đầu năm nay giảng lời nói thật thường thường bị người xem như không đáng tin cậy a.

	** ** ** ** ** ** ** ** ***

	Thanh Chiêu Đệ ngồi trên xe chờ lấy, nhìn thấy Thanh Khắc Ngân sau khi ra ngoài hỏi: "Khắc Ngân, sự tình xong xuôi?"

	Thanh Khắc Ngân dẫn theo vò rượu: "Ha ha, xong xuôi. Đi thôi,, về phái Thanh Thành, thời gian không còn sớm."

	"Nghiện rượu phạm vào?" Thanh Chiêu Đệ nhìn xem Thanh Khắc Ngân vò rượu trong tay, cười nói.

	"Ha ha." Thanh Khắc Ngân cười ha ha, cũng không giải thích.

	Hai người một xe chậm rãi đi vào Thanh thị bộ lạc.

	Thủ vệ hai vị thủ sơn đệ tử nghi ngờ nhìn qua hai người đẩy xe ngựa, liền nghi ngờ tiến lên kiểm tra, kết quả phát hiện trên xe tất cả đều là một chút phổ thông dược liệu.

	"Hai vị đây là?" Thủ sơn đệ tử nhận ra Thanh Khắc Ngân, lên tiếng hỏi.

	"Kéo trở về đến cống hiến đường đổi điểm tích lũy." Thanh Chiêu Đệ nói.

	Hai vị thủ sơn đệ tử cười ha ha, những dược liệu này đều không coi là dược liệu trân quý gì, coi như đổi thành điểm tích lũy đã rất hữu hạn.

	Xác nhận dược liệu không có vấn đề về sau, thủ sơn đệ tử liền thả bọn họ hai tiến vào.

	** ** ** ** ** ** **

	Đa Bảo trên đỉnh, Thanh Vũ thỉnh thoảng hướng xuống quan sát, nhìn xem đại ca bọn hắn lúc nào trở về.

	"Thanh Vũ, ngươi không bằng thừa dịp trong khoảng thời gian này luyện tập kiếm thuật đi." Vương Bảo nhìn Thanh Vũ vừa đi vừa về lắc không ngừng, liền lên tiếng nói.

	"Nha." Thanh Vũ đành phải trở về, rút ra trường kiếm bắt đầu luyện tập kiếm pháp.

	Từ Thanh Hồng tộc trưởng dạy bảo hắn 'Thanh Giao kiếm pháp' cuối cùng một mực luyện đến đại ca cuối cùng dạy bảo hắn 'Tuyết lở kiếm' .

	Vương Bảo một mực nhìn lấy Thanh Vũ luyện kiếm, trong lòng đối Thanh Vũ kiếm thuật tiến hành đánh giá.

	"Kiếm thuật đã rất được kiếm kỹ bên trong ba vị, mấy chiêu đều đã nắm giữ 'Kiếm thế', không nghĩ tới Thanh Vũ không chỉ có nho nhỏ năm huyễn liền đạt tới Trúc Đạo thất trọng cảnh giới, thậm chí ngay cả võ kỹ đều luyện đến cảnh giới rất cao, thật sự là như yêu nghiệt tư chất a." Vương Bảo không khỏi cảm thán,

	"Sư phụ, Khắc Ngân hai người bọn hắn trở về!" Đột nhiên, một bên nhìn Hứa Anh hì hì cười nói, nàng nhìn thấy Đa Bảo dưới đỉnh Thanh Khắc Ngân cùng Thanh Chiêu Đệ thân ảnh.

	"Đại ca!" Thanh Vũ dừng lại luyện kiếm, chạy đến bên cạnh nhìn xuống dưới. Sau đó hắn nhìn thấy Thanh Khắc Ngân cùng chiêu đệ chính đẩy một xe hướng phía Đa Bảo trên đỉnh tới.

	Đương Vương Bảo vừa nhìn thấy Thanh Khắc Ngân cùng chiêu đệ, lại đem cái này một xe dược liệu đẩy lên trên núi, thật sự là dở khóc dở cười.

	"Vương Bảo đạo trường, cái này một xe dược liệu, có thể đổi nhiều ít điểm tích lũy?" Thanh Khắc Ngân nhìn qua Vương Bảo đạo trường hỏi.

	"Hẳn là có thể thay cái một hai phần đi." Vương Bảo nhìn một xe dược liệu, kiểm tra một chút phát hiện phần lớn chỉ là phổ thông dược liệu, đánh giá một chút rồi nói ra.

	"Móa, kia mười vạn điểm tích lũy muốn tiến đến nhiều ít thời điểm?" Thanh Khắc Ngân lệ rơi đầy mặt.

	"Ngươi cho rằng điểm tích lũy tốt như vậy kiếm? Tốt như vậy kiếm mọi người đã sớm góp đủ điểm tích lũy." Vương Bảo ha ha cười nói, tượng Thanh Khắc Ngân những dược liệu này cũng không phải rất khó khăn lấy được đồ vật, nếu như dược liệu có thể đổi lại điểm tích lũy cao lời nói, kia mười vạn điểm tích lũy, chẳng phải là rất dễ dàng bị người tiến đến?

	"Ngươi thật nghĩ góp điểm tích lũy đi xem 'Yêu kiếm quân' lưu lại khắc đá?" Vương Bảo hỏi, nghe được Thanh Khắc Ngân nhấc lên mười vạn tích phát, là hắn biết Thanh Khắc Ngân là muốn đi lĩnh hội yêu kiếm quân lưu lại khắc đá.

	"Muốn thử xem." Thanh Khắc Ngân gật đầu.

	"Nỗ lực a, thiếu niên!" Vương Bảo đạo trường ha ha cười nói, cũng không xem trọng Thanh Khắc Ngân. Bất quá cũng không có ngăn cản, phải biết mỗi cái tiến vào 'Phái Thanh Thành' đệ tử, đang nghe 'Yêu kiếm quân khắc đá' cùng cống hiến đường điểm tích lũy về sau, đều sẽ có muốn góp nhặt điểm tích lũy đi lĩnh hội khắc đá suy nghĩ.

	"Đúng rồi đạo trưởng, lần này tiệm thuốc có nhiều việc cám ơn ngươi hỗ trợ. Mộc thúc để cho ta đem những vật này chuyển giao cho ngươi." Thanh Khắc Ngân đem tiệm thuốc ước chừng một nửa tài vật chuyển đem cho Vương Bảo.

	Mượn Mộc thúc danh nghĩa giao cho Vương Bảo là vì để hắn nhận lấy điểm ấy tài vật, bằng không mà nói lấy danh nghĩa của mình giao cho Vương Bảo, hắn khẳng định sẽ cự tuyệt thu lấy.

	Vương Bảo cười ha ha, nhận lấy những tài vật này.

	"Đúng rồi Khắc Ngân, nếu như ngươi thật quyết định tích lũy điểm tích lũy cùng áo mà nằm, ta cho ngươi đề cử cái nhiệm vụ đi.

	'Thông linh suối' bí cảnh nhiệm vụ, chỉ cần thu thập đầy đủ 'Bí Tuyền Tuyền nước', có thể được đến một hạt thông linh đan, có có thể được đại lượng điểm tích lũy.

	Lần này tiến vào 'Thông Linh Tuyền Bí Cảnh' chúng ta phái Thanh Thành có một trăm tên đệ tử danh ngạch. Trong đó có tám mươi cái danh ngạch sẽ phân phối cho trong môn tinh nhuệ 'Trúc Đạo cảnh thập trọng' đệ tử. Ngoài ra còn có hai mươi cái danh ngạch, sẽ giữ lại cho tất cả Trúc Đạo cảnh đệ tử. Ngươi bây giờ còn chỉ có thể coi là ký danh đệ tử, không cách nào đại biểu môn phái tham gia 'Thông Linh Tuyền Bí Cảnh'. Bất quá, ngoại trừ Thanh Thành bên trong mấy môn phái có nhất định danh ngạch bên ngoài, Thanh Thành bên trong tán tu cũng có được hai mươi cái danh ngạch.

	Tán tu danh ngạch sẽ tại ba ngày sau 'Thăng Linh hội' trong tỉ thí sinh ra, phàm là Trúc Đạo cảnh võ giả đều có thể tham gia. Hai mươi người đứng đầu có thể đạt được một cái tiến vào 'Thông Linh Tuyền Bí Cảnh' danh ngạch. Nếu như muốn tiến vào 'Bí cảnh', có lẽ ngươi có thể lấy tán tu võ giả thân phận đi tham gia 'Thăng Linh hội' thử một chút." Vương Bảo lên tiếng nói.

	"Tán tu danh ngạch? Tạ ơn Vương Bảo đạo trường." Thanh Khắc Ngân sờ lên cái cằm, nhẹ gật đầu.

	'Thông Linh Tuyền Bí Cảnh', ba ngày sau 'Thăng Linh hội' có lẽ hắn thật phải đi tham gia.

	Bất quá ngày mai lời nói, vẫn là đi trước khách sạn đạt được 'Tin tức', sau đó có thời gian, đi một chuyến 'Thành tây Lưu gia' đi xem một chút. Còn bận rộn hơn đi lên. . .

 