 	Vừa nhìn thấy cái này sắc mị mị nhìn xem mình nhện lớn, Thanh Khắc Ngân rất nhanh liền nhận ra loại hung thú này.

	Đây là cự đao Chu vương, là đao nhọn nhện vua của bầy thú người, cũng là đao nhọn nhện tấn giai hình thái. Hung thú kỳ thật cùng nhân loại, là sẽ tấn giai. Khi chúng nó khi lên cấp, sẽ có biến hóa rất lớn.

	Cự đao Chu vương thực lực có được nhị giai cấp 1 hung thú. Đẳng cấp này hung thú, thể nội thú lực đã ngưng tụ thành thú khí, chuyển đổi thành nhân loại võ tu đẳng cấp, kia là vững vàng 'Thông Linh cảnh' cường giả.

	Mà lại hung thú thân thể so với nhân loại vô cùng cường hãn, khí lực phương diện đồng dạng không phải nhân loại có thể so sánh với. Cho nên cái này đồng dạng đẳng cấp, một con cự đao Chu vương chí ít có thể liều rơi nhân loại mười cái Thông Linh cảnh cường giả!

	Thế mà nhị giai hung thú, Thanh Khắc Ngân nhẹ nhàng run lên chân, chân của hắn có chút tê dại.

	Khó trách, mình kia nhất bạo vang chín lần một chân đá trên người nó thế mà không có một chút phản ứng. Ngược lại bị nó hộ thể thú khí bắn ngược, để cho mình chân bị thương nhẹ hại.

	"Kít ti..." Cự đao Chu vương nhìn chằm chằm Thanh Khắc Ngân một chút, phát ra quái khiếu. Nó đạp trên nhện bước, bò hướng Thanh Khắc Ngân. Hoang Tháp bên trong không gian cực lớn, cho dù là trong thông đạo, cũng đủ để dung hạ cự đao Chu vương cái kia khổng lồ thân thể.

	"Tê!" Bò đến khoảng cách nhất định, cự đao Chu vương phát khởi công kích. Nó sáu con chân nhện xoay tròn, nhìn như thân thể to lớn linh xảo vô cùng. Tay kia bên trong một đôi cự đao, như thái thịt dạng nhắm ngay Thanh Khắc Ngân cấp tốc huy động.

	"Tốc độ rất nhanh... Đần như vậy nặng thân thể, lại có linh như vậy mẫn động tác." Thanh Khắc Ngân trong mắt phát sáng, đây là thấy được chiến đấu đối thủ sau kích động.

	Đồng thời, thân thể của nàng như là lau dầu cá chạch, tại cự đao Chu vương trong ánh đao trái tránh phải dời, chậm rãi lui lại. Cự đao Chu vương một đao nhanh hơn một đao, nhưng căn bản ngay cả Thanh Khắc Ngân góc áo đều chặt không đến.

	Thanh Khắc Ngân một bên tránh né lấy cự đao Chu vương khoái đao, vừa bắt đầu phân tích cự đao Chu vương tốc độ, lực lượng, phản ứng các loại số liệu. Thỉnh thoảng thừa cơ đối cự đao nhện công hơn mấy quyền, thử một chút nó quanh thân năng lực phòng ngự, nhìn xem ở đâu là nhược điểm của nó.

	"Lực lượng cũng cực lớn, tuyệt đối không thể bị hắn chặt tới, nếu không lại mở mắt liền có thể nhìn thấy Địa Ngục. Mà lại trên dưới quanh người lực phòng ngự đều rất xuất sắc, cơ bản không có cái gì nhược điểm." Thanh Khắc Ngân hít sâu một hơi, hắn đối cự đao Chu vương công kích cũng không có thu được nhiều ít hiệu quả. Ba mươi chín lần cự lực đánh vào cự đao Chu vương trên thân thể liền như cho nó gãi ngứa ngứa đồng dạng.

	Ngược lại Chu vương 'Thú khí' hộ thể thường thường sẽ phản chấn hắn, để hắn quyền cước trận trận chết lặng.

	Là thời điểm tế ra 'Linh văn thánh khải bao cổ tay', Thanh Khắc Ngân trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Mà lúc này, cự đao Chu vương đã lâm vào lửa giận bên trong. Nó cùng Thanh Khắc Ngân một công một thủ đã kéo dài thật lâu, nó chặt nửa ngày liền đối phương góc áo đều không có chặt tới, đổi ai cũng biết phẫn nộ. Huống chi là trời sinh tính tàn bạo hung thú?

	Phẫn nộ cự đao Chu vương trực tiếp sử xuất ép ngọn nguồn tuyệt kỹ, nó cái kia khổng lồ thân thể chuyển động, càng chuyển càng nhanh, to lớn song đao múa hình thành một đạo gió lốc. Thể nội thú khí bám vào to lớn chân trước song đao phía trên, triệt để hình thành lưỡi đao phong bạo, đao khí tung hoành!

	Song đao bị cự đao Chu vương múa chính là kín không kẽ hở, chung quanh đều là đao ảnh, liền ngay cả nó trên không đều hiện đầy đao ảnh. Quả thực là tập phòng ngự cùng công kích cùng một thể tuyệt kỹ.

	Càng tàn bạo địa phương là, cái này to lớn song đao gió lốc còn có thể có phương hướng di động, lúc này ngay tại hướng Thanh Khắc Ngân tới gần.

	Chiêu này nghe nói đã từng là thời kỳ Thượng Cổ một loại yêu tộc trấn tộc tuyệt kỹ, đừng nhìn sử dụng dường như chỉ cần xoay tròn liền có thể, nhưng chuyển thành nhanh như vậy còn có thể không choáng đầu, hơn nữa còn có thể đem đao khí từ trên đao vung ra đến, hình thành lưỡi đao phong bạo. Đây chính là chiêu nhìn như đơn giản kì thực tuyệt đối không đơn giản kỹ năng.

	Nhưng là nghe nói chiêu này, chỉ có có được cái kia thượng cổ yêu tộc huyết mạch mới có thể sử dụng. Trước mắt cái này nhện lớn là thế nào nắm giữ loại kỹ năng này? Chẳng lẽ nói cái này nhện lớn có kia thượng cổ yêu tộc huyết mạch?

	Để khổng lồ như vậy gia hỏa nắm giữ loại kỹ năng này, đơn giản để Thanh Khắc Ngân lệ rơi đầy mặt.

	Lưỡi đao phong bạo bên trên bổ sung lấy cùng 'Chân khí' so sánh cũng có hơn chứ không kém 'Thú khí', để cự đao Chu vương triệt để trở thành lưu manh, đao kiếm thành lũy.

	Không có sử dụng 'Linh Văn Thánh Khải Thuật' Thanh Khắc Ngân ngay cả đụng cũng không dám đụng, bị đụng vào khẳng định cũng chỉ có một con đường chết. Liền xem như phổ thông Thông Linh cảnh võ giả đụng phải, cũng liền một chữ 'Chết' !

	Có lẽ còn có thể sử dụng năm lần 'Phù kiếm * ngụy' có thể giúp Thanh Khắc Ngân chém cái này cự đao Chu vương. Nhưng Thanh Khắc Ngân thật vất vả tìm được cái đối tượng luyện tay, thực sự không đành lòng như thế đưa nó chém giết.

	Chiến đấu! Đây mới là Thanh Khắc Ngân muốn.

	"Linh Văn Thánh Khải Thuật —— mảnh che tay!" Thanh Khắc Ngân hét lớn một tiếng, tinh mỹ hoa lệ Huyền Kim sắc bao cổ tay hiện lên ở cánh tay hắn bên trên. Theo hắn đối 'Thánh khải mảnh che tay' nắm giữ càng ngày càng thuần thục, linh văn thánh khải mảnh che tay có thể sử dụng thời gian cũng càng ngày càng dài. Đồng thời mỗi lần tồn trữ năng lượng sau khi dùng xong, chỉ dùng thời gian một ngày liền có thể một lần nữa hoàn toàn khôi phục.

	Hoang Tháp bên trong thông đạo mặc dù có thể chứa hạ cự đao Chu vương, nhưng khi cự đao Chu vương thi triển ra song kiếm phong bạo lúc, toàn bộ thông đạo đều bị cự đao Chu vương song đao phong bạo tràn ngập!

	Ngoại trừ ngăn cản, Thanh Khắc Ngân chỉ có lui lại!

	Lui lại là Thanh Khắc Ngân không thích nhất quyết định, hắn thích dục huyết phấn chiến chiến đấu...

	Hít sâu một hơi, « thánh giáp thổ tức thuật » thi triển ra, phối hợp với nhất bạo vang chín lần, thánh khải mảnh che tay lực công kích tăng thêm, chân khí tăng thêm!

	Thanh Khắc Ngân hữu quyền tụ lực, mắt hắn híp lại, quan sát tỉ mỉ lấy Chu vương song kiếm phong bạo.

	Tại hắn ngưng thần nhìn chăm chú, Chu vương song đao xoay tròn tốc độ trong mắt hắn biến càng ngày càng chậm... Càng ngày càng chậm...

	Nhắm chuẩn thời cơ, Thanh Khắc Ngân đột nhiên tiến lên trước một bước, tụ lực đã lâu hữu quyền hung hăng hướng song đao phong bạo đánh tới.

	'Đang!'

	Nắm đấm màu vàng óng cùng Chu vương song đao phong bạo chạm vào nhau, Thanh Khắc Ngân liền bị đánh bay ra ngoài.

	Nhưng mà, Chu vương tuyệt kỹ cũng bị ngạnh sinh sinh đánh gãy!

	"Hô..." Bị đánh bay Thanh Khắc Ngân há miệng bên trong phun ra một ngụm đục khí!

	Cái này một ngụm đục khí là 'Thánh giáp thổ tức thuật' đối thân thể tiến hành chuy luyện sau phun ra đục khí.

	Thân thể của hắn đã đến gần vô hạn 'Thổ nạp cảnh' đại viên mãn, không có ngoại lực tác dụng dưới, hắn mỗi lần tu luyện 'Thánh giáp thổ tức thuật' thời điểm, đối với cảnh giới tăng lên hiệu quả không có trước đó rõ ràng như vậy.

	Nhưng mà, tại cùng cự đao Chu vương đối oanh thời điểm, cự đao nhện mỗi một lần oanh kích vậy mà đều tượng thợ rèn tại chùy gang lúc đem gang bên trong tạp chất một chút xíu chùy ra đồng dạng.

	Thanh Khắc Ngân cùng cự đao Chu vương đối oanh lúc, cũng có đồng dạng hiệu quả.

	Chu vương tuyệt kỹ bị đánh gãy, phẫn nộ gào thét, song đao điên cuồng hướng Thanh Khắc Ngân chém tới.

	Thanh Khắc Ngân không sợ hãi chút nào, nâng quyền đón lấy.

	"Oanh... Oanh... Oanh..."

	** ** ** ** ** **

	Đương Thanh Khắc Ngân lại xuất hiện tại gian phòng của mình bên trong thời điểm, hắn là cả người mềm mềm nằm trên mặt đất, toàn thân đại hãn, miệng lớn thở.

	Nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười thỏa mãn.

	Du Chỉ Tán nghi ngờ nhìn qua Thanh Khắc Ngân: "Đạt được 'Luyện chất tầng' công pháp?"

	"Còn không có... Ta còn muốn tiếp tục cố gắng. Ta sẽ ở 'Thổ Nạp tầng' viên mãn trước đó đạt được 'Luyện chất tầng' công pháp." Thanh Khắc Ngân ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, tiếp xuống mơ mơ màng màng đáp lại Du Chỉ Tán vài tiếng, rất nhanh liền nằm ngáy o o...

 