 73,000 bốn trăm mười sáu năm, ngày hai mươi tháng ba

	Rời đi Đông Thắng Kiếm Tông về sau, Thanh Khắc Ngân cơ hồ là ngựa không ngừng vó hướng phía [ Quỳnh Huyền Tàng Thiên Bí Cảnh ] vị trí chỗ ở xuất phát.

	Trải qua nửa cái tháng sau trèo non lội suối, hắn rốt cuộc tìm được bí cảnh chỗ ước chừng vị trí. Nơi này là Thục châu nhất tây chi địa, nơi đây là một mảnh liên miên không dứt dãy núi. Nghe nói vượt qua cái này mênh mông vô bờ dãy núi, liền có thể đến 'Chân Đạo Thập Cửu Châu' những châu khác. Bất quá dãy núi này mênh mông như biển, dù cho cưỡi nhanh nhất ngựa, đoán chừng cũng muốn mười năm tám năm mới có thể đến đạt dãy núi một chỗ khác.

	Chỗ này như biển mênh mông bát ngát dãy núi không có danh tự, nghe nói vô số năm trước, nơi này đã từng là Thục châu thừa thãi dược liệu địa phương. Chỉ là lúc qua dần dần dời, nơi này dược liệu dần dần giảm bớt, hiện tại đã hoang tàn vắng vẻ. Trong dãy núi càng là nguy cơ trùng trùng, bị Thục châu người coi là là 'Cấm địa' .

	"Ầm ầm..." Trên bầu trời đột nhiên bạo lôi oanh minh, mưa to như trút xuống.

	"Kéo nhiều ngày như vậy, cái này mưa cuối cùng vẫn là hạ." Thanh Khắc Ngân trong mắt mang theo ý cười, thời tiết như vậy, thật sự là giết người không để lại dấu vết thời tiết tốt. Mà lại, trận này mưa to đối Thanh Khắc Ngân tới nói có cực kì đặc thù ý nghĩa.

	Bất quá, thời tiết như vậy những cái kia xa xa cùng sau lưng hắn bọn chuột nhắt nhóm muốn tiếp tục truy tung hắn, nhất định sẽ rất vất vả đi. Cầu nguyện bọn hắn không muốn tụt lại phía sau a, nếu không sẽ để Thanh Khắc Ngân rất thất vọng.

	"Cố lên!" Thanh Khắc Ngân ở trong lòng yên lặng vì sau lưng theo đuôi nhóm cố lên.

	Sau đó, hắn triển khai thân pháp.

	"Hô... Sưu..."

	Thân ảnh của hắn hóa thành một đạo mơ hồ huyễn ảnh, rất mau tiến vào dãy núi này chỗ sâu.

	Mà tại hắn một đầu chui vào dãy núi về sau, ước chừng sáu mươi tên thân mang các dạng thân ảnh xuất hiện tại dãy núi bên cạnh.

	Bọn hắn chia ba nhóm, tương hỗ ở giữa có chỗ cảnh giác. Bất quá lại ăn ý không có phát sinh tranh lộn xộn, nhìn chăm chú một chút đối phương về sau, liền nước giếng không phạm nước sông.

	Ba nhóm người nhìn trước mắt cấm địa dãy núi, bọn hắn cũng biết 'Bí cảnh' khẳng định tồn tại ở nguy cơ trùng trùng chi địa, bất quá không nghĩ tới 'Bí cảnh' vậy mà lại là cấm địa. Chốn cấm địa này cực kì nguy hiểm, bên trong hung thú vô số, hiểm địa rất nhiều. Liền xem như tu vi võ đạo cực cao võ giả tiến vào, nếu như đối cấm địa không có nhất định hiểu rõ, cũng là thập tử cửu sinh.

	Bất quá bây giờ có Thanh Khắc Ngân ở phía trước, bọn hắn toàn bộ lựa chọn không chút do dự tiếp tục đuổi lấy Thanh Khắc Ngân mà đi.

	Bọn hắn đỉnh lấy mưa to, cắn răng theo dõi. Cùng cực kì vất vả.

	Có lẽ là Thanh Khắc Ngân 'Cố lên' làm ra hiệu quả, mặc dù vất vả, nhưng bọn hắn không có một cái nào tụt lại phía sau.

	Đó là cái để Thanh Khắc Ngân vui mừng tin tức tốt.

	** ** ** ** ** ** ** ** ** **

	Mà lúc này, tại đi nhanh tiếp cận bốn mươi, năm mươi dặm tả hữu khoảng cách về sau, Thanh Khắc Ngân tạm thời đem theo đuôi nhóm hất ra một khoảng cách.

	Hắn đi tới một chỗ hẻm núi bên cạnh, đầu này hẻm núi là thông hướng bí cảnh duy nhất cửa vào.

	Hẻm núi bên cạnh mọc ra cổ thụ che trời, xanh biếc đằng mạn, nhìn qua tựa hồ là một chỗ sinh cơ bừng bừng chi địa. Nhưng mà nơi này lại không có chim thú kêu to, không có hồ điệp ong mật loại hình côn trùng, ngay cả một con động vật cũng không nhìn thấy. Ngoại trừ gió thổi lá cây thanh âm, hoàn toàn yên tĩnh, để cho người ta run rẩy.

	Tại hẻm núi bên trái là một chỗ to lớn ám tử sắc hồ nước, trong hồ không phải nước, mà là một chút ám tử sắc dính trạng chất lỏng, trên mặt hồ thỉnh thoảng bốc lên từng cái bong bóng, bong bóng nổ tung sau toát ra trận trận tử sắc sương mù, tản ra trận trận hôi thối. Để cho người ta xem xét cũng cảm giác trong lòng cực không thoải mái. Bên hồ càng là ngay cả một cây cỏ dại cũng không có, chỉ có ám tử sắc hạt cát. Cùng miệng hẻm núi, cái này tử sắc cự trong hồ cũng không có một tia sinh cơ, âm u đầy tử khí.

	Mà bên trong hạp cốc, thì bị sương mù nồng nặc bao phủ, phạm vi tầm nhìn không cao hơn năm mét. Trong sương mù, mơ hồ nổi lên như thủy tinh quang mang.

	"Không sai, chính là chỗ này. Thủy tinh hẻm núi." Thanh Khắc Ngân cười ha ha, nắm trong tay của hắn lấy bí cảnh tin chi tiết, nơi này chính là bí cảnh duy nhất cửa vào.

	Cái này hẻm núi gọi là thủy tinh hẻm núi, là cái địa phương rất kỳ lạ.

	Mỗi khi mưa to về sau, trong hạp cốc liền sẽ quỷ dị khắp lên sương mù nồng nặc, trong sương mù mang theo như thủy tinh quang mang, phi thường xinh đẹp.

	Bất quá xinh đẹp đồ vật luôn luôn chí mạng, liền như là mỹ nữ...

	Loại này sương mù cực kì đặc thù, huyết nhục chi khu tiến vào hẻm núi đem sương mù hút vào về sau, cũng sẽ không sinh ra bất kỳ dị thường, không có bất cứ dị thường nào hiệu quả.

	Nhưng mà... Đương hút vào sương mù huyết nhục chi khu tại bước ra hẻm núi tiếp nhận ánh nắng chiếu xạ về sau, bị ánh mặt trời chiếu trình độ nhất định bạo chiếu lúc, liền sẽ hóa thành một tôn thủy tinh điêu tượng!

	Mà lại cái này sương mù cực kì ác độc, coi như ngươi tiến vào hẻm núi lúc, nín thở không có hút vào sương mù, sương mù nhưng vẫn là có thể từ người hoặc động vật làn da tiến vào thân thể. Tiếp theo bị ánh mặt trời chiếu sau một thời gian ngắn, vẫn như cũ sẽ để cho ngươi vì nghệ thuật dâng ra sinh mệnh cùng thân thể, hóa thành một tôn tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

	Bất quá, cái gọi là thế gian vạn vật tương sinh tương khắc, độc vật bên cạnh thường thường liền sinh trưởng giải dược.

	Mà thủy tinh hẻm núi sương mù giải dược —— chính là cái mới nhìn qua kia liền như là kịch độc hồ nước ám tử sắc hồ lớn.

	Trong hồ kia buồn nôn ám tử sắc dịch nhờn, chỉ cần nhịn xuống hôi thối, khi tiến vào hẻm núi tiền đề trước uống nhập một ngụm, liền có thể giải thủy tinh trong hạp cốc sương mù thủy tinh hóa hiệu quả.

	Thanh Khắc Ngân khi nhìn đến có quan hệ thủy tinh hẻm núi giới thiệu lúc, liền muốn tốt vì bọn chuột nhắt nhóm chuẩn bị lễ vật.

	Cho nên hắn trên đường đi không nhanh không chậm treo bọn chuột nhắt nhóm, duy trì để bọn hắn luôn luôn có thể đuổi theo tốc độ của mình. Sau đó khi tiến vào cấm địa dãy núi về sau, hắn lại tăng nhanh một bước, trước hất ra những này theo đuôi, nắm lỗ mũi chịu đựng nôn mửa dục vọng, hung hăng ực một hớp kia ám tử sắc dịch nhờn.

	Kia nước hồ hương vị, liền như là đặt vào thiu hơn một năm canh thịt, lại thêm tràn đầy một chén muối hương vị. Thanh Khắc Ngân cam đoan đây là trên thế giới khó khăn nhất nhấm nháp hương vị.

	Uống xong nước hồ về sau, hắn lại bóp lấy thời gian đi vào hẻm núi cửa vào, làm ra một bộ vừa tới hẻm núi bộ dáng.

	Phía sau theo đuôi nhóm cũng vào lúc này dần dần đuổi theo, xa xa nhìn thấy Thanh Khắc Ngân một bước bước vào hẻm núi tràng diện.

	Thanh Khắc Ngân thân hình biến mất tại trong hạp cốc về sau, đằng sau ba nhóm nhân tài chậm rãi đi vào hẻm núi bên cạnh.

	Nhìn qua bị sương trắng bao phủ hẻm núi, ba nhóm người âm thầm nhíu mày.

	Bọn hắn không phải đối thám hiểm hoàn toàn không biết gì cả tân thủ. Bọn hắn có thể xa xa truy tung Thanh Khắc Ngân, mặc dù có Thanh Khắc Ngân đang nhường nguyên nhân, nhưng bọn hắn truy tung năng lực hoàn toàn chính xác không yếu, từng cái đều là kinh nghiệm phong phú thám hiểm giả.

	"Không thích hợp a, nơi này làm sao an tĩnh như vậy." Bên trái một nhóm người bên trong, một cõng trường cung nam tử lên tiếng nói. Đang khi nói chuyện, hắn đánh giá cái khác hai nhóm nhân mã.

	"Nơi này khẳng định có vấn đề." Phía bên phải người bên trong, một mắt tam giác nam tử trung niên lạnh lùng nói.

	Ở giữa một nhóm người bên trong, một váy đỏ phụ nhân ăn mặc nữ tử suy tư một lát, nhẹ nhàng phất phất tay. Phía sau nàng một thuộc hạ lôi ra một con cao cỡ nửa người chó săn, vỗ nhẹ cái này bên trong chó săn, ra hiệu nó tiến vào hẻm núi.

	Cùng bên cạnh hai nhóm giày vò khốn khổ người so ra, tên này váy đỏ phụ nhân thật sự là trực sảng nhiều.

	Tại chủ nhân ra hiệu dưới, cái này chó săn hừ hai tiếng, nhún nhún cái mũi hướng phía hẻm núi đi đến. Nó rất nhanh biến mất tại hẻm núi trong sương mù, bị sương mù nồng nặc che khuất thân hình.

	Một lát sau, nó lại ra, bình yên vô sự trở lại nó chủ nhân bên người.

	"Kiểm tra một chút nó có vấn đề sao?" Váy đỏ phụ nhân lên tiếng hỏi.

	Kia thuộc hạ tiến lên một bước, cẩn thận kiểm tra mình ái khuyển, sau đó lại để cho theo đội dược sư đem ái khuyển cẩn thận kiểm tra một lần.

	"Không có bất cứ vấn đề gì, xem ra trong hạp cốc không có nguy hiểm." Thuộc hạ trả lời.

	"Xuất phát!" Phụ nhân áo đỏ phất phất tay, bàn tay của nàng tại huy động ở giữa, tựa hồ là không khỏi ý ở giữa, có chút một chiết. Bên cạnh hai nhóm người đều không có chú ý, chỉ có thuộc hạ của nàng xem hiểu nàng ý tứ.

	Tại phụ nhân dẫn đầu dưới, ở giữa cái này một nhóm người rất mau tiến vào sương mù trong hạp cốc.

	Một mực hẹn trước mặt chừng năm mét về sau, thân hình của bọn hắn bị sương mù bao phủ lại về sau, váy đỏ phụ nhân mỉm cười, sâu thở hắt ra, đem trong miệng đục khí đều phun ra. Sau đó nàng nửa đến gập cả lưng, duy trì loại độ cao này hướng phía hẻm núi xâm nhập đi đến. Mà thuộc hạ của nàng cũng học bộ dáng của nàng dần dần tiến lên.

	"Cẩn thận chút, đè thấp thân thể, bảo trì cùng cùng chó săn độ cao, chậm rãi tiến lên. Trên thế giới này có chút khí độc bởi vì tương đối nhẹ nguyên nhân, sẽ phiêu phù ở độ cao nhất định trở lên. Rất có thể chúng ta nâng lên thân thể liền sẽ hút vào khí độc." Đỏ thiếu phụ người lên tiếng nói, nàng người tiến vào hẻm núi trước đều nín thở, mãi cho đến khác hai nhóm người không nhìn thấy các nàng về sau, mới đưa trong miệng đục khí phun ra, sau đó khom người tiến lên.

	Tại hẻm núi bên ngoài... Tả hữu hai nhóm người nhìn xem phụ nhân nhóm người kia tiến vào hẻm núi.

	Về sau sau một lúc lâu, hai nhóm nhân tài chậm rãi cùng nhập hẻm núi...

	Mà tại hẻm núi cuối cùng, là xanh lục bát ngát đầm nước.

	Mà Thanh Khắc Ngân đứng trước tại bên đầm nước bên trên, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Mưa rào có sấm chớp đã qua... Trên bầu trời, đáng yêu mặt trời muội tử lần nữa hướng thế nhân lộ ra nàng mỹ lệ kiều nhan... ...


 