 	Từ Thông Linh Tuyền Bí Cảnh sau khi xuất phát, thái thượng chiến đấu trưởng lão ra roi thúc ngựa, không tiếc tiêu hao chân nguyên thúc đuổi thất thải mây tăng tốc. .

	Lưu gia thành người tại đến Lưu gia thành về sau, Lưu Tiên Nhi bọn người liền bị thái thượng chiến đấu trưởng lão buông xuống thất thải mây.

	"Thanh tiên sinh, có rảnh rỗi nhớ kỹ đến Lưu gia thành." Lưu Tiên Nhi cười hướng Thanh Khắc Ngân chào hỏi.

	Thanh Khắc Ngân dùng sức gật đầu, Lưu gia thành, Lưu Tiên Nhi. Chỉ cần co lại ra thời gian ở không, hắn liền sẽ đi Lưu gia thành một chuyến. Nơi này là một chỗ quan hệ 'Già Thiên ma ảnh' trọng đại manh mối địa chi nhất.

	Thái thượng chiến đấu trưởng lão âm thầm liếc mắt, hắn nhớ tới Lưu gia trong thành kia già không xấu hổ, lúc ấy nếu không phải lão nhân gia ông ta tại Lưu gia thành làm khách, Thanh Khắc Ngân cái này đệ tử giỏi có lẽ đều trở thành Lưu gia thành con rể.

	Cáo biệt Lưu Tiên Nhi về sau, thái thượng chiến đấu trưởng lão mang theo Dư Thanh thành phái đệ tử một đường cuồng bay.

	Một lát sau, thất thải mây đã đáp xuống phái Thanh Thành trước sơn môn.

	Mặc dù thân là thái thượng chiến đấu trưởng lão, nhưng là muốn đi vào phái Thanh Thành liền xem như Chưởng Giáo Chí Tôn cũng phải ngoan ngoãn từ phái Thanh Thành sơn môn tiến vào.

	Muốn từ phái Thanh Thành trên không tiến vào phái Thanh Thành, liền phải nếm thử hộ sơn đại trận uy lực. Hộ sơn đại trận nếu như tùy ý mở ra, đối với môn phái tới nói chính là tai nạn.

	"Cung nghênh thái thượng chiến đấu trưởng lão." Hai vị thủ hộ sơn môn phái Thanh Thành đệ tử xa xa liền thấy thái thượng chiến đấu trưởng lão mang tính tiêu chí thất thải mây, bận bịu ra nghênh tiếp, sau đó thông qua tầng tầng thủ tục mở ra sơn môn.

	Phái Thanh Thành tiến vào thí luyện đệ tử nhao nhao từ thất thải mây bên trên nối đuôi nhau mà ra.

	Lần này mỗi cái còn sống đi ra người cơ hồ đều là thắng lợi trở về, ngoại trừ cố định muốn lên giao cho môn phái phân lượng, mỗi người chính mình cũng còn có thể kiếm một món hời.

	Tiếp lấy ra chính là Thanh Khắc Ngân, Cốc Vân cùng Hứa Anh ba người. Sau đó Hồng Đường mang theo thê tử cùng một nhóm lớn tộc nhân đẩy hơn ba trăm chiếc xe chiếc từ áng mây bên trong ra.

	Tràng diện này thật là nóng náo vô cùng, liền như đi chợ đồng dạng.

	Phái Thanh Thành thủ sơn các đệ tử đều nhìn sửng sốt, lúc nào bí cảnh trở về tràng diện có náo nhiệt như vậy qua? Dĩ vãng mỗi lần bí cảnh chuyến đi, bởi vì chắc chắn sẽ có rất nhiều đệ tử hi sinh tại bí cảnh bên trong, cho nên mặc dù thu hoạch rất tốt, nhưng tất cả mọi người là rất khó qua.

	Không giống lần này, trên mặt mỗi người đều mang nụ cười vui vẻ.

	Chẳng lẽ nói đạo này bí cảnh chuyến đi, chúng ta phái Thanh Thành kiếm bộn rồi?

	Cuối cùng ra chính là thái thượng chiến đấu trưởng lão. Lão nhân gia sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên là chân nguyên tiêu hao quá độ nguyên nhân.

	Chuyến này bí cảnh sau khi ra ngoài, hắn mang theo các đệ tử là gia tốc chạy về, trên đường đi thôi động thất thải mây, tiêu hao đại lượng chân nguyên.

	Lại thêm lần này hắn mang theo hơn ba trăm chiếc xe đỡ. Hơn mấy trăm tên bí cảnh dân bản địa. Nếu không phải công lực của hắn thâm hậu. Thật đúng là chống đỡ không đến phái Thanh Thành.

	Nhưng hắn không thể không làm như thế, lợi dục hun người tâm, có hai trăm phần trăm lợi ích, liền sẽ có người dám ném đầu lâu đến mạo hiểm. Hắn không thể không phòng.

	"Sư tôn vất vả." Thanh Khắc Ngân trên người có kính già yêu trẻ tốt phẩm đức, đã nhận thái thượng chiến đấu trưởng lão là, vậy liền sẽ từ trong đáy lòng tôn kính hắn. Liền như năm đó Thất Tinh Quyền Tông già chưởng môn, thành Thanh Khắc Ngân sư tôn, hắn liền thật lòng tôn kính già chưởng môn.

	"Không có gì đáng ngại." Thái thượng chiến đấu trưởng lão phất phất tay. Vừa nhìn thấy số lượng này to lớn trân quý tài nguyên, hắn cũng cảm giác toàn thân đều là kình. Đặc biệt là cái này một nhóm lớn vật tư trong đó có rất nhiều là hắn đồ nhi ngoan, thì càng để hắn già nghi ngờ mở an ủi.

	"Sư tôn, Hồng Đường sư đệ từ bí cảnh bên trong mang ra cư dân cũng không phải là phái Thanh Thành đệ tử, cho nên không cách nào tiến vào phái Thanh Thành. Sư tôn có thể trước hết để cho người đem tất cả cư dân an bài xuống, lấy cái ở tạm chỗ?" Thanh Khắc Ngân lên tiếng hỏi.

	"Việc này ngươi yên tâm, ở trên đường trở về ta đã dùng Linh phù truyền âm, sớm bảo người an bài thỏa đáng." Thái thượng chiến đấu trưởng lão cười ha ha, nhà có một già thắng có một bảo. Chút chuyện nhỏ này. Lão nhân gia ông ta đã sớm an bài tốt.

	Đón lấy, hắn nhìn về phía Hồng Đường lên tiếng nói nói: "Về phần Hồng Đường."

	"Đệ tử tại!" Hồng Đường bước lên phía trước một bước, lớn tiếng nói.

	"Ngươi đã từ bí cảnh bên trong trở về, cũng là thời điểm trở về gặp ngươi một chút sư phụ." Thái thượng chiến đấu trưởng lão nói.

	"Vâng." Hồng Đường lặng lẽ lau đi khóe mắt nhiệt lệ, lớn tiếng đáp.

	"Hồng Đường sư huynh. Án lấy lần này đã nói xong, lần này tất cả tài nguyên, ta lấy một nửa, sau đó một phần tư từ Hứa Anh cùng Cốc Vân chia đều. Sau cùng một phần tư giao cho các ngươi bí cảnh cư dân. Để các ngươi có thể mượn nhóm này tài nguyên có thể tại ngoại giới an gia lạc nghiệp." Thanh Khắc Ngân đối Hồng Đường nói.

	Hồng Đường kích động gật đầu, có cái này một phần tư vật tư. Bí cảnh cư dân rất nhanh liền có thể tại Thanh Thành bên trong cắm rễ sinh tồn được.

	Thái thượng chiến đấu trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, mình đệ tử này một phen an bài mặc dù có vung tay quá trán chi ngại, nhưng nói tóm lại an bài không tệ, rất được lòng người.

	Trong đó Hứa Anh cùng Cốc Vân đi theo Thanh Khắc Ngân xem như kiếm lật ra.

	Sau đó, bí cảnh các cư dân từ phái Thanh Thành một đệ tử dẫn đầu, đem bọn hắn tạm thời an bài tại phái Thanh Thành chân núi. Nơi đó đã mở tích ra một mảnh địa khu, cung cấp bí cảnh các cư dân lâm thời ở lại.

	Hồng Đường thì đi theo Thanh Khắc Ngân bọn người tiến vào phái Thanh Thành cống hiến đường.

	** ** ** ** ** ** ***

	Phái Thanh Thành * cống hiến đường

	Từ bí cảnh bên trong ra đệ tử đầu tiên đi vào cống hiến đường, đem mình từ bí cảnh bên trong lấy được trân quý tài nguyên lấy ra một bộ phận, đệ trình cống hiến đường đổi thành điểm tích lũy.

	Mỗi cái tiến vào Thông Linh Tuyền Bí Cảnh đệ tử đều có một cái tiêu chuẩn thấp nhất, từ bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài ít nhất phải nộp lên một ngàn điểm tích lũy tài nguyên.

	Bộ phận này tài nguyên cũng sẽ không đổi thành điểm tích lũy, xem như tiến vào Thông Linh Tuyền Bí Cảnh vé vào cửa. Bởi vì tại Thông Linh Tuyền Bí Cảnh bên trong lấy được tài nguyên, xa xa không chỉ một ngàn cái điểm tích lũy.

	Về phần còn lại lấy được tài nguyên, đều từ các đệ tử mình an bài.

	Lần này phái Thanh Thành các đệ tử thu hoạch rất tốt, từng cái nộp lên một ngàn cái điểm tích lũy về sau, lại có không ít người lựa chọn tiếp tục nộp lên một chút tài nguyên, sau đó góp tốt điểm tích lũy đổi lấy mình đã sớm muốn đổi lấy 'Vũ khí' hoặc là 'Đan dược' hoặc là 'Công pháp', hay là 'Bị huấn phục tọa kỵ hung thú' .

	Cống hiến đường quản lý trưởng lão cũng là mặt mày hớn hở, không ngừng đem các đệ tử nộp lên tài nguyên giám định, quy ra thành điểm tích lũy.

	Tiếp lấy đến phiên Hứa Anh cùng Cốc Vân.

	"Thanh sư đệ, ngươi là muốn tiến Yêu Kiếm Quân di khắc sao?" Ở trên giao một ngàn điểm tích lũy tài nguyên về sau, Cốc Vân xoay đầu lại chăm chú hỏi.

	"Đúng thế." Thanh Khắc Ngân nhẹ gật đầu.

	"Kia... Ta đã biết!" Cốc Vân chỉ vào kia từ mình đạt được một phần tám tài nguyên, tổng cộng là mười lăm xe tài nguyên, đương nhiên nơi này phương pháp phân loại cũng không chính xác.

	Một trăm xe tài nguyên, Cốc Vân cùng Hứa Anh các đến mười lăm xe, bí cảnh các cư dân mang đi ba mươi xe tài nguyên. Cuối cùng Thanh Khắc Ngân đạt được bốn mươi xe tài nguyên tăng thêm bảy mươi cái trong Túi Trữ Vật tài nguyên.

	"Phiền phức cống hiến đường các sư huynh từ ta mười lăm tiền xe nguyên bên trong chọn lựa mười vạn điểm tích lũy vật tư ra." Cốc Vân vừa cười vừa nói, Cốc Vân biết mình cái này mười lăm xe tài nguyên, tại hiện tại cống hiến đường bên trong đổi lấy, tuyệt đối không chỉ là mười vạn điểm tích lũy. Chí ít cũng có thể thay cái hai ba mươi vạn điểm tích lũy.

	"Ừm, không có vấn đề. Đổi lấy mười vạn... Cái gì! ?" Cống hiến đường trưởng lão đột nhiên đứng lên, lớn tiếng hỏi.

	"Xin thay ta chọn giá trị mười vạn điểm tích lũy dược liệu ra, ta muốn đổi lấy mười vạn điểm tích lũy." Cốc Vân chân thành nói.

	Cống hiến đường trưởng lão ngơ ngác nhìn qua Cốc Vân, sau đó xoay đầu lại nhìn về một bên thái thượng chiến đấu trưởng lão, nếu như không phải vị này đại lão đứng bên người, hắn khẳng định sẽ đem Cốc Vân xem như là dám đùa giỡn bọn hắn cống hiến đường người, sau đó không chút do dự một cái một cước đem hắn đá bay, tiễn hắn đến ở ngoài ngàn dặm không giải thích!

	"Yên tâm đi, tiểu Hà. Cốc Vân tiểu gia hỏa này không có nói ngoa, hắn mang tới kia bộ phận tài nguyên giá trị tuyệt đối tại mười vạn điểm tích lũy phía trên." Thái thượng chiến đấu trưởng lão ha ha cười nói: "Mặt khác, các ngươi cống hiến đường nhiều an bài ít nhân thủ đi, đoán chừng sau đó phải định giá dược liệu sẽ rất nhiều."

	Điều này, hắn đem Thanh Khắc Ngân kéo ra ngoài nói: "Đệ tử của ta Thanh Khắc Ngân, cũng muốn đổi lấy mười vạn điểm tích lũy."

	"Còn có ta! Còn có ta!" Một bên Hứa Anh nhảy cà tưng nói, nàng là cực thông minh nữ hài, vừa nghe đến Cốc Vân hỏi Thanh Khắc Ngân vấn đề, nàng ngựa tướng nghĩ đến Thanh Khắc Ngân chỗ thần kỳ. Có lẽ đi theo Thanh Khắc Ngân, nàng cũng có thể từ Yêu Kiếm Quân di khắc bên trong lĩnh ngộ ít đồ ra.

	Còn nữa, lần này bí cảnh chi hành nàng cũng rốt cục bò lên trên Trúc Đạo cảnh mười tầng cảnh giới, mặc dù còn không có đạt tới mười tầng 'Tỏa Linh Môn' đỉnh phong, nhưng là đột phá 'Thông Linh cảnh' cũng liền mấy tháng này thời gian sự tình. Yêu Kiếm Quân di khắc đối với nàng mà nói cũng là trận tạo hóa.

	Xa xa đứng tại bên trên Vương Bảo phong chủ vừa nghe đến đệ tử nghe được lời này, thật sự là tâm can đều đau muốn nứt mở đồng dạng. Đây chính là giá trị mười vạn điểm tích lũy tài nguyên a, bằng Vương Bảo kia cự long đồng dạng tính cách, cái này một hơi thiếu đi mười vạn điểm tích lũy tài nguyên, thật là muốn cái mạng già của hắn.

	Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại là lý trí sư phụ, biết đây là Hứa Anh một trận tạo hóa. Hắn là tuyệt đối không thể bởi vì chính mình nguyên nhân để Hứa Anh mất đi trận này tạo hóa.

	"Một hơi liền có thể đạt được giá trị ba mươi vạn điểm tích lũy tài nguyên sao?" Cống hiến đường trưởng lão thật hạnh phúc muốn ngất đi.

	"Sư tôn, trong tay của ta cái này bốn mươi xe dược liệu ước chừng sẽ giá trị nhiều ít?" Thanh Khắc Ngân hỏi.

	"Chỉ là cái này bốn mươi xe dược liệu, giá trị liền sẽ không ít hơn so với bốn mươi vạn." Thái thượng chiến đấu trưởng lão đánh giá một chút nói.

	"Kia, mời cho ta một người đổi lấy ba mươi vạn điểm tích lũy tài nguyên." Thanh Khắc Ngân lên tiếng nói, hắn còn muốn vì chính mình đệ đệ còn có Thanh Yến các chuẩn bị mười vạn điểm tích lũy, cho bọn hắn một lần Yêu Kiếm Quân di khắc cơ hội.

	Về phần còn lại mười vạn tài nguyên, Thanh Khắc Ngân cũng đã sớm chuẩn bị.

	Thái thượng chiến đấu trưởng lão dọc theo con đường này hộ tống bọn hắn từ bí cảnh trở lại phái Thanh Thành, lại thêm lại là mình sư tôn. Cái này mười vạn điểm tích lũy dược liệu, liền đưa cho hắn lão nhân gia đi.

	Dù sao trong tay hắn còn có bảy mươi cái túi trữ vật vật tư đâu.

	Quay đầu những vật này tư đổi xong điểm tích lũy về sau, liền tranh thủ thời gian hẹn Thanh Yến cùng đệ đệ ra một chuyến đi...

	"Thanh sư đệ một người liền đổi ba mươi vạn điểm tích lũy?" Cống hiến đường trưởng lão là phổ thông trưởng lão, tại trong môn đồng đẳng với chân truyền đệ tử cùng tất cả đỉnh núi chủ. Cho nên hắn xưng hô Thanh Khắc Ngân vì sư đệ.

	"Đúng thế." Thanh Khắc Ngân đáp.

	"Đó chính là nói sẽ thu nhập năm mươi vạn điểm tích lũy tài nguyên?" Cống hiến đường trưởng lão lập tức vui ngất đi... ... .

 