 	Cô gái áo lam đem bạch ngân tấm lưới đưa cho Thanh Khắc Ngân: "Ta đã giải trừ cùng huyết mạch của nó liên hệ, ngươi chỉ cần dùng tâm huyết một lần nữa luyện chế nó, liền có thể để nó trở thành chuyên thuộc về pháp bảo của ngươi."

	Thanh Khắc Ngân cũng không kiều tình, hắn đưa tay nhận lấy trương này tấm lưới, trương này ngân sắc tấm lưới thực sự cường hãn, Thanh Khắc Ngân hoàn toàn chính xác cần như thế một tấm lưới nhỏ. Tiếp nhận tấm lưới sau hắn nhìn qua cô gái áo lam, lên tiếng hỏi: "Vậy sau này, còn có thể gặp lại sao?"

	"Hữu duyên, gặp lại." Trước mắt cái này màu lam váy vải mỹ phụ nhân lộ ra tiếu dung: "Ta sẽ ở trong cuộc sống sau này đi khắp toàn bộ thế giới mỗi cái địa phương. Nếu như về sau gặp mặt, ngươi có thể nhận ra ta, ta cho ngươi cái ban thưởng!"

	Dung mạo của nàng, đương nhiên cũng không phải thật sự là dung mạo. Nếu không bằng thực lực của nàng, tuyệt đối có thể bảo trì thanh xuân bất lão, hiện tại làm sao lại là phụ nhân tướng mạo. . .

	Nàng hiện tại dung mạo nhất định là vì phù hợp 'Mẫu thân' cái thân phận này, biến ảo ra thôi.

	"Tốt! Ta nhất định sẽ nhận ra ngươi." Thanh Khắc Ngân cười nói, hắn biết thực lực của nàng cực mạnh, có lẽ đã không giới hạn trong võ đạo bước thứ ba 'Chân Nguyên cảnh' cấp độ. . .

	Cũng không biết nàng chân chính dung mạo sẽ là bộ dáng thế nào, nhưng Thanh Khắc Ngân cảm giác nếu quả như thật gặp nhau, hắn sẽ nhận ra đối phương.

	"Ngươi, thật không phải là mụ mụ?" Thanh Yến lúc này cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, có chút chật vật lên tiếng hỏi.

	"Rất xin lỗi, kỳ thật ta rất muốn cùng các ngươi độ một thế này. Nhưng rất hiển nhiên, ngấn mà cùng Vũ nhi bước lên võ tu con đường, ta không có quá nhiều thời gian lưu tại các ngươi bên người." Nàng có chút bất đắc dĩ nói: "Nhưng là, Yến nhi. Ngay cả như vậy, ta còn là thích ngươi gọi ta một tiếng mẫu thân."

	Thanh Yến lập tức bổ nhào vào nàng trong ngực, lên tiếng khóc lớn lên.

	Cô gái áo lam nhẹ nhàng ôm lấy Thanh Yến, vuốt nàng mái tóc thật dài.

	Thật lâu, nàng tựa hồ hạ quyết tâm, nhìn qua Thanh Yến lên tiếng nói ra: "Thanh Yến, ta muốn mang ngươi rời đi nơi này. Sau đó dẫn ngươi đi một người bằng hữu của ta nơi đó, từ nàng đến chỉ đạo ngươi tiến hành võ giả tu luyện. . ."

	"Yến nhi có thể tu luyện?" Thanh Khắc Ngân hỏi, Thanh Yến tại võ đạo trên việc tu luyện cũng không có thiên phú dáng vẻ.

	Nói đến. Hiện tại Thanh Khắc Ngân cùng Thanh Vũ đều đã tiến vào phái Thanh Thành tu luyện. Mà cô gái áo lam hiển nhiên là muốn rời khỏi, đến lúc đó trong nhà chỉ để lại Thanh Yến một người, Thanh Khắc Ngân sẽ có chút không yên lòng.

	Hiện tại nghe tới, áo lam nữ nhân ý tứ tựa hồ là muốn mang Thanh Yến đến bằng hữu nơi đó, giao cho nàng bằng hữu chỉ đạo tu luyện. Chỉ là Thanh Yến thích hợp tu luyện sao?

	Nữ tử áo xanh gật đầu nói: "Mặc dù Thanh Yến tư chất cũng không tốt. Nhưng ta bằng hữu kia năng lực rất mạnh. Chỉ đạo Thanh Yến tiến vào võ đạo bước thứ ba 'Chân Nguyên cảnh' cũng không khó khăn."

	Ta dựa vào, không có tư chất tiến vào võ đạo bước thứ ba còn chưa không khó khăn. Quả nhiên là vật họp theo loài sao? Bằng hữu của nàng khẳng định cũng là cường đại để cho người ta giận sôi cường giả đi. Cũng chỉ có giống nàng loại này cấp bậc tồn tại, mới có thể cho rằng võ đạo bước thứ ba cũng liền hình dáng này.

	"Đại ca, ta không muốn tu luyện." Thanh Yến theo bản năng từ cô gái áo lam trong ngực nhô đầu ra. Hồi đáp.

	"Không được. Yến nhi, nếu như ngươi nghe đại ca lời nói, liền ngoan ngoãn tu luyện." Thanh Khắc Ngân lên tiếng nói: "Đại ca cùng Thanh Vũ đều đã bước vào võ tu con đường, tương lai chắc chắn có được viễn siêu phàm nhân thọ nguyên. Ngươi chẳng lẽ muốn cho đại ca cùng Thanh Vũ đến lúc đó nhìn xem ngươi thọ nguyên hết, sau đó dần dần già đi. Cuối cùng rời đi thế giới này sao?"

	Thanh Yến vừa nghe đến Thanh Khắc Ngân nghe được lời này, lập tức cúi đầu.

	Rất hiển nhiên, nàng cũng không muốn dáng vẻ như vậy kết cục.

	"Yên tâm đi, ta dẫn ngươi đi bằng hữu nơi đó, cũng không phải khiến ngươi cả một đời liền lưu tại nàng kia. Mỗi cách một đoạn thời gian ngươi cũng có thể trở về Thanh thị bộ lạc, cùng ngấn, Vũ nhi gặp nhau." Cô gái áo lam trìu mến vuốt ve Thanh Yến tóc.

	Nghe đến đó, Thanh Yến lập tức nhãn tình sáng lên. Sau đó nàng khẽ gật đầu một cái. . .

	. . .

	. . .

	Mặt trăng lặn, mặt trời lên. Ngày thứ hai.

	Hoang nguyên phía trên, một thân ảnh chậm rãi đi đi. Hắn đi bước chân nhìn qua cực chậm. Nhưng lại lại quỷ dị có được rất nhanh tốc độ.

	Ở phía sau hắn, có mười tên cưỡi Thập tự thú mỹ nhân đỉnh lấy liệt nhật đi theo phía sau hắn.

	Đạo thân ảnh này chính là Thanh Khắc Ngân.

	Hắn hiện tại đã sớm đem « Thiên Nhai Hành » công pháp dung hợp nhập nhất cử nhất động của hắn bên trong. Tùy ý trong lúc hành tẩu, Thiên Nhai Hành công pháp tự động chuyển vận! Mỗi một bước bước ra, đều có được cùng hung thú Thập tự thú tương xứng tốc độ, đuổi lên đường tới càng là xa xa dẫn trước tại mười tên mỹ nhân cung tiễn thủ.

	Hôm qua cùng 'Thanh mẫu', Thanh Yến ly biệt sau. Thanh Yến cuối cùng nghe đại ca lời nói, ngoan ngoãn cùng Thanh mẫu rời đi.

	Cô gái áo lam không nói mình sẽ mang Thanh Yến đi nơi nào. Nhưng Thanh Khắc Ngân cũng không lo lắng Thanh Yến, có cô gái áo lam chiếu cố, Thanh Yến tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề gì. . .

	Tách rời về sau. Thanh Khắc Ngân ngày kế tiếp liền dẫn mười vị mỹ nhân tiến về 'Cũng khu' 'Hoàng long sườn núi' . Hắn muốn lấy kia Bạch Ngân cấp thân pháp « Bộ Bộ Sinh Liên ».

	Dọc theo con đường này, lão Thanh đang nghỉ ngơi thời điểm. Cũng thừa cơ chỉ đạo qua chư vị chúng mỹ nhân tu luyện.

	Mặc dù hắn đối cung tiễn cũng không quen thuộc, nhưng là chỉ cần chúng mỹ nhân đem chính các nàng tu luyện công pháp nói cho Thanh Khắc Ngân, Thanh Khắc Ngân liền đang nghỉ ngơi thời điểm ý thức tiến vào 'Hoang Tháp tầng hai', tại tầng hai bên trong tiêu hao nhất định 'Nguồn năng lượng' đến suy tính chúng mỹ nhân công pháp.

	Mười tên mỹ nhân như là đã nhận Thanh Khắc Ngân vì Thiếu chủ, đem công pháp của mình nói cho Thanh Khắc Ngân cũng không có gì lớn.

	Có Hoang Tháp tầng hai tương trợ, Thanh Khắc Ngân thuận lợi đem chúng mỹ nhân công pháp suy tính đến hoàn mỹ nhất cấp bậc.

	Sau đó lại trở lại chúng mỹ nhân trước mặt, bày ra một bộ tuyệt thế cao nhân tư thái, đem suy tính càng thêm hoàn chỉnh công pháp một lần nữa dạy bảo cho mười vị mỹ nhân.

	Thập đại mỹ nữ người tiếp nhận hoàn toàn mới công pháp, thêm chút tu luyện liền có thể cảm giác mới công pháp chỗ tốt.

	Cứ như vậy, Thanh Khắc Ngân tại mười tên mỹ nhân cung tiễn thủ trong lòng địa vị càng thêm cao thượng, đồng thời cũng trở nên thần bí khó lường. Chúng mỹ nhân đều cảm giác Thanh Khắc Ngân tại 'Công pháp' bên trên có cực cao tông sư cấp bậc tạo nghệ! Bằng không mà nói, ai có thể tại ngắn ngủi mấy phút thời gian bên trong, đem một bộ 'Công pháp' tiến hành sửa chữa! Mà lại đổi như thế hoàn mỹ.

	Trên đường đi, Thanh Khắc Ngân cũng thử đem « Thiên Nhai Hành » công pháp và « Dục Hỏa Thanh Liên Quyết » công pháp để vào đến Hoang Tháp nhị trọng, mượn Hoang Tháp nhị trọng tiến hành suy tính.

	« Thiên Nhai Hành » công pháp coi như bình thường, bắt đầu suy tính thời điểm tiêu hao Thanh Khắc Ngân ước chừng tương đương mười cái trung phẩm linh thạch năng lượng, sau đó « Thiên Nhai Hành » công pháp được hoàn thiện một chút. Nhưng vẫn không có đạt tới Bạch Ngân cấp tiêu chuẩn. Xem ra « Thiên Nhai Hành » công pháp mức tiềm lực quá thấp, dù cho hoàn mỹ nhất cũng liền loại trình độ này.

	Nhưng là « Dục Hỏa Thanh Liên Quyết » lại có gì đó quái lạ, vừa mới để vào lúc, muốn suy đoán, lại muốn tiêu hao trăm viên thượng phẩm linh thạch năng lượng!

	Hại Thanh Khắc Ngân lập tức ngừng lại muốn tính toán suy nghĩ.

	Mặc dù hắn bây giờ người mang vô số năng lượng, nhưng là những năng lượng này đều là bảo bối, rất có thể hắn tấn thăng võ đạo bước thứ ba cảnh giới lúc, còn kém như thế một tơ một hào năng lượng đâu? Cho nên như không tất yếu, tại không có tấn thăng 'Chân Nguyên cảnh' trước đó, hắn cũng không muốn quá lớn tiêu hao năng lượng.

	Còn nữa hắn muốn « Dục Hỏa Thanh Liên Quyết » công pháp, trở lại phái Thanh Thành liền có thể đạt được. Hoàn toàn không cần thiết lãng phí năng lượng to lớn như vậy đến suy tính.

	Một đoàn người cứ như vậy, một bên đi đường, một bên trao đổi võ kỹ. . .

	. . .

	. . .

	"Hoàng long sườn núi đến!" Thanh Khắc Ngân bọn người trải qua leo núi lội nước, rốt cục đi tới hoàng long sườn núi địa phương này.

	Mười tên mỹ nhân cũng duỗi lưng một cái, từ Thập tự thú trên thân nhảy xuống. Đoạn đường này lại đuổi đến nửa ngày nhiều thời giờ. Cũng may dọc theo con đường này không tiếp tục bước ra một cái võ đạo bước thứ ba cảnh giới đại năng đến chọc khóe.

	Bất quá kỳ thật cho dù có võ đạo bước thứ ba đại năng bước ra đến, Thanh Khắc Ngân cũng không sợ. Mặc dù trong tay tấm kia ngân sắc tấm lưới không có hoàn toàn luyện chế hoàn thành, nhưng muốn vây khốn một võ đạo đại năng bước thứ ba, hẳn là không vấn đề quá lớn.

	Ba, Thanh Khắc Ngân chống ra Du Chỉ Tán: "Kia « Bộ Bộ Sinh Liên » thân pháp giấu ở phương nào?"

	"Sách, ta không phải đã nói với ngươi rồi sao? Nếu như không phải loại kia nhảy núi gặp thần công may mắn nhân sĩ, nếu không là không ai có thể tìm tới cái này « Bộ Bộ Sinh Liên » công pháp. Ta cũng là trùng hợp, đạt được cái này liên quan tại « Bộ Bộ Sinh Liên » công pháp giấu trữ địa điểm —— ngay tại hoàng long sườn núi ở giữa! Ngươi từ hoàng long sườn núi nhảy đi xuống, vận khí tốt, nói không chừng liền có thể tìm tới một cái huyệt động. Công pháp ngay tại trong huyệt động." Du Chỉ Tán ha ha cười nói.

	Hố cha đâu đây là. Cái này hoàng long sườn núi là một mảnh vách núi, mặc dù không phải quá lớn, nhưng cũng có năm sáu trăm mét độ rộng, dưới đáy càng là vực sâu không đáy.

	Cho dù có người biết sườn núi này có giấu một bộ bí tập, nhưng từ nơi này nhảy xuống, năm sáu trăm mét độ rộng, ai biết huyệt động này tại vị trí nào?

	Bất quá còn tốt, Thanh Khắc Ngân có được 'Linh văn thánh khải', cái này thánh khải một cặp cánh. May mắn là đôi cánh này cũng không phải là thưởng thức vật dụng, là chân chính có thể mang theo Thanh Khắc Ngân bay lượn đồ vật.

	"Thiếu chủ, chúng ta tới nơi này là muốn tìm thứ gì sao?" Phong đêm y lên tiếng hỏi.

	"Tìm một quyển thân pháp." Thanh Khắc Ngân híp mắt cười nói: "Nói lên thân pháp, ta nhớ được thân pháp của các ngươi đều rất không tệ?"

	"Đúng vậy, thân pháp của chúng ta tất cả đều là thanh đồng cấp tối cao cấp bậc thân pháp. Dù sao chúng ta thân là cung tiễn thủ, đối thân pháp yêu cầu rất cao." Phong đêm y nhẹ gật đầu, lên tiếng nói.

	"Nơi này có một quyển bạch ngân cấp bậc thân pháp , chờ Thiếu chủ xuống dưới đưa nó lấy ra, sau đó cho các ngươi mỗi người chép một phần." Thanh Khắc Ngân ha ha cười nói.

	"Bạch Ngân cấp thân pháp?" Mười vị mỹ nhân cùng nhau hút miệng hơi lạnh. Bạch Ngân cấp công pháp, đây chính là võ đạo đại năng bước thứ ba nhóm mới có thể có võ kỹ hoặc công pháp đâu. Phổ thông Thông Linh cảnh võ giả, có thể có chút thanh đồng cấp kỹ năng bạn thân đã rất tốt.

	"Linh văn thánh khải!" Thanh Khắc Ngân một tiếng quát nhẹ, Huyền Kim áo giáp xuất hiện ở trên người hắn, sau lưng của hắn to lớn kim loại cánh khẽ vỗ, cả người như một con chim lớn đồng dạng phóng lên tận trời. Sau đó một đầu hướng phía hoàng long sườn núi vực sâu không đáy phóng đi.

	"Thiếu chủ cái này khôi giáp sau lưng cánh, có thể trợ giúp hắn phi hành! Trời ạ, thiếu chủ kia cái này một thân khôi giáp sẽ là cái gì cấp bậc pháp khí? !" Mười vị mỹ nhân chấn động vô cùng.

	Mà Thanh Khắc Ngân, đang bay xuống vực sâu về sau, xông qua từng lớp sương mù, dọc theo vách núi bích phi hành, cuối cùng tìm được chỗ kia hang động.

	Bạch ngân cấp bậc thân pháp « Bộ Bộ Sinh Liên », có được cực mạnh trong nháy mắt bắn vọt tốc độ, còn có trên dưới trái phải xê dịch, độ cao di động đều rất không tệ. Là Bạch Ngân cấp thân pháp bên trong hiếm có tinh phẩm, vừa vặn có thể đền bù Thanh Khắc Ngân « Thiên Nhai Hành » thân pháp một chút chỗ yếu...


 