         	Đầu ngón tay Pattinson không chỉ có ba sợi dây màu xanh, mà còn nhiều đến phi thường. Cả mười ngón trên hai bàn tay chằng chịt những sợi dây xanh, trừ nối với ba người trong phòng ra, những sợi dây xanh còn kéo dài lối thẳng ra bên ngoài.
 
 Nhìn thấy loại tình huống này, Hướng Nhật đã đoán ra ngay lập tức. Đến 99% đây là dị năng của Pattinson, hắn chính là thông qua những sợi dây màu xanh mảnh như sợi tóc này, để điều khiển những người đã bị hắn khống chế.
 
 Đương nhiên, những sợi dây xanh này người bình thường không thể nhìn thấy, hơn nữa đối với Pattinson mà nói, cũng không ảnh hưởng gì đến việc hành động của hắn, bởi vì những thứ này cũng chỉ là những vật vô hình mà thôi.
 
 Hướng Nhật vốn trước đây không thể nhìn thấy những thứ này, nhưng sau khi trải qua giấc mơ kia, lại có thể nhìn thấy rõ ràng, hắn đã hiểu, dị năng lần này hắn đạt được phỏng chừng là có liên quan đến tinh thần dị năng.
 
 Chỉ là hắn tạm thời còn không biết tinh thần dị năng của hắn là cái gì, chẳng lẽ lại chỉ là năng lực có thể nhìn thấy người bị tinh thần dị năng giả khống chế thôi sao?
 
 Nếu như chỉ là như vậy, vậy thì có chút yếu quá mức, người bị người khác dùng dị năng tinh thần khống chế, lúc trước hắn tuy rằng không có cách nào liếc mắt là nhìn thấu, nhưng vẫn có thể cảm giác được.
 
 Cũng giống như những người bị K nhập thể, hắn có thể nhận ra được, cho nên nếu như là đạt được tinh thần dị năng loại này, vậy thật đúng là dị năng vô tác dụng.
 
 - Jack, nếm thử mấy món này đi, những món sushi này rất đặc biệt đấy, là do chính đầu bếp Nhật Bản tự tay chế biến.
 Pattinson chỉ vào món thức ăn đủ loại màu sắc trên bàn, nói.
 
 - Đầu bếp Nhật Bản?
 Hướng Nhật hơi sửng sốt, bên trong con tàu ngầm này lại còn có cả đầu bếp người Nhật sao?
 
 - Không sai, cậu khẳng định không tưởng tượng được, ở bên trong chiếc tàu ngầm này, lại còn có một đầu bếp người Nhật đâu. Chúng ta vừa mới bắt được một mẻ cá, những món sushi tươi mới này chính là làm ra từ mẻ cá này đấy.
 Pattinson một bên giới thiệu, một bên mệnh lệnh tên binh sĩ vừa dẫn Hướng Nhật tới.
 - Ngươi, đi gọi tên Nhật Bản kia tới đây.
 
 - Vâng, thưa BOSS.
 Người lính kia lên tiếng trả lời xong, liền trực tiếp đi ra ngoài.
 
 Hướng Nhật cũng không phải muốn gặp cái tên đầu bếp Nhật Bản kia, hắn chỉ là có đôi chút tò mò mà thôi. Chiếc tàu ngầm này trực thuộc hải quân vương quốc Anh, loại quân đội bí mật này tại sao lại có thể có đầu bếp người Nhật chứ?
 
 Tiện tay ăn mấy miếng sushi, mùi vị quả thật không tồi, mấu chốt là nguyên liệu nấu ăn phi thường ngon, đều là hải sản còn tươi nguyên. Sau khi trọng sinh hắn cũng đã từng ăn sushi, đó là hồi ở nhà Thạch Thanh, là đồ ăn do mẹ của nàng làm, có điều nói thật là, đồ ăn bác gái làm so với đồ ăn do đầu bếp Nhật Bản này làm thì vẫn kém nhiều lắm.
 
 Không lâu sau, người lính kia đã dẫn theo một người mặc đồ đầu bếp quay lại, là một nam nhân khoảng chừng ba mươi tuổi, người cao khoảng tầm một mét bảy, so với những binh sĩ to cao bên cạnh thì trông hắn có vẻ thấp bé. Nhưng tướng mạo của hắn thì không kém, có tiềm chất của tiểu bạch kiểm.
 
 - BOSS, nghe nói ngài tìm tôi?
 Tên đầu bếp Nhật Bản đi tới trước mặt Pattinson, cung kính khom người hỏi.
 
 - Những đồ ăn này do chính tay ngươi chế biến, ngươi đến giới thiệu cho khách nhân tôn quý của chúng ta một chút đi.
 Pattinson vừa nói chuyện, vừa chìa tay hướng về phía Hướng Nhật chỉ chỉ.
 
 - Vâng, thưa BOSS.
 Nhật Bản đầu bếp đi tới trước mặt Hướng Nhật, sau đó hắn giới thiệu chi tiết về mỗi một loại đồ ăn.
 
 Hướng Nhật lắng nghe, nhưng mà trong lòng hắn thì kinh ngạc không thôi. Vì tên đầu bếp Nhật Bản trước mặt này, hắn lại có thể không bị dị năng tinh thần của Pattinson khống chế.
 
 Có thể, trước kia hắn đã bị khống chế, thế nhưng không biết dùng biện pháp gì đó mà thoát ra được. Ở đằng sau gáy hắn, cũng có một sợi dây màu xanh giống như những người khác ở đây, thế nhưng nó chỉ dài có một mét mà thôi.
 
 Nói một cách khác, hắn bây giờ là một người tự do, tất cả những gì phát sinh ở đây, hắn đều rõ ràng, chỉ là đang giả vờ mình bị khống chế, phi thường phối hợp với Pattinson.
 
 Thế nhưng Pattinson lại có thể không có cảm giác gì sao? Hướng Nhật liếc mắt nhìn Pattinson, hắn giống như không biết gì thật, vẫn đang uống rượu vang, nhâm nhi mỹ vị. Đối với việc một người nào đó đã thoát khỏi sự khống chế của bản thân giống như thật sự hắn không có nhận ra được.
 
 Như vậy Hướng Nhật có thể khẳng định, người có thể thấy sợi dây màu xanh phỏng chừng cũng chỉ có hắn. Pattinson mặc dù là tinh thần dị năng giả, thế nhưng hắn tựa hồ cũng không thể nhìn thấy trạng thái của người bị mình khống chế, không thì tên đầu bếp Nhật Bản này đã sớm bị khống chế lần thứ hai rồi.
 
 Lại nói tiếp, cái tên đầu bếp Nhật Bản này gan kể ra cũng lớn, giữa một đám người bị khống chế này lại không hề chạy trốn, bản thân còn không để lộ ra chân tướng, còn có thể biểu hiện trấn định tự nhiên được như vậy, hắn rốt cuộc là đã làm như thế nào, hoặc là hắn có mục đích gì ở nơi này?
 
 Hướng Nhật đang suy tính xem có nên đi vạch trần tên đầu bếp Nhật Bản này hay không, để Pattinson hỏi ra mục đích hắn tiềm phục ở nơi này, có điều cứ nói thẳng ra như vậy thì có chút tiện nghi cho Pattinson, hắn không muốn làm người tốt như vậy. Đáng tiếc hắn không có dị năng thần kỳ như của K, nếu như có thể ‘Phụ thể’ mà nói, đem tổ tông mười tám đời tên Nhật Bản này điều tra cũng không có vấn đề. . .
 
 Trong thời gian Hướng Nhật suy nghĩ, tên đầu bếp Nhật Bản đang giới món ăn kia bỗng nhiên ngừng lại, sau đó ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bàn ăn đầy ắp mỹ thực kia, không tiếp tục giới thiệu nữa.
 
 Pattinson cũng không phát hiện ra điều gì dị thường, hoặc là hắn đối với dị năng của bản thân có lòng tin phi thường, tưởng đã giới thiệu xong, cho nên hắn cứ tiếp tục nhâm nhi, chẳng thèm quan tâm đến mọi thứ xung quanh.
 
 Hướng Nhật đang ngồi tại chỗ, đột nhiên phát hiện đồ ăn phía trước có chút khác biệt, vốn hắn chỉ có thể nhìn những đĩa thức ăn kia ở một góc nhìn, là góc nhìn ở phía bên này của hắn, nhưng bây giờ hắn lại có thể nhìn ở một góc độ khác... Một góc độ mà vốn dĩ hắn ngồi đây không thể nhìn thấy được.
 
 Toàn bộ góc nhìn mới của các loại đồ ăn trên bàn hiện ra trước mắt hắn, hắn có cảm giác mình giống như Thượng Đế vậy, có nhiều thêm một đôi mắt để nhìn mọi thứ xung quanh.
 
 Tại sao lại có thể như vậy?
 
 Trong lòng Hướng Nhật cả kinh, vô ý thức nhìn về phía tên đầu bếp Nhật Bản kia, bởi vì hắn đột nhiên có cảm giác, đối phương tựa như là một bộ phận trên cơ thể hắn vậy, có thể tùy ý chỉ huy. Còn địa phương đối phương đang đứng, chính là vị trí có thể nhìn thấy các góc độ khác của đồ ăn trên bàn, hiển nhiên cái góc nhìn kia chính là từ đấy mà ra.
 
 Đây là. . .
 
 Trong lòng Hướng Nhật chấn động mạnh mẽ, cảm giác quen thuộc này, không sai, chính là dị năng ‘Phụ thể’! Cảm giác như bản thân có nhiều hơn một cái phân thân. Cũng không biết hắn có thể phát huy được thực lực của bản thân hắn hay không?
 
 Hướng Nhật phi thường kích động, rất muốn tìm một chỗ khác để thử dị năng mới của mình, có điều hắn ngay lập tức tỉnh táo lại, biết bây giờ không phải là thời gian để nghiên cứu.
 
 Mà tên đầu bếp Nhật Bản bị ‘Phụ thể’, Pattinson cũng không phát giác ra. Hắn hình như đang tiến nhập vào trạng thái hòa mình cùng rượu, uống xong một chén, được binh sĩ rót đầy vào, lại tiếp tục uống thêm một ly.
 
 Hướng Nhật có thể khẳng định, dị năng bản thân mới nhận được so với dị năng khống chế tinh thần của Pattinson cao cấp hơn, không thì đối phương sẽ không có biểu hiện không phát hiện ra điều gì khác lạ như vậy. Pattinson bản thân đã là dị năng giả cấp bốn, mà dị năng ‘Phụ thể’ khả năng là cấp năm, giống như của K vậy.
 
 Điều mấu chốt chính là, dị năng ‘Phụ thể’ này của hắn phát động bằng cách nào?
 
 Lúc nãy căn bản là không có dấu hiệu gì báo trước, đột nhiên lại có thể phát giác ra mình có thể tùy ý khống chế thân thể kia, hơn nữa khi nhìn kỹ tên đầu bếp người Nhật đã bị ‘phụ thể’, trên người hắn lại không hề có thêm một sợi dây màu xanh nào nối thêm vào, vậy hắn bị khống chế như thế nào?
 
 Có lẽ dị năng tinh thần cao cấp không cần phải thông qua ‘đồ vật ngoại lai’ phụ trợ, trực tiếp khống chế thân thể người khác, cũng không phải lo sợ bản thân mất khả năng khống chế, bởi vì khi điều này xảy ra bản thân ngay lập tức có thể nhận biết được. Đây mới thực sự là tinh thần dị năng hoàn mỹ.
            
        		      