         	Tốc độ chuyển khoản rất nhanh, cơ hồ chỉ cần một cuộc điện thoại là đủ.
 
 Uy lực của tấm thẻ đen đã lên tiếng, bất kể thời gian nào cũng có nhân viên chuyên phục vụ cho ngươi, 24/24 giờ cung kính chờ đợi, cả quá trình diễn ra chưa đầy hai phút.
 
 - Cảm ơn anh, Jack!
 
 Monica nhận được tin nhắn điện thoại thông báo tài khoản của nàng vừa được chuyển vào một lượng tiền mặt khổng lồ, đã thế không chỉ một trăm hai mươi triệu mà là hẳn hai trăm triệu đô la Mỹ! Nàng hiểu lưu manh lo xa trường hợp mình không đủ, dẫu sao cũng là tự do đấu giá, một trăm hai mươi triệu chưa chắc có thể mua được số cổ phần kia.
 
 Hai trăm triệu đô la, còn không đủ mới là lạ, tuyệt đối phải dư ra một khoản. Tuy nhiên nàng không có ý định trả lại, nói cho cùng đây là lưu manh tặng riêng cho nàng, nàng sẽ "bảo quản" nó thật tốt.
 
 - Được rồi, Jack, em phải vào đây.
 
 Lấy được tiền mặt đầy đủ tâm trạng Monica cực kỳ phấn khích, coi như Seth có tính toán thế nào đi chăng nữa cũng không ngờ rằng bản thân mình có khả năng gom góp nhiều vốn đến như vậy.
 
 - Ừm.
 
 Hướng Nhật gật đầu một cái, tuy vậy lần này hắn không đi theo cùng nàng. Dù gì đã biết đầu đuôi sự việc, tin tưởng lấy thủ đoạn của Monica cộng thêm số vốn dồi dào, nàng hoàn toàn có thể ứng phó.
 
 Giờ hắn có đi vào cũng không giúp ích được gì, hơn nữa thân là một ngoại nhân, hắn cũng không thể tỏ ra quá mức không hiểu chuyện, đều đã nghe qua hội nghị nội bộ gia tộc người ta một lần, còn muốn nghe lén thêm lần nữa sao?
 
 Huống hồ...
 
 Hướng Nhật bỗng nhiên nhìn về phía đài phun nước đối diện, nơi đó bị hai pho tượng thiên sứ che chắn tầm nhìn, dù không thấy được bất kỳ bóng người nào nhưng hắn biết từ nãy tới giờ có một người đang đứng ở đó.
 
 - Leona tiểu thư, tôi nghĩ cô có thể đi ra được rồi.
 
 Quả đúng là vậy, người đứng ở đài phun nước từ trước khi bọn họ tới chính là mỹ nữ da màu Keira.
 
 Nghe được lời của hắn, Keira từ giữa hai pho tượng hiện thân, sau đó vòng qua suối phun đi tới, dưới ánh đèn sáng chói lọi, làn da của nàng cũng không phải là màu đen, ngược lại như được phủ lên một tầng ửng hồng.
 
 Vóc người đầy đặn mềm mại được phác họa rõ ràng dưới bộ đồ bó sát, khuôn mặt trang điểm tinh xảo, kết hợp với làn da "ửng hồng" khiến nàng trở nên vô cùng quyến rũ.
 
 Đi tới phụ cận, Keira nhìn thẳng vào hắn mở lời trước:
 
 - Không ngờ Jack tiên sinh còn là một đại tỉ phú, một trăm hai mươi triệu tiền mặt có thể lấy ra dễ dàng vậy ư?
 
 Hướng Nhật hiểu rõ nàng ta đã nghe lén đối thoại giữa mình và Monica, thế nhưng nàng không biết thật ra không phải một trăm hai mươi triệu mà là hai trăm triệu đô la, chỉ có điều loại chuyện này hắn cũng không cần phải đi giải thích.
 
 - Keira tiểu thư sao không vào nhà?
 
 - Chuyện bên trong chả có liên quan tới ta mấy, phải không?
 
 Keira vừa nói vừa lộ ra thần sắc tự giễu. Vốn số tài sản trên thuộc thề cha nàng...à không phải, là người đàn ông kia, nàng có quyền chi phối. Song thực tế vô cùng tàn khốc, quyền chi phối của nàng ít ỏi tới đáng thương, hơn nữa ngay cả chút xíu cổ phần cũng bị lấy ra xâu xé, tính ra cổ phần công ty trong gia tộc nàng nắm giữ quả thật càng nhỏ bé hơn nữa.
 
 Hướng Nhật có thể hình dung ra sự khó khăn khi một người đa đen sống trong một gia tộc tất cả đều là người da trắng, không những bị coi thường khinh rẻ, ngay cả cổ phần gia tộc cũng bị lấy ra đổi thành tiền mặt, ai cũng hiểu đây không phải là thiệt thòi bình thường, tuy nhiên nàng không thể làm gì, để có thể sinh tồn, nàng bắt buộc phải chấp nhận thỏa hiệp.
 
 Chứng kiến lưu manh không nói câu nào, Keira vẫn gắt gao nhìn hắn:
 
 - Tôi bây giờ mới hiểu tại sao Lisa thích anh đến thế, có thể lập tức lấy ra một trăm hai mươi triệu đô la Mỹ tặng không, tôi nghĩ trên thế giới này không có bất kỳ người phụ nữ nào sẽ từ chối anh theo đuổi.
 
 - Giúp đỡ nữ nhân mình yêu là chuyện không thể mang tiền ra cân đo đong đếm, thưa Leona tiểu thư!
 
 Hướng Nhật nhíu mày khó chịu, giọng điệu mỹ nữ da màu giống như ám chỉ Monica ham muốn tiền tài của hắn, điều này khiến trong lòng hắn có chút không thoải mái.
 
 - Một lý do thật vĩ đại!
 
 Keira nhàn nhạt phán một câu xanh rờn, giọng điệu tựa hồ như đang khịt mũi khinh thường hay tỏ ra hâm mộ không ai biết được, chỉ thấy tiếp theo nàng uốn éo thân thể đầy đặn của mình, tiến sát lại gần lưu manh, một cánh tay thậm chí còn khoác lên bả vai của hắn, nhẹ nhàng thổi một ngụm khí bên tai:
 
 - Vậy Jack tiên sinh định giá tôi bao nhiêu tiền?
 
 - Ý Leona tiểu thư là gì?
 
 Hướng Nhật cau mày hỏi nhưng cũng không tránh né hay đẩy tay nàng ra, hắn muốn xem xem người phụ nữ này chuẩn bị làm trò gì.
 
 - Jack tiên sinh có thể vì Lisa bỏ ra một trăm hai mươi triệu, vậy tôi thì sao? Tôi nói là nếu như, nếu như anh yêu tôi, mà tôi gặp phải hoàn cảnh tương tự, anh sẽ giúp tôi như vậy chứ?
 
 Keira dùng thanh âm mị hoặc nhất có thể thủ thỉ bên tai hắn.
 
 - Đối với người phụ nữ tôi yêu, dĩ nhiên rồi!
 
 Hướng Nhật cho nàng một đáp án khẳng định, hắn bây giờ cái gì thiếu chứ tiền là không, giúp người phụ nữ của mình là chuyện vô cùng bình thường.
 
 Phỏng chừng câu trả lời của hắn nằm trong dự liệu, Keira buông tay ra lùi lại mấy bước, ngắm nhìn ánh đèn sáng đang chiếu sáng rực rỡ dưới đài phun nước.
 
 - Thật hâm mộ Lisa có thể gặp được anh, Jack à!
 
 Hai chữ "tiên sinh" giờ đây không còn nữa, thoạt nghe vào có cảm giác hơi quái dị.
 
 - Phoenix cũng là một người không tệ.
 
 Sắc mặt Hướng Nhật bình tĩnh đáp, Phoenix thân là dị năng giả cấp bốn, hoàn toàn ngang bằng với thân phận của một đại tỷ phú, quan sát thái độ của gia chủ gia tộc Monica - Seth đối với hắn là có thể hiểu.
 
 - Ừm, hắn rất tốt, đáng tiếc tôi không có tình cảm với hắn.
 
 Keira xoay người lại, trên mặt đột nhiên lộ ra thần sắc hào hứng.
 
 - Chúng ta làm một cuộc giao dịch nhé? Jack.
 
 - Giao dịch gì?
 
 Hướng Nhật hơi ngẩn người, hiển nhiên không ngờ tới nàng bỗng nhiên khi không đi nói chuyện "giao dịch" với mình.
 
 - Anh giúp tôi đuổi hắn đi, tôi sẽ giường với anh.
 
 Keira vừa nói vừa dùng ngón tay lướt qua khe ngực sâu hun hút, thần thái vô cùng mê người. Đôi môi đỏ mọng nhìn qua thôi cũng cực kỳ gợi cảm, Hướng Nhật thậm chí tưởng tượng ra cảnh cái miệng xinh xinh này mà làm chuyện đó, khẳng định sướng muốn chết!
 
 Chẳng qua lời nói của Keira làm hắn nhớ lại sự kiện hôm trước khi "K" phụ thân cũng phát ngôn tương tự, hơn nữa còn nhấn mạnh đây là lần đầu tiên của nàng. Nếu không phải không cảm giác được khí tức nguy hiểm trên người mỹ nữ da màu, hắn cơ hồ nghĩ nàng đang bị "K" nhập!
 
 - Đuổi hắn đi không thành vấn đề, nhưng lên giường thì miễn!
 
 Hướng Nhật không phải nhà sư, mỡ dâng tận miệng mà không húp, bất quá loại chuyện vặt vãnh này hắn bỏ ra chút sức thì không mất mất gì, Phoenix dù là dị năng giả cấp bốn, đối với người bình thường vô cùng mạnh mẽ kinh khủng, tuy nhiên chỉ cần lưu manh ho một câu, đối phương chắc chắn ngay cả rắm cũng không dám phóng.
 
 - Bởi vì tôi không đẹp bằng Lisa? Hay là, anh chỉ thích nữ nhân da trắng?
 
 Keira nét mặt biến chuyển, ánh mắt đột nhiên lạnh xuống, dễ nhận thấy đề tài này động chạm đến điều cấm kỵ nhất của nàng.
 
 - Không, màu da tôi không quá để ý, thú thật, Leona tiểu thư trong mắt tôi rất xinh đẹp, rất vừa mắt, nhưng cô biết đấy, lòng tôi đã có Lisa rồi.
 
 Hướng Nhật rõ ràng một người da màu sống trong một gia tộc da trắng, nội tâm khẳng định nhạy cảm dị thường, khó tránh khỏi trong lòng suy nghĩ linh tinh.
 
 Hắn cũng không phải không muốn cùng mỹ nữ da màu này mây mưa ân ái, mà hắn còn nhớ rõ nếu làm như vậy sẽ xảy ra chuyện lớn. Trước đây, lúc Monica yêu cầu hắn theo đuổi mỹ nữ da màu đã từng nghiêm túc cảnh cáo qua, nếu hắn cùng nàng ta lên giường thì vĩnh viễn đừng mong nàng tha thứ.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      