         	“Chính ngươi nói đấy nhé!” Lấy được câu trả lời xác thực, Phạm Thải Hồng cũng kinh ngạc nhưng nhiều hơn là quyết tâm nắm lấy cơ hội này, tin rằng ở trước mặt nhiều người như vậy, lại là bạn gái với bồ của hắn nữa, hắn sẽ không nuốt lời được.
 
 
 “Đúng vậy, là tôi nói.” Hướng Nhật nếu nói ra tự nhiên sẽ không sợ bị nàng ta nắm lấy chân.
 
 
 “Được, vậy bây giờ giúp ta luôn đi.” Phạm Thải Hồng không muốn trì hoãn một khắc nào nữa, đối với việc có thể khôi phục thực lực nàng đã trông chờ từ lâu, chẳng qua là nam nhân chẳng bao giờ ở bên cạnh cho nên cũng không thể nào thúc giục được.
 
 
 “Bây giờ? Cô chắc chắn chứ?” Hướng Nhật cũng không ngại lúc nào cả, nếu như có thể càng nhanh khôi phục thậm chí là tăng thực lực cho nàng lên, càng có thể sớm có được vệ sĩ miễn phí này.
 
 
 “Đúng vậy, ta sợ ngươi lại đổi ý.” Phạm Thải Hồng hiển nhiên không thể tin được nhân phẩm của hắn,bởi vì trước kia đã đáp ứng với nàng chờ hai ngày sẽ giúp nàng khôi phục thực lực, nhưng bây giờ đã bao nhiêu ngày trôi qua? Hiếm thấy hắn đột nhiên có vẻ ‘hứng thú’ như vậy, không nắm lấy cơ hội này chẳng lẽ lại chờ hắn đổi ý sao?
 
 
 “Hướng Quỳ, là chuyện gì thế?” Sở Sở ở bên cạnh tò mò hỏi.
 
 
 Không chỉ một mình nàng tò mò, cơ hồ ánh mắt tất cả mọi người đều tập trung trên người nam nhân, bất quá cũng không phải là hoài nghi hắn với Phạm Thải Hồng có hiệp nghị mờ ám gì, dù sao Phạm Thải Hồng luôn không hợp nhau với hắn, đây là chuyện mọi người đều biết, hơn nữa nếu thật sự có hiệp nghị mờ ám gì cũng sẽ không quanh minh chính đại nói ra như vậy.
 
 
 “Khụ ~” Hướng Nhật ho khan một tiếng, giải thích, “Phạm bác gái trước kia bị sự phụ ‘dạy dỗ’ cho nên thực lực bị giảm nặng, chỉ có anh mới có thể giúp cô ta khôi phục thực lực, trước kia đã đáp ứng cô ta nhưng kéo dài đến tận bây giờ.”
 
 
 “Thải Hồng tỷ đâu có già như anh nói chứ.” Nghe hắn giải thích, tất nhiên không có ai hoài nghi cả, chẳng qua là sơ sở đối với việc hắn kêu Phạm Thải Hồng là ‘bác gái’ thì có chút dị nghị, dù sao cũng đã sống chung lâu như vậy, cũng không hy vọng giữa hai người có bất hòa gì cả.
 
 
 “Có thể tìm được bạn gái tốt như Sở Sở chính là tam sinh hữu hạnh của ngươi.” Phạm Thải Hồng hiển nhiên được những lời của Sở Sở làm cho rất thoải mái, trừng mắt nhìn nam nhân một cái, bất quá nói xong câu này lại ý thức được có khả năng sẽ làm cho mấy vị Đại tiểu thư bên cạnh bất mãn liền nói tiếp, “Còn có An An các nàng nữa, cũng không biết kiếp trước ngươi làm chuyện tốt gì, không, không chỉ là kiếp trước làm chuyện tốt mà mấy kiếp trước làm chuyện tốt mới có thể để cho An An các nàng nhìn trúng ngươi...” Bất quá dù sao cũng là ‘nịnh hót’ cho nên nói không được lưu loát lắm.
 
 
 Hướng Nhật cố ý nhìn nàng ta một cái: “Nếu cô muốn bây giờ thì đi thôi, dù sao bây giờ cũng có thời gian... Đúng rồi, các em có ai muốn đi nhìn một chút không?” Câu nói phía sau là nói với đám người Sở Sở, lấy lời này chứng minh hắn cùng Phạm Thải Hồng không có làm chuyện gì không thể để cho người khác biết được, rất hoan nghênh mọi người đi ‘giám sát’.
 
 
 An Tâm nghe vậy có chút động tâm, không phải vì sợ nam nhân có cơ hội cùng Phạm Thải Hồng cấu kết làm bậy mà quả thật là tò mò mà thôi. Bất quá bởi vì mọi người không có ai nhúc nhích cho nên nàng cũng không muốn ra mặt đầu tiên.
 
 
 “Hai người đi đi, chúng tôi không xen vào đâu.” Thiết Uyển thân là Đại tỷ trong chúng nữ, cũng biết nam nhân với Phạm Thải Hồng là dị năng giả, loại chuyện này các nàng đi ‘thăm dò’ làm gì, có thể lại còn làm cho nam nhân nghĩ các nàng không tin hắn.
 
 
 “Được, vậy đi thôi Phạm bác gái.” Hướng Nhật đối với việc gọi Phạm Thải Hồng không có dễ dàng sửa đổi được.
 
 
 ...
 
 
 Hai người rời khỏi phòng khách đi lên tầng trên, đi vào trong phòng của Hướng Nhật, còn đóng kín cửa lại nữa.
 
 
 Hướng Nhật lấy Hồng Long ra, Phạm Thải Hồng đứng đối mặt các hắn 1m, thần sắc nghiêm túc mang chút kích động, sẽ rất nhanh nàng được khôi phục lại thực lực, thậm chí là cao hơn một bậc nữa.
 
 
 Đến lúc đó tìm nữ nhân kia tính sổ dễ như trở bàn tay.
 
 
 “Chuẩn bị xong chưa?” Hướng Nhật biết cách sử dụng hồng long như thế nào, từ sau khi tiến vào trong mộng của hồng long hắn ngoại trừ có huyết mạch tương liên với hồng long còn có trong đầu cũng xuất hiện thêm một số thứ vốn không thuộc về hắn, đó là liên quan tới phương pháp thao túng hồng long.
 
 
 “Có thể làm rồi.” Phạm Thải Hồng nghiêm túc gật đầu một cái.
 
 
 “Vậy thì bắt đầu.” Hướng Nhật cũng không nói nhảm nữa, cắn đầu lưỡi một cái, một ra một ngụm máu vào trên bản thể trâm cài tóc của Hồng long.
 
 
 Nhất thời một trận kim quang xuất hiện, chỉ thấy một con kim long từ bản thể trâm cài tóc hiện ra.
 
 
 Lúc trước hắn giúp Hướng mẫu trẻ ra có thấy qua kim long một lần, nhưng không biết có phải do ảo giác hay không mà con kim long lần này cảm giác thấy hơi lớn hơn một chút so với con kim long trước đó, hơn nữa có cảm giác đáng sợ hơn nữa, vảy rồng trên thân cũng rất sống động, cảm giác không giống như các loại hiệu ứng thay đổi mà là một kim long chân chính có máu có thịt.
 
 
 Thấy kim long xuất hiện, trong mắt Phạm Thải Hồng cũng xuất hiện một tia sáng kỳ dị, không sai, chính là cái này...
 
 
 Hướng Nhật điều khiển kim long để cho thân hình to lớn của kim long quấn quanh Phạm Thải Hồng, mơ hồ có tiếng long ngâm truyền ra.
 
 
 Cả người Phạm Thải Hồng được kim long bao lại, người ngoài hoàn toàn không nhìn thấy được tình huống bên trong, tiếng long ngâm không ngừng truyền tới, tình hình như vậy kéo dài không sai biệt khoảng 5 phút, so với thời gian lúc dùng hồng long ‘thí nghiệm’ trên người Hướng mẫu còn lâu hơn.
 
 
 Chờ đến khi kim long hóa thành kim quang nhạt dần đi, hoàn toàn sáp nhập vào trong cơ thể Phạm Thải Hồng thì Phạm Thải Hồng cũng từ trong ‘ngủ say’ tỉnh lại, đôi mắt nhắm chặt cũng mở ra.
 
 
 Hai đạo kim quang nhàn nhạt từ sâu trong con ngươi chợt lóe lên, sau đó mới khôi phục lại màu đen bình thường.
 
 
 Nếu như là người bình thường sợ rằng không có cách nào nhận ra được Phạm Thải Hồng bây giờ cùng Phạm Thải Hồng trước kia có gì khác nhau, nhưng Hướng Nhật cảm giác nhạy bén, cảm giác được Phạm Thải Hồng bây giờ cùng Phạm Thải Hồng mấy phút trước hoàn toàn bất đồng, không chỉ khí chất trên người không giống nhau, thực lực cũng có tiến bộ rất lớn.
 
 
 Vốn chỉ là dị năng giả cấp 3 nhưng sau khi trải qua kim long cải tạo thì thực lực đã đột phá cấp 4, đạt tới trình độ dị năng giả cấp 5.
 
 
 “Ha ha ha...” Phạm Thải Hồng nhìn hai tay của mình, nắm chặt, giương ra, nắm chặt, giương ra, cảm giác toàn thân trên dưới đều tràn đầy lực lượng, loại cảm giác này đã rất lâu nàng không có lãnh hội qua.
 
 
 “Tôi đã đáp ứng làm chuyện của cô, đừng quên cô phải làm vệ sĩ 10 năm cho tôi.” Thấy nàng đắc ý cười to vênh váo giống như thần kinh không bình thường vậy, Hướng Nhật liền nhắc nhở.
 
 
 “Yên tâm, chuyện ta đáp ứng ngươi sẽ không đổi ý đâu.” Phạm Thải Hồng tỉnh táo lại, khẽ hừ một tiếng, nhìn kỹ lại, cả người nàng tựa hồ như cũng trẻ hơn một chút, cơ hồ không khác lắm với mấy người Sở Sở, trên khuôn mặt tinh xảo nghiêng nước nghiêng thành cũng mang vẻ tự tin chưa từng có, tự lẩm bẩm, “Hình như thực lực cũng trở nên mạnh hơn nhiều.”
 
 
 Liếc nhìn nam nhân trước mặt, trong lòng Phạm Thải Hồng không khỏi động một cái, bỗng nhiên nắm chặt quyền trực tiếp đánh tới. Tốc độ nhanh đến kinh người, Hướng Nhật căn bản không có ngờ nàng lại đột nhiên đánh lén mình nên phản ứng không kịp nữa, bị đập trúng vào bả vai, cả người nhất thời giống như bị đầu xe lửa đụng trúng vậy, “rầm’ một tiếng bay ra ngoài đụng vào trên tường, vách tường cứng rắn trong nháy mắt xuất hiện một vết ấn hình người rõ ràng.
            
        		      