         	Bữa ăn sáng cũng không phải ăn trong khách sạn luôn mà là hẹn ăn ở nhà chiến hữu của Hướng phụ.
 
 
 Hướng Nhật đi theo hai người Hướng phụ, ngồi xe taxi tới nhà chiến hữu của ông ấy.
 
 
 Trước khi tới Hướng phụ đã giới thiệu qua, chiến hữu của ông tên là Tôn Hòa, một cái tên nghe thật hòa khí. Nhưng mà Hướng Nhật từ tư liệu của gì nhỏ họ Dịch đối với chiến hữu này của Hướng phụ không có hảo cảm gì cả.
 
 
 Sở dĩ không có ở trước mặt Hướng phụ vạch trần đối phương, thứ nhất là bởi vì không muốn phá hư ấn tượng “thực tế tốt đẹp” của Hướng phụ, thứ hai là hắn muốn chuẩn bị nhìn một chút gã kia còn định lừa Hướng phụ như thế nào.
 
 
 Mặc dù đã phá sản nhưng nhà của Tôn Hòa tạm thời cũng chưa bị ngân hàng lấy đi, phỏng chừng đây là nguyên nhân lão ta dám mời Hướng phụ tới ăn cơm, đây cũng là một tấm màn che dấu cuối cùng của lão ta.
 
 
 Nhà Tôn Hòa mặc dù không nằm trong khu biệt thự Chân Long nhưng cũng là một ngôi biệt thự nhỏ, đây cũng xem như là một nơi không tệ, ít nhất cũng có giá mấy triệu.
 
 
 Thời điểm Hướng Nhật một nhà ba người đi tới, cửa biệt thự nhà Tôn Hòa thì mở toang ra, hai bên đứng một hàng người giúp việc, tỏ ra vô cùng hào khí.
 
 
 Người không rõ lai lịch có thể bị hàng dài người này dọa mất, dĩ nhiên ba người nhà Hướng Nhật không phải người bình thường, tất nhiên sẽ không bị dọa gì. Hướng Nhật cái gì chưa từng thấy qua? Hướng mẫu lại là thiên kim tiểu thư, loại xếp hàng dài này đối với bà chẳng qua chỉ là chút mưa phùn, mà Hướng phụ thần kinh bền vững, cũng sẽ không bị ngạc nhiên gì cả.
 
 
 Ba người đi theo một người đàn ông quản gia tiến vào bên trong biệt thự, rồi lại được dẫn vào trong phòng ăn.
 
 
 Chủ nhân biệt thự đã chờ sẵn, là một nam một nữ.
 
 
 Nam dáng vẻ hơn 40 tuổi, trên người mặc một bộ vest tươm tất, mang mắt kiếng, nhìn qua có vẻ rất lịch sự.
 
 
 Nữ cũng giống hơn 40 tuổi, cả người mặc đồ hàng hiệu, bất quá vóc người đã phát phì, hàng hiệu mặc trên người bà không còn hiệu quả của hàng hiệu nữa, chỉ để cho người ta cảm thấy lãng phí. Lại công thêm trang điểm đậm, cả người treo đầy trang sức, hình tượng “quý” phụ nhân quả thật là được tạo thành, nhưng chỉ để cho người ta cảm thấy lố lăng mà thôi.
 
 
 Trong lòng Hướng Nhật có loại cảm giác chán ghét, đối phương thật là lấy nhục nhã làm thú vị, nhìn dáng vẻ mẹ mình mặc dù chỉ là ăn mặc bình thường, nhưng dáng người đẹp cộng thêm ngày nay biến thành dáng vẻ tuổi 20, thanh xuân ngập tràn, nhìn rất đẹp giống như là chị của hắn vậy.
 
 
 Thấy một nhà ba người Hướng gia đi vào, một nam một nữ kia nhất thời tiến lên đón tiếp.
 
 
 “Tiểu đội trưởng, thật là xin lỗi, sáng sớm còn làm phiền mấy người tới, bất quá ăn ở bên ngoài thứ nhất cũng không có tiện như ở nhà, thứ hai cũng không vệ sinh bằng, ông nói đúng không tiểu đội trưởng.” Nam nhân trung niên kia chính là Tôn Hòa, từ bề ngoài xem ra một chút cũng không giống cái loại lừa lọc bạn bè gì cả, ngược lại vô cùng nhiệt tình làm cho người ta không tự chủ được tín nhiệm lão ta.
 
 
 “Không việc gì, ăn ở nhà tốt hơn.”
 
 
 Hướng phụ là một người tốt, đối với việc sáng sớm chạy đến nhà người ta ăn sáng cũng không cảm thấy có gì không đúng, hoặc là do ông thấy lấy tình nghĩa chiến hữu giữa họ thì những thứ tiểu tiết này có thể hoàn toàn bỏ qua.
 
 
 “Chị dâu, đây chính là Hướng Quỳ sao?” ‘Quý’ phụ nhân bên cạnh chính là vợ Tôn Hòa, lúc này nở nụ cười nhìn Hướng Nhật, biểu tình nhìn qua tỏ ra rất nhiệt tình.
 
 
 Bất quá Hướng Nhật nhìn ra được, người đàn bà trang điểm đậm này tỏ ra rất giả tạo, nụ cười trên mặt giống như cố vờ tạo ra vậy.
 
 
 “Đúng vậy, đây chính là Hướng Quỳ nhà tôi.” Hướng mẫu với khuôn mặt nhỏ nhắn đi tới, nhìn con trai nói, “Mau gọi chú Tôn, gì Tôn.”
 
 
 Mặc dù cảm giác đối với vợ chồng Tôn Hòa không tốt, nhưng Hướng Nhật bề ngoài vẫn giữ lễ phép, hướng về hai người họ kêu lên: “Chú Tôn, gì Tôn.”
 
 
 “Hướng Quỳ so với hai đứa nhóc nhà tôi thật lễ phép hơn nhiều.” ‘Quý’ phụ nhân tựa hồ rất hài lòng với biểu hiện của Hướng Nhật, vẫy vẫy tay với hắn, “Tới đây ngồi xuống trước đi, sắp có thể ăn được rồi.” Sau khi nói xong thì nói với quản gia một bên, “Chú Lộc, ông đi gọi Thiên Lam với Thiên Lục một cái, để chúng nó xuống ăn sáng.”
 
 
 “Vâng thưa phu nhân.” Quản gia xoay người đi lên trên tầng.
 
 
 Ba người nhà Hướng Nhật cũng được sắp xếp ngồi xuống một bên bàn ăn, bàn ăn là loại hình chữ nhật, rất dài, ba người bọn họ ngồi một bên cũng còn thừa, thậm chí còn có thể ngồi hai người nữa, mà đối diện chỗ họ ngồi còn trống không, đoán chừng là để lại cho hai đứa con của Tôn Hòa.
 
 
 “Tiểu đội trưởng, chị dâu, chúng ta ăn trước đi, không cần chờ Thiên Lam, Thiên Lục đâu.” Tôn Hòa nhiệt tình nói. Bữa ăn sáng thật ra thì đã dọn ra, là loại bữa ăn phương Tây, xúc xích chiên với hai quả trứng, còn có một ly sữa bò nóng.
 
 
 Ở giữa bàn ăn còn có một đĩa mì xào lớn, mì xào cũng là dùng với tôm chiên, giăm bông chế biến cao cấp, nhìn qua cũng rất mê người.
 
 
 “Ừ.” Hướng phụ cũng không có khách khí, có thể là ông xem đối với chiến hữu trước kia thì không cần loại khách khí này, như vậy tỏ ra hai bên lạnh nhạt với nhau quá.
 
 
 Hướng Nhật da mặt dày, Hướng mẫu thì tự nhiên rộng rãi, hai người cũng sẽ không câu nệ những nghi thức này, thấy người chủ nhà đã bảo không khách khí, bọn họ cũng sẽ không nói lời gì nữa.
 
 
 Thừa dịp rảnh rỗi lúc ăn, vợ Tôn Hòa chủ động tìm đề tài hỏi: “Chị dâu, Hướng Quỳ vẫn còn học trung học hả?”
 
 
 “Thật ra thì đã năm thứ hai đại học rồi.” Nói đến con trai, Hướng mẫu vẻ mặt đầy vui mưng nói.
 
 
 “Năm thứ hai đại học rồi?” Vợ Tôn Hòa trên mặt không che giấu được sự kinh ngạc, cẩn thận nhìn hướng nhất, “Sinh viên năm hai, thật là nhìn không ra luôn, đại học năm hai mà dáng dấp khuôn mặt còn non như vậy, ai nha, cả nhà mấy người rốt cuộc dùng ma pháp gì vậy, sao lại trẻ thế chứ? Chị dâu cũng là càng ngày càng trẻ, hôm qua nếu không phải Tôn Hòa giới thiệu với em thì em còn tưởng đại ca tìm một... phi phi, em nói bậy rồi, chị dâu đừng để ý nhé.”
 
 
 “Để ý gì chứ, cô là đang khen chúng tôi mà.” Hướng mẫu tỏ ra rất có tu dưỡng, nhắc tới chuyện này trong lòng bà cũng rất đắc ý, bí mật biến thành trẻ tuổi tất nhiên không thể nói, bất quá chồng mình cũng trẻ tuổi, đó cũng không phải là ‘biến thành’ mà là quả thật dáng dấp ‘trẻ tuổi’, chứ tuổi thật so với Tôn Hòa còn lớn hơn, nhưng nhìn qua chỉ như mới hơn ba mươi tuổi, đây chính là chỗ bà đắc ý nhất.
 
 
 “Chị dâu thật biết nói chuyện.” Vợ Tôn Hòa ha ha cười nói.
 
 
 Bịch bịch bịch ~~
 
 
 Lúc này trên tầng vang lên một loạt tiếng bước chân, chỉ thấy một thanh niên tầm hai mươi tuổi đang từ trên tầng chạy xuống, chạy thẳng tới trong phòng ăn: “Bác Hướng tới rồi, a, còn có gì Hướng cũng tới.”
 
 
 Nghe được lời gọi không ăn nhập hoàn toàn này, chân mày Hướng Nhật không khỏi nhíu một cái. Tên thanh niên hơn 20 tuổi trước mắt này phỏng chừng là con trai Tôn Hòa, nhưng mà nhìn qua thì đầu hắn nhuộm một đầu tóc trắng giống như một tên côn đồ vậy.
 
 
 Hơn nữa Hướng Nhật càng chú ý tới, ánh mắt thằng này nhìn Hướng mẫu có gì đó không đúng, không khỏi có điểm nóng bỏng. Mà đây tuyệt đối chính là nghịch lân không thể chạm đến nhất trong lòng hắn, đụng tới hẳn phải chết. Thằng này ngại mạng mình quá dài rồi sao?
            
        		      