         	- Ngươi... Làm sao có thể...
 Trên mặt Pattinson tiên sinh tràn đầy vẻ khiếp sợ và không thể tưởng tượng nổi, vì cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện qua loại tình huống này, thậm chí ngay cả một người bình thường hắn cũng không cách nào khống chế.
 
 - Ngươi rốt cuộc là ai?!
 
 - Mỗi một nhân vật phản diện gặp phải tình huống ngoài dự liệu đều hỏi câu này à?
 
 Hướng Nhật vẫn ung dung nhìn hắn, trong giọng nói mang theo sự nhạo báng:
 - Chỉ là một tên dị năng giả cấp bốn mà thôi, tự cho mình là vô địch?
 
 Nói xong, Hướng Nhật đưa tay phải ra, năm ngón tay hướng về phía tên râu cá trê từ từ nắm lại.
 
 Pattinson tiên sinh lập tức cảm thấy thân thể cứng nhắc, toàn thân như bị vật gì vô hình chế trụ, muốn động một cái ngón tay cũng không nổi.
 
 - Ngươi là dị năng giả?
 Vẻ mặt Pattinson trở nên kinh khủng và sợ hãi tột độ, hắn cuối cùng đã hiểu, người thiếu niên vô hại hắn coi thường nãy giờ là một dị năng giả, hơn nữa cấp bậc cao hơn hắn nhiều lắm.
 
 - Bây giờ biết có phải quá muộn rồi không?
 Hướng Nhật lạnh nhạt nói, đồng thời tay phải thu lại, thân thể của đối phương nhất thời cách mặt đất bay lên, cả người giống như bị móc vào thứ gì đó, không ngừng cố gắng giãy giụa.
 
 - Đừng, đừng giết ta, ta nói ra hết, là James McWarden... Chính là hắn, chính hắn mời ta đi đối phó các ngươi. Ta thề, ta đối với các ngươi tôn trọng từ tận đáy lòng, tuyệt đối không có ý mạo phạm...
 Pattinson bị dọa sợ oa oa kêu loạn, hoàn toàn không còn tác phong của một lão thân sĩ cổ xưa ban nãy.
 
 Lúc này hắn chỉ muốn sống, lời gì cũng có thể nói ra được, bởi hắn rất rõ ràng chiến đấu giữa những dị năng giả có bao nhiêu tàn khốc, thường thường phe bị thua phải trả giá chính là cái chết!
 
 Hướng Nhật mặt không đổi sắc nhìn cái tên sợ chết trước mặt, hắn còn chưa nghiêm túc trừng trị đối phương đã nôn ra hết thông tin. Thực tế thì căn bản không cần tên này nói, Hướng Nhật chứng kiến hắn và Richard đi cùng nhau, dễ hiểu ai là người giật giây phía sau màn.
 
 James McWarden, phỏng đoán chính là phụ thân của Richard, một nghị sĩ của thành phố New York.
 
 - Sao, muốn chuồn à?
 Hướng Nhật bỗng nhiên nhìn về phía Richard đang sắp sửa chạy trốn, đối với loại tiểu nhân vật này hắn không cần phải lãng phí lĩnh vực đi vây khốn đối phương.
 
 - Không, không có, xin đừng hại tôi, tôi không có chạy trốn...
 Richard vừa run lên bần bật vừa nói, hắn chưa từng nghĩ tới cái tên tiểu tử Trung Quốc này lại giống như Pattinson tiên sinh, là một người có siêu năng lực, hơn nữa Pattinson tiên sinh còn không phải đối thủ của hắn, hắn cũng không dám chạy loạn nữa.
 
 Coi như ý tưởng chạy trốn vừa nảy sinh ban nãy, giờ đây cũng đành đè ép xuống.
 
 Hướng Nhật thu hồi ánh mắt, biết tên này quả thực đã bị sợ vỡ mật, lần nữa nhìn sang phía Pattinson:
 - Mới vừa rồi ngươi nói không phải tới mạo phạm chúng ta, vậy thì tốt, song nếu không phải tới mạo phạm chúng ta, vậy nói xem mục đích của ngươi là gì?
 
 Hướng Nhật dĩ nhiên sẽ không tin mấy lời nói nịnh nọt lấy lòng của đối phương, đơn giản vì thực lực hắn bày ra vô cùng mạnh mẽ, nếu như bây giờ hắn ở phe yếu nhược, hắn dám khẳng định kết quả tuyệt đối hoàn toàn trái ngược.
 
 Pattinson cũng ý thức được lời nói của mình khó mà khiến đối phương tin tưởng, vội vàng bổ sung thêm:
 - Là vì tìm ra cái kia... dị năng giả tinh thần hệ. Nếu có thể, ta muốn hợp tác cùng hắn.
 
 - Hợp tác?
 Hướng Nhật ánh mắt hơi nhảy lên một cái, tạm thời bất kể đối phương nói thật hay giả, hắn thật tò mò hợp tác kia là cái gì.
 
 - Vâng, là hợp tác, một vụ mua bán lớn...
 Nói tới đoạn này, Pattinson đang bị treo ở giữa không trung dường như có điểm cố kỵ, không tiếp tục nói hết.
 
 - Mua bán lớn? 
 Hướng Nhật khẽ nhíu mày, nghe qua dường như là có chuyện thật, bởi lẽ bất luận là biểu tình hay giọng nói cũng không giống như đang nói dối.
 
 - Mua bán lớn cái gì?
 Có thể để cho một dị năng giả gọi là "mua bán lớn", vậy khẳng định không hề tầm thường.
 
 - Vâng...
 Pattinson chần chờ, nhìn sang phương hướng Richard.
 
 Hướng Nhật lập tức hiểu, hóa ra là lo lắng "tai vách mạch rừng" sao? Quả thật, nếu như thật là có cái gì mua bán lớn, cũng không nên cho người ngoài biết.
 
 Rất dễ dàng, Hướng Nhật trực tiếp làm Richard hôn mê bất tỉnh, sau đó ném sang một bên.
 
 - Tốt rồi, bây giờ nói đi!
 
 Pattinson không do dự thêm, trên mặt bỗng lộ ra sắc thái cuồng nhiệt:
 - Nếu như có thể tìm được một dị năng giả tinh thần hệ, ta có thể cùng hắn phối hợp uy hiếp một chiếc máy bay.
 
 - Cướp máy bay? Mày là khủng bố à?
 Ánh mắt Hướng Nhật trở nên cổ quái, thằng này định làm cái gì, tái hiện sự kiện 11/9 chắc?
 
 - Không không, ta không phải khủng bố, cũng không phải những phần tử cực đoan đó. Mục đích cướp máy bay của ta, chính là vàng trên đó.
 Pattinson vội vàng phủ nhận, cũng tuôn ra tin tức giật gân.
 
 - Vàng?!
 Nghe được cái từ vô cùng nhạy cảm này, Hướng Nhật mắt cũng phải sáng lên. Dù hắn bây giờ có rất nhiều tiền, tuy nhiên đối với thứ đáng yêu như vàng, tin tưởng không người nào là không động lòng.
 
 - Không sai, chính là vàng, là vàng mà Đức quốc xã thu thập của các nước khác sau chiến tranh thế giới thứ hai, bị giấu trong một địa phương bí ẩn ở Áo, nhưng gần đây Mỹ đã tìm được, đang lên kế hoạch bí mật vận chuyển về nước.
 Pattinson nói.
 
 - Tổng cộng có bao nhiêu?
 Cặp mắt Hướng Nhật tỏa sáng hơn nữa, lại là vàng mà đám phát xít Đức thu được trong chiến tranh thế giới thứ hai, vậy khẳng định không hề ít.
 
 - Tám tấn!
 Pattinson bị khống chế thân thể nên không dám giấu diếm.
 
 - Hơn nữa đây chỉ là một phần trong số đó, ta nghe nói còn có rất nhiều châu báu và tác phẩm nghệ thuật, giá trị không kém tám tấn vàng là bao nhiêu.
 
 - Tám tấn?!
 Hướng Nhật tạm thời coi thường bỏ qua châu báu hay tác phẩm gì gì đó, trong lòng hắn đang nhẩm tính tám tấn vàng trị giá bao nhiêu tiền, nhẩm nhẩm một hồi, ước chừng hơn ba tỷ đô la Mỹ, đây tuyệt đối là con số khổng lồ, dù ít hơn những lần trước hắn buôn bán hàng cấm hay thuận tay "mượn gió bẻ măng", nhưng từng này đã đủ khiến hắn động lòng.
 
 - Nếu ngươi muốn tìm người hợp tác, vậy khẳng định đã biết thời gian bọn họ vận chuyển phải không?
 Hướng Nhật thuận miệng hỏi, động lòng là động lòng, nhưng cũng phải xem có thuận tiện hay không đã.
 
 - Ngay tối ngày mai.
 Pattinson trả lời, trong giọng nói không biết vô tình hay cố ý dẫn dắt theo một hướng khác.
 
 - Tối mai sao?
 Hướng Nhật lẩm bẩm trong miệng, ý niệm xoay chuyển, ước chừng tám tấn hoàng kim, có nên làm một chuyến? Bất quá rất nhanh đè ép ý niệm này xuống.
 
 Tám tấn hoàng kim, cũng phải nặng gần mười sáu nghìn cân (đơn vị của TQ), muốn tìm một địa phương cất giữ thật không dễ dàng, coi như tới được tay rồi, làm sao mang về nước là cả một vấn đề không nhỏ.
 
 Còn có một vấn đề nữa cần giải quyết, tỷ như làm sao né tránh được điều tra của nước Mỹ, coi như tự nhận thực lực mình cường đại cũng không dám một mình đối mặt cả một quốc gia.
 
 - Ta rất tò mò, nếu như cướp máy bay thành công rồi, ngươi mang vàng đi đâu?
 Hướng Nhật chợt nghĩ ra, nếu đối phương chuẩn bị làm cuộc "mua bán lớn" này, hẳn đã lên kế hoạch đầy đủ chu toàn từ trước, những phiền toái đó nhất định đã xem xét qua.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      