         	Chương 107: Xuất chinh 【 cầu đầu đính 】
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Khí trời nắng ráo sáng sủa , mỗ kiêm chức thần côn yên vui phái nha đầu lại mượn sư phụ nàng tỷ Rhiya tiền bối tên tuổi nói , hôm nay thích hợp xuất chinh .
 
 	Pache tiên tri đại nhân lên tiếng , Boyd tự nhiên tuân theo .
 
 	Nguyên bản trước thời gian liền là hôm nay , nhưng nếu như Pache lên tiếng hôm nay không thích hợp , như vậy Boyd quyết đoán chọn buông tha cho nguyên bản trước xuất chinh thời gian , đem ngày định đến Pache nói xuất chinh thời gian bên trên .
 
 	Boyd rất rõ ràng , không nghe Dự Ngôn Sư lời nói , như vậy có hại chịu thiệt là nhất định được . Vì thế đối với tiên tri Pache tiểu thư lời nói , Boyd đã đem nàng lời nói tầm quan trọng vẻn vẹn đặt ở thần minh đại nhân về sau .
 
 	Hahnstat thành thánh đường trước quảng trường , một chi 50 từ trắng bào Y sư tạo thành đoàn đội cùng một chi hơn một trăm tên Ngân Giáp Thánh Kỵ Sĩ tạo thành đoàn đội , lẳng lặng yên xếp thành hàng đứng thẳng trên quảng trường .
 
 	Ánh mắt kiên định , vẻ mặt hưng phấn , quang minh lỗi lạc , khí thế hùng tráng , đây là đang quảng trường bên cạnh tụ tập bắt đầu quần chúng vây xem đối trước mắt cái này hai chi đội vân vân cảm giác đầu tiên .
 
 	"Hướng thần minh cầu xin cùng sinh mạng cứu rỗi , các ngươi lựa chọn cái gì?"
 
 	Một cái âm thanh trong trẻo đột nhiên vang lên , Gouya Thần Giáo thánh đường trước trên bậc thang , một thân màu trắng Giáo Hoàng bào Boyd trạm sắc mặt nghiêm nghị nhìn quét trước mắt đứng yên hai chi đội ngũ .
 
 	Chứng kiến khí thế phi phàm xuất hiện ở trên bậc thang Giáo Hoàng điện hạ Boyd , cuồng nhiệt hào khí tức thì bộc phát , các kỵ sĩ cùng các bác sĩ đỏ lên đôi má hướng về Boyd rống nói: " tính mạng cứu rỗi ! Vĩ đại điện hạ !"
 
 	Các kỵ sĩ dõng dạc tiếng hô tại trên quảng trường quanh quẩn , nhiệt máu ngữ lệnh ở đây quần chúng vây xem kích động không thôi , cái này là thủ hộ lấy chúng ta kỵ sĩ , cái này là yêu mến chúng ta Gouya Thần Giáo Y sư .
 
 	Đáp lại bọn này quang vinh các chiến sĩ tiếng hô , Boyd đồng dạng cao giọng quát: "Gouya Thần Giáo thứ ba mươi bảy điều quy định !"
 
 	"Tổn thương hoạn cùng tượng thần lựa chọn , Gouya thần quy định , nếu có tổn thương hoạn , tất [nhiên] cứu người trước ! Thần yêu thế nhân , bởi vì chúng ta vĩ đại thần minh thật sự yêu thế nhân !"
 
 	Rất tốt . Nhìn trước mắt khí thế phi phàm hai cái đội ngũ , Boyd hài lòng nhẹ gật đầu .
 
 	"Các kỵ sĩ , các ngươi trên người trọng trách rất nặng . Đã làm xong chuẩn bị đối mặt rồi hả?"
 
 	"Thời khắc chuẩn bị !" To lớn tiếng gầm chấn nhiếp nhân tâm .
 
 	Boyd ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem bọn này kỵ sĩ , thanh âm không khỏi trầm trọng lên, "Chúng ta đạp vào chính là một hồi không biết hành trình , hành trình một phe là tàn khốc chí cực chiến trường , vì thế con đường này nguy hiểm vô cùng , ta không biết đến cuối cùng còn có thể về tới đây kỵ sĩ , còn có thể lưu lại bao nhiêu . Ta kỳ vọng các ngươi có thể đủ tất cả bộ phận vinh dự mà về . Ta sẽ ta tận hết khả năng đem toàn bộ các ngươi mang về ."
 
 	Boyd minh bạch , dù sao mình bọn người địa phương muốn đi lúc tàn khốc chiến trường , cho dù là hậu cần chữa bệnh bộ đội , như cũ là có nhân vật nguy hiểm , tử vong không thể tránh được . Vì thế , với tư cách thủ hộ những y sư này các kỵ sĩ đem phải đối mặt . Là chân chính sống hay chết khảo nghiệm .
 
 	Nguyên bản khí thế hùng tráng hào khí , tại Boyd lời nói dưới trong giây lát trầm mặc , giờ khắc này , các kỵ sĩ nghĩ tới rất nhiều , người nhà dáng tươi cười , bạn bè cổ vũ , tiền bối chỉ đạo . . .
 
 	"Cường địch trước mắt , bất úy không sợ hãi , quả cảm *dũng cảm quả quyết trung nghĩa , không thẹn thần minh , trung cảnh chính trực , thà chết chứ không chịu khuất phục , bảo hộ kẻ yếu , không vi thiên lý !"
 
 	Không biết là ai , đột nhiên phá vỡ này nặng nề hào khí .
 
 	Nương theo lấy cái thanh âm này , từng tên một kỵ sĩ đột nhiên phục hồi tinh thần lại . Lập tức , các kỵ sĩ lệ nóng doanh tròng đứng lên , cái này là kỵ sĩ , chúng ta là kỵ sĩ , chúng ta có chúng ta kỵ sĩ tuyên ngôn , khi chúng ta tuyên thệ trở thành kỵ sĩ bắt đầu từ giờ khắc đó , cuộc đời của chúng ta chính là vì Gouya Thần Giáo cùng chính nghĩa mà chiến !
 
 	"Ta thề đối xử tử tế kẻ yếu , ta thề dũng cảm đối kháng cường bạo . Ta thề chống lại hết thảy sai lầm , ta thề là tay không tấc sắt người chiến đấu , ta thề trợ giúp bất luận cái gì hướng ta nhờ giúp đỡ người , ta thề không làm thương hại bất luận cái gì phu nhân , ta thề trợ giúp huynh đệ của ta kỵ sĩ , ta thề chân thành địa đối đãi bằng hữu của ta , ta thề đem đối với chỗ yêu đến chết cũng không đổi !"
 
 	Kỵ sĩ tuyên ngôn âm thanh cao vút sục sôi . Thấy chết không sờn , to rõ thanh âm vang tận mây xanh .
 
 	Kỵ sĩ bát đại mỹ đức cũng không phải đọng ở bên miệng nói nói đấy, khiêm tốn , vinh dự . Hi sinh , anh dũng , thương cảm , tinh thần , thành thật , công chính , những kỵ sĩ này mỹ đức là biến thành thực tế .
 
 	Boyd không để lại dấu vết nhẹ gật đầu , đồng thời siết chặc mình ống tay áo che đậy dưới quả đấm của , liền vì những...này khả ái các kỵ sĩ , Boyd tất nhiên sẽ đem hết toàn lực đưa bọn chúng mang về .
 
 	Boyd ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời hiểu rõ mặt trời , thời gian không sai biệt lắm , Boyd ánh mắt lần nữa lăng lệ ác liệt...mà bắt đầu .
 
 	"Cuối cùng chuẩn bị ! Kiểm tra mình trang bị , chúng ta , sắp xuất phát !"
 
 	"Vâng, điện hạ !"
 
 	Boyd bỏ đi hôm nay trực tiếp mặc trên người màu trắng Giáo Hoàng bào , một bộ thuận tiện hành động màu đen chiến sĩ trang phục xuất hiện ở Boyd thân mình .
 
 	Boyd màu vàng tóc ngắn , cùng anh tuấn dung nhan phối hợp đồng nhất thân tiêu sái phiêu dật màu đen chiến sĩ trang phục , lập tức để cho đông đảo quần chúng vây xem hai mắt tỏa sáng , hảo một cái anh tuấn tiêu sái đích tuổi còn trẻ chiến sĩ .
 
 	"Điện hạ , xin chú ý an toàn . Tuyệt đối không nên nhiệt huyết thượng cấp nổi điên và vân vân ." Lão gia tử đứng ở Boyd trước người , lời nói thấm thía nói ra .
 
 	Đối với cái này Boyd nhịn không được khóe mắt co quắp hai cái , hướng về lão gia tử hỏi ngược lại: "Lão gia tử , ngài cảm thấy ta là một dễ dàng nhiệt huyết cấp trên người sao? Năm năm này ta biểu hiện thế nhưng mà một mực rất an phận ."
 
 	Nhìn xem hôm nay lớn lên so với chính mình cao hơn nữa cái đầu Boyd , lão gia tử nhẹ khẽ lắc đầu , có chút tức giận trừng mắt nhìn Boyd , "Năm năm trước , đánh chết nguy hiểm biến dị ma thú , cùng Cự Linh Thần Giáo khai chiến và vân vân , điện hạ ngài cho rằng ngài còn không phải một cái dễ dàng nhiệt huyết cấp trên người sao . Còn có lần này , tiểu Boyd ngươi đúng là an phận năm năm , nhưng hôm nay đâu này? An phận năm năm , kết quả lập tức nói cho ta biết ngươi muốn dẫn đầu đội ngũ xuất chinh gấp rút tiếp viện Virginia cùng công quốc liên minh chiến trường . Điện hạ a, lão gia tử trái tim của ta không thể nào được, không chịu nổi ngài loại này giày vò ah ."
 
 	"Ha ha ." Nghe đến lời của lão gia tử ngữ , Boyd chỉ có thể lúng túng nở nụ cười hai cái .
 
 	"Giáo phụ ca ca , cố gắng lên !" Nguyên gốc thẳng đi theo Boyd phía sau cái mông đi dạo tiểu Shirley , hôm nay cũng đã trưởng thành duyên dáng yêu kiều thiếu nữ đẹp .
 
 	Boyd cười cười ôn hòa , hướng về cho mình cố gắng lên động viên Shirley nha đầu nhẹ gật đầu , "Shirley cũng phải cố gắng lên a, muốn hảo hảo đi theo Ngả Vi tiểu thư học tập , hi vọng ta lúc trở lại có thể chứng kiến một gã ưu tú ngôi sao mới ca sĩ ."
 
 	"Uh, Shirley sẽ cố gắng !"
 
 	Boyd không khỏi không cảm khái thế sự vô thường , nguyên bản Boyd nghĩ cách là để cho Shirley trở thành một tên Thẩm Phán quan , nhưng là , tại năm năm trước một lần kia nổi danh ca sĩ Ngả Vi lưu động diễn xuất lên, Shirley bị Ngả Vi tiểu thư động lòng người tiếng ca mê hoặc , bởi vậy Shirley nha đầu hướng về Boyd nói ra ý nghĩ của mình , Shirley muốn trở thành một gã ca sĩ .
 
 	Thẩm Phán quan và vân vân , cũng xác thực không thích hợp Shirley cái này thuần khiết nha đầu , đối với cái này , Shirley lựa chọn con đường của mình , Boyd vẫn rất cao hứng .
 
 	Vì Shirley , Boyd còn đặc biệt cùng Ngả Vi tiểu thư gặp gỡ dưới , đem Shirley tình huống cáo tri cho ca sĩ Ngả Vi .
 
 	Shirley là cái rất dễ dàng làm người khác ưa thích đáng yêu thuần khiết nha đầu , gặp lại Shirley về sau, Ngả Vi tiểu thư tương đương vui lòng đã trở thành Shirley ca xướng phương diện chỉ đạo lão sư .
 
 	"Rhiya tiền bối nói , lần này xuất chinh hữu kinh vô hiểm ." Đồng dạng đứng ở chỗ này mỗ đại thần côn , thâm niên Hỏa Cầu Thuật sư kiêm chức tiên tri Pache vui vẻ hướng về Boyd nói ra .
 
 	Boyd gật đầu , ánh mắt chân thành tha thiết nhìn hướng Pache , "Uh, Pache , thay ta cảm tạ dưới vị kia Rhiya học tỷ , không nghĩ tới một gã chú pháp hệ cao tài sinh lại còn là một gã tiên tri các hạ , vị kia Rhiya tiểu thư , tương lai tuyệt đối có thể thành là một đại nhân vật . Ta đã để cho Desiqi đưa một phần lễ vật đến Học Viện Chi Thành nơi đó , hi vọng Rhiya tiểu thư sẽ tiếp nhận của ta này phong thiện ý lễ vật ."
 
 	"À? Cái gì?" Pache nghe được Boyd lời nói , lập tức sững sờ , trong nháy mắt Pache coi như thấy được con nào đó Loli hình thể được người xưng là 'Ma nữ' học tỷ đại nhân , đối với mình phát rồ nữ vương thức tam đoạn cười . . .
 
 	Ngọa tào ! ? Boyd Giáo Hoàng ngươi quả nhiên như cùng ta trong tương lai vẽ bản đồ trong thấy như vậy , là một gã siêu cấp đáng sợ phúc hắc Giáo Hoàng sao . U-a..aaa , bây giờ không phải là cân nhắc Boyd Giáo Hoàng phúc hắc trình độ thời điểm rồi, đây là muốn xong đời tiết tấu ah .
 
 	Qua một thời gian ngắn mình nhất định phải trở về học viện báo cái đã đến , khi đó nếu như bị con nào đó đáng sợ Loli học tỷ bắt lấy . . . U-a..aaa , này gương mặt tiết tháo cùng trinh tiết không báo tiết tấu ah .
 
 	Boyd xoay người , không hề nhìn mỗ chỉ vẻ mặt nghĩ muốn điên dục vọng thần côn thiếu nữ , Boyd trên khóe miệng mang tới một tia nụ cười nhàn nhạt . Tuy nhiên Boyd nhưng lại để cho Desiqi hướng về Học Viện Chi Thành tống xuất một phần lễ vật , bất quá , ký nhận người tính danh như cũ là Pache . Boyd biết rõ , mình chính thức muốn cảm tạ người tựu là trước mắt vị này thiếu nữ .
 
 	"Điện hạ ! Xuất chinh đội ngũ , toàn bộ chuẩn bị hoàn tất !"
 
 	Ngân Diệu Chi Huy kỵ sĩ đoàn tạm thời đoàn trưởng Emily một bước tiến lên trước , hướng về cùng mọi người nói từ biệt Boyd lớn tiếng báo cáo .
 
 	Nghe được Emily lời nói , Boyd thu hồi nụ cười ấm áp , thần sắc lần nữa nghiêm túc xoay người , nhìn về phía lần nữa xếp thành hàng lên hai cái đội ngũ , Boyd khẽ gật đầu một cái .
 
 	"Ngân Diệu Chi Huy , lên ngựa ! Chiến trường Y sư đoàn tất cả mọi người , lên xe ngựa ! chúng ta , xuất phát !"
 
 	"Vâng, của ngài ý chí !"
 
 	. . .
 
 	Hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang , Gouya Thần Giáo chiến trường Y sư đoàn đội rốt cục đi lên hành trình .
 
 	Gouya Thần Giáo sắp sửa quật khởi , Gouya Thần Giáo càng tiến một bước cơ hội ở này chi chiến trường Y sư đoàn đội thân mình .
 
 	Cưỡi con ngựa cao to đi ở đội ngũ phía trước Boyd , quay đầu lại mắt nhìn Hahnstat thành , thấy được đám kia hướng về nhóm người mình hoan hô đám người đám bọn họ , Boyd hai tay không khỏi nắm chặc .
 
 	Ta phải bảo vệ những...này khả ái mọi người , ta là Boyd , ta là Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng , muốn phá hư hòa bình Hấp Huyết Quỷ , ta đến rồi! Tiền tuyến dục huyết phấn chiến các chiến sĩ , mời tại kiên trì hạ xuống, một chi ưu tú Y sư đoàn đội sắp đến .
 
 	"Ơ! Thật sự là may mắn ah ! Vừa vặn gặp được một chi đoàn xe , ta đi chân đều nhanh chiết . Ân , giáo phái đội ngũ sao? Vị này hảo tâm anh tuấn chiến sĩ các hạ , ta tin tưởng ngài một nhất định sẽ không để cho một cái thiếu nữ đẹp đi mệt chết a . Vừa mới xem các ngươi tư thế giống như cũng là đến tiền tuyến , có thể làm cho ta đáp cái đi nhờ xe sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      