         	Chương 89: Giáo Hoàng đại nhân , tìm nữ bộc a
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Đối với xã hội bảo đảm phương diện công việc , Boyd minh bạch phương diện này , hành chính hệ thống là không bỏ ra nổi bao nhiêu tiền tài đấy, xây dựng xã hội bảo đảm chế độ thích hợp hơn chính là giáo phái mà không phải là hành chính hệ thống .
 
 	Hơn nữa cùng hắn gọi là xã hội bảo đảm chế độ , còn không bằng nói gọi là tín đồ bảo đảm chế độ tới càng thêm chuẩn xác một ít , dù sao coi như là có to lớn dây chuyền sản nghiệp , hậu hĩnh tiền bạc cỡ lớn giáo phái , cũng không có khả năng không cầu hồi báo đi lấp bổ xã hội bảo đảm loại này không đáy .
 
 	Cống hiến ra tín ngưỡng , giáo hội cho ngươi trụ cột sinh hoạt bảo đảm , muốn là như thế này , ngược lại vẫn là có thể .
 
 	Giáo phái phát triển cần cường đại hơn danh vọng , mà cái này bị Boyd mệnh danh là tín đồ bảo đảm chế độ tín đồ phúc lợi , cũng là đúng là một cái coi như không tệ xoát danh vọng tồn tại .
 
 	Bất quá Boyd cũng biết , tựu lấy hiện tại Gouya Thần Giáo này còn chưa cất bước phương diện kinh tế , cũng đừng nghĩ làm ra một bộ này .
 
 	Lấy Gouya Thần Giáo bây giờ năng lực đến xem , cho nghèo khó nhân sĩ chữa bệnh miễn phí ngược lại vẫn là có thể cung cấp .
 
 	"Wies các hạ , thứ cho ta nói thẳng . Với tư cách Thành chủ , ngài là hiện tại Dinard thành hành chính thể hệ người đứng đầu , theo ta vừa mới nói cái này bảo đảm chế độ , ngài thật sự chuẩn bị tiến hành áp dụng sao? Tuy nhiên ta phải biết Dinard trong thành có rất nhiều các ngươi Dinard gia tộc sản nghiệp , nhưng là thật muốn đánh tạo ra bảo đảm chế độ , như vậy ta nhớ ngài liền thật có khả năng được trong gia tộc người bình luận bên trên phá sản danh hiệu rồi, bảo đảm chế độ phương diện nhưng là một cái nuốt tiền không đáy ."
 
 	"Boyd các hạ điểm ấy xin yên tâm . Kỳ thật nói thật , Dinard thành quật khởi , dựa vào chính là Tiền Tài Thần Giáo rộng lượng đầu tư . Đối với ở phương diện này , ta sẽ hướng về Tiền Tài Thần Giáo làm ra xin , ta muốn làm một lần tam phương hợp tác , Tiền Tài Thần Giáo xuất tiền , ta xuất địa phương cùng nhân thủ , mà Boyd các hạ Gouya Thần Giáo , liền cung cấp kỹ thuật trợ giúp ."
 
 	"Tam phương hợp tác? Điểm ấy ngược lại là có thể ... Nhưng là Tiền Tài Thần Giáo nguyện ý bị thua lỗ sao?  Có thể nói cuối cùng chỗ tốt tất cả đều bị ta và ngươi nắm bắt tới tay nữa à ." Boyd có chút quái dị ngẩng đầu nhìn về phía Wies .
 
 	Cũng xác thực , nếu như tại Dinard , cái này sắp do... quản lý Boyd Gouya Thần Giáo quản hạt tín ngưỡng thành thị khởi đầu bảo đảm chế độ , như vậy cuối cùng thu lợi tuyệt đối không phải là Tiền Tài Thần Giáo .
 
 	"Ây... Thật có lỗi , Boyd các hạ , là ta được đến cái phương án này sau kích động quá mức , có thiếu suy nghĩ ." Wies Thành chủ nghe được Boyd lời nói , lập tức sững sờ, lập tức vỗ trán một cái nghĩ tới Dinard thành cái này tín ngưỡng mà đã bị chuyển giao cho Gouya Thần Giáo rồi.
 
 	Tiền Tài Thần Giáo có thể không phải là người nào ngốc nhiều tiền coi tiền như rác , tuy nhiên nhân gia xác thực nhiều tiền , nhưng là Tiền Tài Thần Giáo người tuyệt đối không ngốc . Này bảo đảm chế độ một phương diện chuyện tình xem ra còn phải nghĩ biện pháp khác .
 
 	Ngay tại Boyd cùng Wies trầm mặc suy tư thời khắc , bên ngoài rạp đột nhiên truyền đến một hồi dõng dạc động lòng người âm nhạc .
 
 	"Leng keng !"
 
 	"Các vị trước tới tham gia lần này đấu giá hội khách nhân xin chú ý . Khoảng cách đấu giá hội chính thức bắt đầu còn có 10 phút , xuống , cho mời nổi danh ca sĩ Ngả Vi đem vì mọi người hiến hát !"
 
 	"Đấu giá hội muốn bắt đầu . Wies Thành chủ , đã như vậy , ta muốn cáo từ trước . Của ta ghế lô cách ngài bên này không xa , ta là số 5 ghế lô . Nếu như thành chủ đại nhân còn có cái gì muốn cùng ta trao đổi hoan nghênh thành chủ đại nhân đến ta bên này ."
 
 	Boyd đứng dậy hướng về Wies tạm biệt .
 
 	Nhìn thấy Boyd đứng dậy , Wies vội vàng đi đến Boyd bên người đưa tiễn , "Được rồi . Boyd các hạ , ta tiễn ngài một chút đi. Thật là vạn phần cảm tạ các hạ cho đề nghị này của ta , để cho ta có đến suy tính phương hướng ."
 
 	...
 
 	"Người theo sinh ra đến tử vong , thân thể hủy diệt , theo tro tàn trong Phục Sinh nhiệt tình , bước về phía thời đại mới . Mộng tưởng là Luân Hồi chuyển thế , bao nhiêu lần giống như đã xem cảm (giác) xa xôi trí nhớ ."
 
 	Mỹ diệu âm nhạc tại trong hội trường truyền tiếng vang , tiếng ca hóa thành nguyên một đám như mộng ảo âm phù , tại trong hội trường không ngừng nhảy lên , này động nhân âm nhạc làm cho người ta không kiềm hãm được đắm chìm trong đó , không thể tự kềm chế .
 
 	Nina đặc biệt mời tới với tư cách mở màn hiến âm thanh vị này ca sĩ Ngả Vi , đúng là một vị có mạnh mẽ ca xướng bản lĩnh ưu tú ca sĩ .
 
 	Nghe này truyền tiếng vang hội trường tiếng ca , Boyd đáy lòng cũng dâng lên mình là không phải cho Gouya Thần Giáo lộng [kiếm] cái giáo phái biểu diễn đoàn đi ra , sau đó bồi dưỡng một gã hoặc là vài tên Super Idol và vân vân .
 
 	Làm một tên Xuyên Việt Giả , Boyd rất rõ ràng một gã Super Idol tại tuyên truyền phương diện tác dụng lớn đến mức nào .
 
 	Hạng nhất ghế lô số 5 bên trong .
 
 	Boyd bước vào cái này Nina vì chính mình chuẩn bị bao sương thời điểm , kinh ngạc phát hiện Nina liền ngồi ở đây bao sương khán đài chỗ , Nina chính xuất thần nhìn trong hội trường tóc vàng nữ ca sĩ diễn xuất .
 
 	"Boyd các hạ , nói xong rồi? Thế nào , đối với về sau có thể phải cùng một chỗ dắt tay thống trị thành phố Thành chủ , ngài có cái gì cảm khái sao?" Bị Boyd vào cửa thanh âm theo xuất thần trạng thái kinh hồi thần Nina , nghiêng đầu sang chỗ khác đối với Boyd nhoẻn miệng cười .
 
 	Boyd đi đến Nina ngồi xuống một bên , nhìn về phía Nina đề nghị: "Nina tiểu thư ngài vẫn là gọi ta Boyd đi, nói thật ra dáng vẻ như vậy đối thoại để cho ta rất khó chịu ah . Đương nhiên , với tư cách trao đổi , ta cũng vậy sẽ trực tiếp gọi Nina các hạ ngài 'Nina tỷ tỷ' đấy, như vậy cũng thân thiết điểm ."
 
 	"Uh, tỷ tỷ sao? Tốt . Ta đây phải gọi ngươi tiểu Boyd ." Nina hơi sững sờ , nhìn xem Boyd cười khổ bộ dáng , nhịn không được cười gật đầu đồng ý Boyd đề nghị .
 
 	Chứng kiến Nina ngây thơ hướng về tự ngươi nói nói , Boyd không khỏi ngốc trệ hạ xuống, lập tức có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Tiểu Boyd? Ách , được rồi . Nina tỷ tỷ , ngươi nói Wies thành chủ lời nói . Ta cho là hắn là một người tuổi còn trẻ , có bốc đồng người, lần đầu tiên ấn tượng rất không tồi , về sau có lẽ hợp tác đứng lên sẽ có nhận thức nhiều hơn đi." Boyd một bộ lão khí hoành thu chậm rãi mà đàm đạo .
 
 	"Ha ha , là như thế này sao ." Nina dư âm quang thấy được trên trận ca sĩ Ngả Vi biểu diễn kết thúc , trong đầu lập tức linh quang lóe lên , Nina quay đầu làm cho có thâm ý mắt nhìn Boyd sau lưng Như Ảnh Tùy Hình đứng đấy Ciro cùng Emily .
 
 	Nina cười hướng Boyd nói , "Tiểu Boyd , ngươi đã gọi ta là tỷ tỷ rồi. Như vậy , ta liền đem hôm nay cái thứ nhất vật phẩm bán đấu giá , với tư cách lễ vật cho ngươi đi. Tin tưởng ta , tiểu Boyd , ngươi sẽ thích hắn ."
 
 	Kiện vật phẩm thứ nhất? Dựa theo đấu giá hội thông thường an bài đến xem , vì xào nhiệt khí phân , đấu giá hội kiện vật phẩm thứ nhất nói như vậy cũng sẽ nghĩ tương đối mà nói tương đối trọng yếu vật phẩm .
 
 	Sàn bán đấu giá trung tâm trên võ đài , một gã đang mặc này áo bành tô trung niên nam sĩ đi tới trước sân khấu . Sân khấu ngọn đèn lập tức tập trung tại trên người của hắn .
 
 	"Tôn kính các vị lãnh đạo . Các vị khách , hoan nghênh mọi người tham gia đang tiến hành Dinard đấu giá hội , ta là chủ trì lần này đấu giá hội thủ tịch người đấu giá Laurence . Đầu tiên để cho chúng ta lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt , hoan nghênh Tiền Tài Thần Giáo bảy cấp cường giả 【 Hoàng Kim Chi Vương 】 Vergil điện hạ , cùng với mấy đại công quốc đoàn đại biểu đã đến ."
 
 	"Lần này đấu giá hội căn cứ 《 Tiền Tài Thần Giáo đấu giá điều ước 》 làm tiêu chuẩn cơ bản , y theo công khai , công bình , công chính nguyên tắc , y theo người trả giá cao được nguyên tắc đến tiến hành đấu giá . Tốt rồi , lời ong tiếng ve cũng không nhiều lời rồi, để cho chúng ta bắt đầu đêm nay đấu giá thịnh yến đi! Đầu tiên cho mời vật phẩm đấu giá Số 1 lên sân khấu ."
 
 	Nương theo lấy người đấu giá Laurence lời nói rơi xuống , một vị một thân màu trắng đen trang phục nữ bộc màu xanh lá đơn đuôi ngựa thiếu nữ mặt không thay đổi đi tới đài dừng đứng lại .
 
 	Nhìn đến đây , Boyd lập tức ngẩn ngơ , tình huống như thế nào sàn bán đấu giá nhân viên công tác sao? Bất quá , nhân viên công tác mà nói , vì cái gì hai tay trống trơn không mang theo vật phẩm bán đấu giá lên sân khấu .
 
 	Chứng kiến Boyd ngu ngơ đáng yêu bộ dạng , Nina nhịn không được hắc hắc cười trộm hai tiếng , "Không kinh ngạc hơn ah , vị này nữ bộc tiểu thư đâu rồi, tựu là đang tiến hành đấu giá hội đệ nhất kiện 'Thương phẩm'. Đến từ nữ bộc giáo hội Phong Tuyết tiểu thư ."
 
 	Nghe được Nina giải thích , Boyd sắc mặt không khỏi biến đổi , Boyd sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Nina , ngữ khí cũng theo vừa mới nhẹ nhõm biến thành lãnh đạm , "Nina các hạ , các ngươi đấu giá hội còn làm nô lệ phương diện mua bán?"
 
 	Nina bị Boyd thình lình xuất hiện chuyển biến khiến cho sững sờ, chứng kiến tiểu Giáo Hoàng Boyd vẻ mặt nghiêm túc , Nina lập tức biết mình vừa mới nói lời ngữ có thiếu sót đem làm .
 
 	"Không , Boyd các hạ , cũng không phải như ngươi nghĩ . Vị này nữ bộc tiểu thư , là một trường hợp đặc biệt . chúng ta Lĩnh Mộng Thương Hội cùng Tiền Tài Thần Giáo cũng không phải nô lệ con buôn . Ta muốn Boyd cũng nên biết Thần Ân Đại Lục bên trên có rất nhiều hiếm thấy thần minh cùng hiếm thấy giáo hội chứ? Trừ chúng ta Tiền Tài Thần Giáo cái này buôn bán kiểu hiếm thấy giáo hội bên ngoài , ta vừa mới nói nữ bộc giáo hội cũng là một Thần Ân Đại Lục bên trên một cái hiếm thấy ."
 
 	"Nữ bộc chi thần Aozi nữ bộc giáo hội , đây là một cái chuyên môn bồi dưỡng ưu tú nữ bộc đặc thù giáo hội . Có được một tên người làm giáo hội nữ bộc tiểu thư , tại quý tộc nhóm người này trong cơ thể , có thể nói là một kiện tương đương vinh quang chuyện tình . Trung thành , tiết kiệm , xinh đẹp , kính dâng , ương ngạnh , toàn năng , đây là theo nữ bộc giáo hội tốt nghiệp đám nữ bộc phải làm được lục đại nữ bộc mỹ đức ."
 
 	"Mỗi một gã tiến vào nữ bộc giáo hội thiếu nữ đều là trải qua chọn kỹ lựa khéo , nữ bộc giáo hội đi ra nữ bộc , tại Thần Ân Đại Lục bên trên thế nhưng mà hi hữu tài nguyên bên trong hi hữu tài nguyên . Điều này cũng làm cho khiến cho nữ bộc giáo hội nữ bộc thời khắc ở vào khan hiếm trạng thái , vì thế cho tới bây giờ , đại bộ phận nữ bộc giáo hội nữ bộc cũng chỉ có thể tại cỡ lớn phòng đấu giá bên trên chứng kiến thân ảnh của các nàng rồi. Boyd ngươi có lẽ sẽ nghĩ đến nếu như người mua xúc phạm tới những...này nữ bộc mà nói , như vậy xin yên tâm , tình hình chung , đám kia não tàn quý tộc là đánh không lại bọn này nữ bộc giáo hội đi ra nữ bộc tiểu thư ."
 
 	"Liền cầm trên đài vị này Phong Tuyết tiểu thư đến nêu ví dụ đi, Boyd các hạ , ngài có biết rằng? Kỳ thật Phong Tuyết tiểu thư là một gã cấp bốn toàn năng chiến sĩ ."
 
 	"Toàn năng chiến sĩ?" Boyd nghe Nina giải thích , hơi sững sờ .
 
 	"Đúng vậy , một gã toàn năng chiến sĩ , vị này nữ bộc Phong Tuyết có cấp bốn Tật Phong Chiến Sĩ nghề nghiệp đánh giá , cấp ba Tố Năng hệ pháp sư nghề nghiệp đánh giá ."
 
 	Vẫn là ma vũ song tu ! ? Boyd nhìn xem trên đài tuổi trẻ nữ bộc thiếu nữ , khiếp sợ có chút ngốc trệ .
 
 	Chứng kiến Boyd trên mặt khiếp sợ biểu lộ , Nina mỉm cười , tiếp tục giải thích lên, "Toàn năng đây là nhất định , căn cứ nữ bộc chi thần Aozi 《 ưu tú nữ bộc mình tu dưỡng 》 một lá thư ở bên trong, một gã ưu tú nữ bộc phải làm được 【 toàn năng 】 , xử lý đặc cấp đầu bếp , nội trợ vạn năng , giám định và thưởng thức , điều tửu , trừ linh , chữa bệnh vân vân, những điều này đều là một gã ưu tú nữ bộc phải cụ bị kỹ năng bình thường . Sau đó truy tung , phản truy tung , kiếm ăn , thực vật học tinh thông , ma thú học tinh thông và vân vân dã ngoại sinh hoạt kỹ năng , cũng là phải nắm giữ ."
 
 	"Một gã hợp cách nữ bộc , nhất định phải có thực lực cường đại , bảo hộ chủ nhân đây là nữ bộc nhất định phải làm được sự tình , bằng không thì chủ người tử vong , ngươi còn phải một cái nữ bộc còn sống làm gì vậy . Vì bảo hộ chủ nhân , nữ bộc giáo hội đi ra nữ bộc cũng sẽ có tất sát kỹ (*) các loại chiến đấu kỹ năng . Liền cầm vị này Phong Tuyết tiểu thư mà nói đi, nàng do nữ bộc chi thần ban cho tất sát kỹ (*) liền là một tên là 【 Phong Tuyết Phiêu Linh 】 đặc thù lĩnh vực , tại trong lĩnh vực , vị này Phong Tuyết thậm chí có thể làm được vượt cấp khiêu chiến năm cấp cường giả ."
 
 	Boyd hôm nay thật sự là không biết dùng biểu tình gì đến mặt đối trước mắt chậm rãi mà nói Nina rồi.
 
 	Boyd khóe miệng không ngừng co quắp , tại trong lòng Boyd không khỏi cảm khái , Thần Ân Đại Lục quả nhiên là có đủ thần kỳ , như vậy hiếm thấy nữ bộc giáo hội cũng tồn tại , chẳng lẽ nói cái gì kia chấp sự giáo hội các loại cũng sẽ (biết) tồn tại sao?
 
 	Nghe Nina không ngừng giảng giải , Boyd cũng cảm giác có lẽ chấp sự giáo hội các loại hiếm thấy giáo phái có lẽ thật tồn tại tại Thần Ân Đại Lục phía trên .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      