         	Chương 157: Tràn đầy tự tin tiên tri
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Nói thật ra , ta rất nghi hoặc . Chân Lý Giáo Hội người, tại sao phải tập kích Aybout lão Giáo Chủ , cảm giác hoàn toàn không có đạo lý ah ." Pache khoanh tay , có chút khốn hoặc cúi đầu suy tư đứng lên .
 
 	Chân Lý Giáo Hội chú ý tới Gouya Thần Giáo , tại trở thành Gouya Thần Giáo đồ thư quán nhân viên quản lý về sau, Pache đã biết rõ , cùng loại Chân Lý Giáo Hội các loại gia hỏa , thì có thể đem ánh mắt để đến nơi đây , Gouya Thần Giáo đồ thư quán trong tàng thư thất niêm phong cất vào kho một ít sách vở , quả thật có chút biến thái hơi quá .
 
 	Thiện Hiền Giả Chi Thạch , Tội Hiền Giả Chi Thạch , chỉ cần liền hai loại đặc thù bí bảo phương pháp luyện chế , cũng đủ để cho Chân Lý Giáo Hội đám người kia điên cuồng .
 
 	Chứng kiến Pache trầm mặc bộ dáng , Ciro nhịn không được mở miệng đề hỏi "Pache tiểu thư , nếu nói như vậy , vì cái gì nói chúng ta sẽ có phiền toái? Chẳng lẽ cái này Chân Lý Giáo Hội người theo dõi chúng ta hay sao? Theo Pache tiểu thư trong giọng nói đó có thể thấy được , cái này Chân Lý Giáo Hội tuyệt đối là một cái có rất đại quy mô , hoặc là rất lớn vị trí hoặc là danh khí tồn tại chứ? Đã như vầy , bọn họ tại sao phải nhìn chằm chằm vào chúng ta?"
 
 	"Đây cũng là chỗ mà ta nghi hoặc ." Pache nhẹ khẽ lắc đầu , trong nội tâm làm kế tiếp quyết định , sau khi trở về lập lập tức chuẩn bị xem bói khí cụ , chuẩn bị xem bói thoáng một phát . Về phần tại sao nói Gouya Thần Giáo có phiền toái , Pache có chút nheo mắt lại , "Chân Lý Giáo Hội người, là một đám tên điên , đây là Thần Ân Đại Lục người trên mọi người đều biết sự tình ."
 
 	Pache lời còn chưa dứt , Ciro cùng Walker đột ngột nhìn nhau , không có một tia do dự , hai người thời khắc treo trường kiếm bên hông rút ra , căng thẳng thân thể , ánh mắt sắc bén nhìn hướng giáo đường đại môn .
 
 	"Ba ba ba !"
 
 	Chính khi mọi người nghi hoặc Ciro động tác của hai người thời điểm , một hồi tiếng vỗ tay đột ngột vang lên . Một gã người mặc sâu lễ phục màu xanh lam , mang theo đơn mảnh kính mắt thanh niên tóc trắng cười ha hả nhìn xem Ciro bọn người , hắn cứ như vậy đột ngột đứng ở cửa lớn , sung sướng vỗ tay .
 
 	"Tên điên? Ân , không tệ, chúng ta là tên điên , chúng ta là chân lý truy tìm người . Tên điên cái từ hối này , ở chỗ này ngược lại là được xưng tụng lời ca ngợi đi. Cuồng tín đồ , chẳng lẽ không phải Vô Tín Giả trong mắt tên điên sao . Ha ha ." Thanh niên tóc bạc cười nhẹ . Coi như tương đương thoả mãn Pache ca ngợi.
 
 	"Ngươi cái tên này ... Là người nào ! ?" Walker gầm nhẹ một tiếng , vừa sải bước trước, cùng Ciro cùng đi đã đến mọi người tại đây phía trước .
 
 	Tuân theo Giáo Hoàng đại nhân mệnh lệnh , làm một tên chiến sĩ , kỵ sĩ , thề sống chết thủ vệ Gouya Thần Giáo , thề sống chết bảo hộ đồng bạn an ủi !
 
 	Walker cùng Ciro nhắc tới kiếm , xa xa chỉ hướng tự xưng chân lý truy tìm người thanh niên tóc bạc .
 
 	"Quên tự giới thiệu mình. Ta là 【 Viêm Thuật Sĩ 】 Ronald . Rất hân hạnh được biết các ngươi . Kính xin hai vị chiến sĩ các hạ thả ra trong tay kiếm , ta rất đáng ghét bị binh khí chỉ vào , các ngươi lại không để xuống mà nói , ta sẽ nhịn không được để cho cái này giáo đường tạc trời cao ." Cười híp mắt Ronald hướng về Ciro hai người mở miệng nói ra , tiện tay một cái vỗ tay vang lên , một đóa ngọn lửa tại Ronald ngón trỏ phải bên trên thiêu đốt nhảy lên .
 
 	Ronald bình thản ngữ khí lại làm cho Ciro hai người đột nhiên mở to hai mắt nhìn . Đem Hahnstat thành thánh đường tạc lên trời? Thằng này có phải hay không đầu óc có bệnh , Gouya Thần Giáo Hahnstat thành thánh đường thế nhưng mà bị thần thuật lực lượng gia cố trôi qua , một gã lục cấp thuật giả , muốn phá hư giáo đường quả thực liền là đang nói đùa lời nói .
 
 	Pache trong mắt đã hiện lên một tia ngân quang , nàng giương mắt nhìn về phía Ciro hai người , "Ciro các hạ , Walker các hạ , mời theo hắn nói làm . Thu hồi vũ khí ."
 
 	Ciro hai người sững sờ, lập tức trong hơi thở nghe thấy được một cỗ nhàn nhạt mùi lưu huỳnh , hai người sắc mặt trong nháy mắt thay đổi , trước mắt cái này cười híp mắt gia hỏa , không phải là đang nói cười , Luyện Kim Thuật sao? Hắc hỏa dược luyện thành ... Chuyện xảy ra khi nào? Căn bản không có chứng kiến thằng này có động tác gì ah .
 
 	"Không hổ là truyền thừa cổ xưa Luyện Kim Thuật chân lý truy tìm người , rất nhanh luyện thành thật đúng là đáng sợ . Ta có thể mạo muội hỏi thăm mục đích của các ngươi sao? Gouya Thần Giáo chỉ là một tiểu Giáo Đình đi, tại sao có thể tiến vào các ngươi pháp nhãn?" Thét ra lệnh Ciro hai người thu hồi vũ khí . Pache ngẩng đầu , dùng tràn đầy trí tuệ ánh mắt nhìn về phía Ronald , nghe trong hơi thở tràn ngập mùi thuốc súng , Pache như cũ là lạnh nhạt bình tĩnh mở miệng nói .
 
 	Chứng kiến Gouya Thần Giáo người hợp tác thu hồi vũ khí , Ronald hài lòng nhẹ gật đầu , phất tay , trên tay ngọn lửa lập tức tiêu tán . Nghe được Pache câu hỏi , Ronald khóe miệng không khỏi có chút giơ lên lên, "Boyd? Mageteluo . Người này cần phải là của các ngươi Giáo Hoàng đi, thật đúng là một cái tương đương trẻ tuổi người đâu ."
 
 	Gouya Thần Giáo ở đây cả đám đang nghe Boyd danh tự sau . Không kiềm hãm được ngốc sửng sốt một chút .
 
 	"Căn cứ chúng ta lấy được tình báo , các ngươi vị này Giáo Hoàng các hạ , nắm giữ lấy một loại đặc thù bí thuật , loại bí thuật này có thể sử (khiến cho) một cái năm cấp newbie , trong nháy mắt đề thăng làm một gã bảy cấp cường giả . Ta mục đích tới nơi này rất đơn giản , giao ra loại bí thuật này ." Ronald mỉm cười , trên gương mặt mang tới một tia tà tà dáng tươi cười , tại tay phải của hắn lên, một đóa khiêu động màu cam hỏa diễm lần nữa nhen nhóm , "Đương nhiên , nếu như các ngươi lựa chọn không hợp tác , hậu quả sẽ như thế nào ta nghĩ các ngươi cũng là minh bạch ."
 
 	"Mơ tưởng ! Cùng lắm thì liều đánh một trận tử chiến mà thôi ." Ciro lạnh lùng mắt nhìn mỉm cười Ronald , quả quyết cự tuyệt nói .
 
 	Đúng lúc này , lại một lần trầm mặc Pache , trong mắt đã hiện lên một tia ánh sáng màu bạc , Pache trong mắt đã hiện lên một tia kinh dị , sau một khắc , Pache ngẩng đầu , khóe miệng nổi lên nụ cười nhàn nhạt , tại Pache thân mình , không còn có vừa mới khẩn trương cùng vẻ u sầu .
 
 	"Ciro , tín nhiệm ta mà nói..., tại đây giao cho ta tốt rồi ." Tràn đầy tự tin Pache một bước tiến lên trước , đi tới đội ngũ ngay phía trước , ánh mắt nhìn thẳng Ronald , "Nói thật , ngươi uy hiếp người nơi này đều không có dùng . Không tệ, ngươi đoán không sai , Gouya Thần Giáo ở bên trong, quả thật có một ít làm cho người rung động sách vở . Bất quá , các ngươi uy hiếp bọn hắn vô dụng , bởi vì bọn họ căn bản không biết rõ những bí mật này tư liệu tồn để ở nơi đâu ."
 
 	Ronald có chút hăng hái nhìn hướng ngạo khí mười phần đứng ở trước mặt mình thiếu nữ , "Ồ? Nói như vậy , ngươi biết?"
 
 	"Đúng vậy, ta biết . Ta là đồ thư quán nhân viên quản lý , Boyd điện hạ tự mình phong nhân viên quản lý , ta có thể dẫn ngươi đi bí thuật trữ tàng thất , nhưng là , ngươi phải đem cái này trong giáo đường sở hữu:tất cả hắc hỏa dược toàn bộ thanh không , nhất là giáo đường hậu đình cái kia phòng , lão nhân gia có thể chịu không được các ngươi giày vò ."
 
 	"Ngươi có tư cách gì có thể cùng toàn bộ giáo đường so sánh?" Ronald có chút nheo mắt lại , cảm giác trực kích Gouya Thần Giáo hang ổ , Ronald thế nhưng mà đã làm rất nhiều điều tra đấy, Gouya Thần Giáo vị kia quỷ dị Giáo Hoàng cùng mạnh nhất đệ nhất kỵ sĩ đoàn Ngân Diệu Chi Huy xuất chinh , Hahnstat thành trong giáo đường chỉ còn con mèo nhỏ hai ba con . Chính bởi vì như vậy , Ronald mới có lá gan dẫn người vọt thẳng đụng giáo đường .
 
 	Coi như là như thế , Ronald cũng đặc biệt mà mệnh lệnh người của mình tại giáo đường bên ngoài liên thủ chế tạo hắc hỏa dược , cũng chính là này nguyên một đám điều kiện , mới khiến cho Ronald có thể mười phần phấn khích đứng ở chỗ này hướng về Ciro bọn người nói ẩu nói tả .
 
 	Pache lẳng lặng mắt nhìn Ronald , trong lúc suy tư , lấy tay theo trong ngực của mình lấy ra một quả cài áo . Ronald thấy thiếu nữ ngực cài áo lúc, lập tức hiểu rõ , trước mắt người thiếu nữ này , làm con tin mà nói , đúng là sức nặng vậy là đủ rồi .
 
 	Này là một do bìa có một con mắt sách vở làm thành đặc thù ô biểu tượng , cái này cài áo , cũng tượng trưng cho toàn bộ Thần Ân Đại Lục lên, thần bí nhất một đám pháp sư .
 
 	"Tiên Tri Chi Thư ... Tôn quý Dự Ngôn pháp sư tiểu thư , ta thừa nhận ngài địa vị quả thật có làm con tin năng lực ." Ronald nhìn thiếu nữ trước mắt , giàu có phong độ thân sĩ cúi đầu hạ thấp người , đưa tay ở giữa , một cái búng tay khai hỏa , nguyên bản tràn ngập tại giáo đường bên trong mùi thuốc súng , tại một hồi gió mát quét xuống, tiêu tán không thấy .
 
 	Xoay người hành lễ Ronald , trong lòng cũng nhịn không được nữa kinh dị lên, Dự Ngôn pháp sư? Loại này tiểu Giáo Đình bên trong thậm chí có Dự Ngôn pháp sư tọa trấn , tuy nhiên vị pháp sư này các hạ thoạt nhìn còn rất non nớt tuổi trẻ , nhưng là , cái này huy chương sẽ đối với không có sai .
 
 	Nhìn tình huống , không chuẩn câu được một con cá lớn rồi hả? Ronald dáng tươi cười , càng thêm yêu dị rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      