         	Chương 25: Mana nơi tay thiên hạ ta có
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Cái này . . . Airuisi Giáo chủ đại nhân . Đã mỏ vàng tình báo là thật , ngài có thể hay không để tiểu đội chúng ta rời đi?"
 
 	"Há, mỏ vàng tin tức trải qua người của chúng ta xác nhận , đúng là thật sự . Điểm ấy các ngươi làm vô cùng tốt , thù lao chúng ta Cự Linh Thần Giáo đúng hẹn cho các ngươi . Bất quá , Sannes đội trưởng , ta làm sao có thể xác định các ngươi tựu cũng không đem tình báo bán cho người khác đâu này? Nói ví dụ tài phú Thần Điện và vân vân . . . Phải biết, tình báo nếu như bị cái khác giáo phái biết rõ ta nhưng là sẽ rất làm phức tạp ."
 
 	"Cái này mời Airuisi Giáo chủ đại nhân yên tâm , chúng ta ngũ sắc tiểu đội tuy nhiên vừa mới thành lập , nhưng là danh dự tuyệt đối là không có vấn đề ! Dù sao chúng ta còn phải làm việc giới lăn lộn xuống dưới ."
 
 	"Uh, Sannes đội trưởng chính là lời nói , ta tin tưởng . Nhưng là , ta không thể tin tưởng thủ hạ của ngài a, căn cứ chúng ta lấy được tình báo , ngài có một vị thủ hạ đã tại tìm hắn quan hệ của hắn chuẩn bị buôn bán tình báo này rồi, ngài cái vị kia danh hiệu cây gậy trúc thuộc hạ đã bị chúng ta khống chế được ."
 
 	"Cái gì? Điều đó không có khả năng !"
 
 	"Nhưng trên thực tế liền là như thế . Sannes đội trưởng , ta thật đáng tiếc , ta đột nhiên nghĩ đến một việc . Cái kia chính là miệng nhất bền chắc đấy, vĩnh viễn là người chết , ngài nói có đúng hay không?"
 
 	"Ngươi muốn qua sông đoạn cầu?!"
 
 	"Ha ha . . ."
 
 	"Hỗn đãn ! Ngươi cái tên này chết không yên lành ! Nguyền rủa ngươi , ta nguyền rủa ngươi chết không yên lành !"
 
 	. . .
 
 	Boyd phát cảm giác chính mình nghĩ lầm rồi một việc , cái kia chính là lấy Cự Linh Thần Giáo cao ngạo đến xem , khả năng đối với một cái biểu hiện ra người mạnh nhất chẳng qua chỉ là một gã tam cấp tuổi già thần quan giáo phái đem hết toàn lực , toàn diện đấu tranh sao?
 
 	Một cái bị Boyd lừa dối biểu hiện ra nhược phát nổ Gouya Thần Giáo , Cự Linh Thần Giáo người tốt ý tứ dốc hết toàn bộ giáo phái chi lực đến đòi phạt sao?
 
 	Rất rõ ràng , không có khả năng . Lấy Cự Linh Thần Giáo đến xem , phái một gã tứ cấp chiến sĩ tới đi cái đi ngang qua sân khấu đều là cho Gouya Thần Giáo cái này xa xôi địa khu ở nông thôn tiểu giáo phái mặt mũi .
 
 	Boyd đối với mình truyền thừa tại thần minh đại nhân giả bộ nai tơ năng lực thế nhưng mà tràn đầy tự tin .
 
 	Cự Linh Thần Giáo giáo chủ yếu là đích thân đến , này đây không phải người giáo chủ này là, chính là cái này giáo phái có cái này một cái trêu chọc bức thần minh , muốn đuổi theo tiểu giáo phái xoát xoát cảm giác về sự ưu việt .
 
 	Tuy nhiên Cự Linh Thần Giáo phong bình xác thực không được tốt lắm , nhưng là lấy Cự Linh Thần Giáo vị giáo chủ kia tự phụ trình độ nhìn lại , Boyd tuyệt đối sẽ không tin tưởng Cự Linh Thần Giáo sẽ cùng chó điên tựa như toàn quân để lên .
 
 	Boyd đã cân nhắc hảo chiến thuật rồi, tương đương giản đơn , tiêu diệt từng bộ phận . Đến một lớp Cự Linh Thần Giáo địch nhân nuốt một lớp .
 
 	Boyd tin tưởng , đánh tới cuối cùng Cự Linh Thần Giáo Giáo chủ lớn nhất khả năng là được muốn đối mặt lòng dạ hiểm độc Giáo Hoàng Boyd mang theo một đoàn cơ nhục tráng hán đối với hắn tiến hành cực kỳ tàn ác quần ẩu .
 
 	Vừa nghĩ như thế , Boyd nguyên bản thần kinh căng thẳng ngược lại là nhẹ buông lỏng một chút .
 
 	Bất quá , với tư cách Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng , Boyd phải hướng nhất chỗ xấu suy nghĩ , vì thế Boyd Boyd thừa dịp buổi chiều thời gian , sắp thành công tấn cấp thành tam cấp Quang Minh Kiếm Sĩ Walker bốn người hoán trở về .
 
 	Tại bốn gã ba cấp cường giả cường thế áp trận xuống, đợt thứ hai hắc ám thị trấn nhỏ thủ vệ hạp cốc , cơ hồ là trực tiếp bị Boyd bọn bốn người ngốc nghếch đẩy ngang điệu rơi đấy, Boyd liền một cái tinh thần trùng kích đều không có dùng ra , toàn bộ hành trình mở ra (lái) thiên phú thần uy trợ giúp liền đã xong chiến đấu .
 
 	Bởi vậy , Boyd đã lấy được lại một tên tương lai Quang Minh Thủ Hộ Giả tam cấp chiến sĩ Aparu , cùng với có thể chiêu mộ quang minh chiến chức giả cùng gia tốc chiến sĩ huấn luyện 'Quang minh chiến sĩ trại huấn luyện' kiến thiết bản vẽ , còn có một cái trang bị 'Thánh khiết người vòng tay'.
 
 	Hôm nay Gouya Thần Giáo có được lấy hai gã tứ cấp chiến sĩ , Thánh Kỵ Sĩ Ciro cùng Gouya Thần Giáo người giữ cửa , nghề làm vườn sư , thần Thánh Kiếm Sĩ Hassan , một gã đặc thù tứ cấp thần quan Boyd , ba cấp cường giả càng là có một đoàn , Will , Wright hai gã tam cấp Thánh Kỵ Sĩ , Walker bốn loại tên Quang Minh Kiếm Sĩ , tam cấp Thần Thánh Kỵ Sĩ hỗ trợ:tùy tùng Emily , tam cấp thần quan lão Giáo Chủ .
 
 	Boyd hiện tại rất chờ mong , chờ mong Cự Linh Thần Giáo gia hỏa tới đụng va chạm Gouya Thần Giáo khối này siêu dày thiết bản(*miếng sắt) .
 
 	Cảm tạ thần minh đại nhân ân đức , Boyd rất rõ ràng , mình hôm nay đây hết thảy thành chính là người đó cho mình . Những thứ khác giáo phái Giáo Hoàng cũng không có Boyd tốt như vậy phúc lợi , bởi vậy chúng ta đó có thể thấy được ôm chặt chúng ta Gouya Thần Giáo thần minh đại nhân cột trụ là cỡ nào hữu dụng .
 
 	Cường tráng tai ! Ta Gouya đại thần cột trụ !
 
 	Bởi vì thông qua được canh gác hạp cốc , hắc ám thị trấn nhỏ hàng loạt (*series) cuối cùng một hoàn nhiệm vụ bỏ niêm phong , nhiệm vụ của lần này hoàn toàn ra khỏi Boyd đoán trước , cùng dĩ vãng bất đồng , mới thêm minh hai vị tam cấp chiến sĩ Göring cùng Aparu , không thể tiến vào phó bản . Cuối cùng một hoàn phó bản bên trên thiết lập là đơn xoát , hơn nữa chỉ có thể qua cửa một lần .
 
 	Hắc ám thị trấn nhỏ cuối cùng một hoàn nhiệm vụ 【 tà ác tế đàn 】 (0 ／1 ):
 
 	Nghe , đó là oán linh kêu rên; nhìn , đó là người chết khóc lóc đau khổ , máu đỏ tươi quán chú tà ác tế đàn , bóng tối lực lượng giày vò lấy cực khổ linh hồn , sinh tử luân hồi nghiền nát , tế đàn cuối cùng này duỗi ra từng chích tay , là người chết khát vọng được cứu chuộc . Hắc ám đại thi vu Kate , vì đạt được lực lượng càng thêm cường đại , vì hắn cái gọi là "Ôn hòa thế giới", tại canh gác hạp cốc chỗ sâu tà ác trên tế đàn , cử hành phát rồ huyết tế nghi thức , dùng để triệu hoán Ma Vương phân thể hàng lâm thế giới . Vĩ đại Giáo Hoàng , mời cho tà ác thi vu Thần Chi Thẩm Phán , mời cứu vớt khóc lóc đau khổ linh hồn .
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: Tại huyết tế thành công trước kia , đánh chết năm cấp hắc ám đại thi vu Kate .
 
 	Nhiệm vụ thưởng lệ: Tam cấp thần quan Kate , thần thuật đồ thư quán kiến thiết bản vẽ một phần , Giáo Đình vinh dự điểm 300 điểm, mộc chế bảo rương ×1 , có...khác đặc thù ban thưởng tự hành khai quật .
 
 	Ban thưởng thập phần phong phú , nhất là cái kia thần thuật đồ thư quán , Boyd nhìn đều thấy thèm , tại thần thuật trong tiệm sách trừ học tập mới đích thần thuật bên ngoài , ngoài ra còn có cầu nguyện tăng năng lực . Tiến nhập thần thuật đồ thư quán bồi dưỡng Giáo Đình nhân viên , có thể đạt được cầu nguyện đạt được Thánh Lực đề cao ba thành phụ trợ công hiệu .
 
 	Có...khác đặc thù ban thưởng tự hành khai quật? Boyd hơi sững sờ , có chút buồn bực nhíu mày suy tư xuống. Đặc thù ban thưởng , loại này từ ngữ giống như:bình thường đều là ý nghĩa có vật gì tốt bị cho rằng phần thưởng .
 
 	Ban thưởng sẽ là gì chứ? Điều này làm cho Boyd cũng không khỏi được hiếu kỳ đứng lên .
 
 	"Tiến vào phó bản , hắc ám thị trấn nhỏ - tà ác tế đàn !"
 
 	. . .
 
 	Lẻ tẻ chiến hỏa bao phủ canh gác hạp cốc phòng giữ tiểu đội doanh trướng , Đại Địa nghiền nát , trước mắt thương di , Boyd thậm chí thấy được vô số cỗ chiến sĩ thi thể . Đây hết thảy đều như nói tại đây vừa mới đã xảy ra một hồi thảm thiết chiến đấu .
 
 	Liên hoàn phó bản , thời gian trục trực tiếp cùng lần trước phó bản nối đường ray rồi.
 
 	'Vĩ đại Giáo Hoàng , hắc ám đại thi vu Kate đã biết được canh gác hạp cốc bị công phá , vì thế , hắn phái rơi xuống trọng binh , thủ hộ huyết tế không bị quấy rầy .'
 
 	Tiến vào phó bản , một câu thanh âm nhắc nhở lập tức sợ tới mức Boyd nhảy dựng .
 
 	"Phiền toái , nhìn tình huống này , đây là buộc ta trực tiếp đẩy ngang? Còn phải trước ở huyết tế thành công trước kia . . ." Boyd nhìn về phía không ngừng có Zombie theo trong hạp cốc đi đến hạp cốc trên đường nhỏ , Boyd nhịn không được khóe mắt co quắp hai cái . Boyd tin tưởng , đi thông hạp cốc chỗ sâu con đường nhất định chật ních đám vong linh .
 
 	Boyd mãn đầu hắc tuyến , có chút đau lòng theo trong hành trang lấy ra khác nhau vật phẩm , chuẩn bị bắt đầu cường hành đột nhập .
 
 	【 thánh khiết người vòng tay ( trang bị ) 】
 
 	【 hiệu quả: 1 . Thánh Khiết Quang Hoàn: Sử (khiến cho) đeo người có được vĩnh cửu Thanh Khiết Thuật gia thân , đồng thời đối với thần thánh thuộc tính lực lượng tăng phúc 5% .2 . Hắc ám kháng cự: Miễn dịch khí độc khí . 】
 
 	【 thánh thủy nguyên dịch ( tiêu hao loại đạo cụ ) 】
 
 	【 hiệu quả;1 . Nhân viên thần chức dùng để uống có thể bổ sung Thánh Lực .2 . Đúng không chết hệ sinh vật có trác tuyệt lực sát thương . 】
 
 	Đúng vậy , Boyd chuẩn bị phá của , Boyd muốn làm một lần chính thống trò chơi người chơi đều làm sự tình , liều dược phẩm đánh Boss !
 
 	Mana nơi tay thiên hạ ta có !
 
 	Boyd tràn đầy tự tin giơ lên cao thánh thủy nguyên dịch , kêu gào mở ra thánh thuẫn , vọt thẳng hướng này tràn đầy Vong Linh con đường bên trên .
 
 	Boyd biết rõ , cái lúc này cũng không phải là đau lòng thánh thủy nguyên dịch thời điểm , muốn là mình vọt tới lão quái trước mặt bi thục phát hiện mình không có ma , ah không đúng, là không có Thánh Lực rồi, vậy thì khôi hài rồi.
 
 	Tổng không có thể đến lúc đó học ba lưu trong tiểu thuyết nội dung cốt truyện miệng pháo phun lão quái chết tiệt gì , Boyd tỏ vẻ mình sẽ không điểm qua miệng pháo thiên phú , thật nam nhân không miệng pháo !
 
 	Nói trở lại thiên phú và vân vân , của ta lòng dạ hiểm độc thiên phú ngược lại là trời sinh mãn điểm , Boyd nhịn không được dưới đáy lòng cmn một câu .
 
 	Trực tiếp đụng vào bầy zombie , Boyd bình tĩnh nhìn xem đám Zombie nhào lên về sau, trực tiếp bị thánh thuẫn bên trên ẩn chứa Thánh Lực đốt thành tro bụi .
 
 	Bước nhanh về phía trước , Boyd một bên uống vào cái miệng nhỏ miệng nhỏ đích uống vào thánh thủy nguyên dịch , một bên phi tốc tiến lên .
 
 	Đi thông hạp cốc ở chỗ sâu trong tà ác tế đàn con đường càng ngày càng hẹp , giờ khắc này , vốn chỉ là cấp thấp Zombie chắn đường, hiện tại đã biến thành trên mặt đất , là phía trước nói đường liếc nhìn không hết trắng xoá biển khô lâu , trừ trên mặt đất , không trung cũng có Bất Tử Tộc chiến sĩ , oán linh triều tịch cùng nữ yêu tiếng rít không ngừng trùng kích Boyd thánh thuẫn .
 
 	Chà mẹ nó , đoạn thời gian trước mới làm được thánh thủy nguyên dịch ở chỗ này cũng bị tiêu hao sạch rồi.
 
 	Boyd đau lòng không thôi nhìn đã bị mình uống hơn phân nửa thánh thủy nguyên dịch , tôn trọng tiết kiệm Boyd hiện tại con mắt đều phiếm hồng rồi, Boyd sát khí bốn phía quyết định , không hành hạ đến chết thi vu Kate quả thực xấu hổ đối với mình thánh thủy nguyên dịch .
 
 	Bất quá , ở trước đó nhất định phải trước nện cái kia chết tiệt thi vu vẻ mặt thánh thủy nguyên dịch . Boyd cố nén một cổ muốn chảy như điên một mạch chán ghét cảm giác , đem trong miệng thánh thủy nguyên dịch nuốt xuống .
 
 	Về sau nhất định phải làm cho thần minh đại nhân cải tiến dưới thánh thủy nguyên dịch khẩu vị , thêm cái chuối tiêu khẩu vị , bánh mì khẩu vị thần mã đấy, Boyd lệ rơi đầy mặt nghĩ đến .
 
 	Này hiện tại uống này thánh thủy nguyên dịch hương vị quả thực vũng hố Giáo Hoàng , cái đồ chơi này thật giống như Boyd cả cuộc đời trước cái nào đó tên là nuốt Thiên Địa chuyên mục trong ăn sống Nhuyễn Trùng thứ mùi đó .
 
 	Không đúng, Boyd cảm giác cùng thánh thủy nguyên dịch vừa so sánh với , chỉ cần ăn Nhuyễn Trùng còn lúc muốn yếu một chút , loại cấp bậc này chán ghét cảm giác rõ ràng chính là cầm một đoàn Nhuyễn Trùng đảo nát thành nước sau đó uống hết a, ngọa tào !
 
 	Không ngừng mà tiến lên , không ngừng mà công kích , chẳng biết lúc nào , này tản ra quỷ dị hắc ám lực lượng tế đàn đã đang ở trước mắt , nhưng là , Boyd dưới chân của lại trở nên lầy lội...mà bắt đầu .
 
 	Cúi đầu xuống nhìn thoáng qua , dù là đã có thể trở nên hơi bình tĩnh đối mặt giết chóc Boyd , cũng không khỏi được bị mình dưới chân đồ vật chấn động .
 
 	Máu , trên mặt đất là một tầng có một ngón tay độ cao máu giường , nơi này máu cũng không phải đỏ tươi mà là nồng đậm đến dẫm lên trên có một loại lầy lội cảm (giác) màu đỏ đen .
 
 	Vong Linh , cũng sẽ không có huyết dịch chảy xuôi .
 
 	Giờ khắc này Boyd coi như thấy được vô tận oan hồn tại kêu rên .
 
 	Này muốn giết bao nhiêu người mới có thể biến thành loại tình huống này a, giẫm tại dạng này đại địa bên trên , nhìn xem này nồng đặc máu chậm rãi chảy xuôi , Boyd cũng nhịn không được nữa , một tay vịn vách tường , Boyd miệng lớn ói ra .
 
 	Hắc ám đại thi vu Kate . ngươi , phải chết ! Ói có chút hư thoát , cúi đầu Boyd , ở đằng kia đầu màu vàng kim óng ánh tóc cắt ngang trán che đậy xuống, cặp kia thánh tròng mắt màu xanh lục trong dấy lên tất sát hỏa diễm .
 
 	( cảm tạ thư hữu bởi vì Thiên Huyền một trương ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cám ơn . PS: Nuốt Thiên Địa , không được , tác giả mình bị mình miêu tả chán ghét đã đến , chảy như điên trong )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      