         	Chương 119: Nữ Thần Chi Lệ chân tướng
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Đi ở đi thông chữa bệnh trạm trên đường , Boyd sắc mặt có chút nghiêm túc , cảnh này khiến đem hi vọng ký thác vào Boyd trên người Starr cùng Chloris không khỏi nuốt nhổ nước miếng , ánh mắt nghiêm nghị quét về phía quanh thân , nhìn tình huống này , Boyd các hạ là đang suy tư giải quyết "Vong Viêm nguyền rủa" phương pháp sao?
 
 	Nghĩ tới đây , hai vị bảy cấp cường giả không chút do dự phóng xuất ra nhàn nhạt uy áp , áp suất thấp bao phủ quanh thân hơn 10m phạm vi , sở hữu:tất cả bước vào đồng nhất phạm vi người, đều sẽ trở nên câu buộc , thận trọng hướng về hai gã cường giả chào sau lén lút ly khai .
 
 	Về phần vẻ mặt nghiêm túc Boyd , vì phá giải "Vong Viêm nguyền rủa", kỳ thật Boyd hôm nay đang cùng nhà mình thần minh đại nhân đối thoại .
 
 	"Cô cha !" 【 Vong Viêm nguyền rủa , nghe giống như rất lợi hại bộ dạng . 】
 
 	Không gì làm không được , anh minh thần vũ Gouya thần đại nhân , ngài có phương pháp phá giải sao? Boyd cung kính hướng về tự gia thần minh hỏi.
 
 	"Cô cha cha !" 【 tự hào ! Bổn thần rõ ràng có thể là vô địch đấy, loại chuyện nhỏ nhặt này dễ dàng , chỉ cần Bổn thần nhẹ nhàng sờ một cái sờ nó cam đoan cái gì nguyền rủa đều không có , thân thể lần bổng , sinh mệnh lực bền bỉ , sống thành nghìn năm con rùa tuyệt đối không là vấn đề . 】
 
 	Boyd quýnh :-( 囧 , thần minh đại nhân ngài lại không thể hàng lâm nói cũng vô ích ah .
 
 	"Cô cha !" 【 cắt , trị liệu phương pháp không phải là không có , chỉ cần Boyd ngươi cao hứng trả giá tín ngưỡng lực là được rồi , tại hệ thống hối đoái trang web bên trên Boyd ngươi bây giờ có thể là có thể hối đoái 'Nữ Thần Chi Lệ' đấy, mặc dù cái này Nữ Thần Chi Lệ là ta món đồ chơi . . . Ah không đúng, của ta thuộc thần bảo mẫu nước miếng tham gia nước mà chế , nhưng là tựu lấy loại này nhược đống cặn bả nguyền rủa , tại loại này thần thánh thuộc tính chất lượng bạo bề ngoài thần vật dưới khu trừ nguyền rủa tuyệt đối không là vấn đề . 】
 
 	Boyd cảm giác mình giống như lại nghe thấy cái gì không rõ nhưng cảm giác rất lợi hại hắc lịch sử . Bất quá. Vân vân, Nữ Thần Chi Lệ là nước miếng tham gia nước mà thành?
 
 	"Cô cha !" 【 nói nhảm . Không phải nước miếng là cái gì? Bổn thần thế nhưng mà rất kiên cường chưa bao giờ khóc , mỗi lần giả khóc thời điểm tựu là dùng miệng nước nhả con mắt a, có vấn đề gì sao? Bởi vậy có thể thấy được đây đúng là trình độ nhất định Nữ Thần Chi Lệ ah . Đồ đần Boyd , Thánh Thủy Nguyên Dịch phương diện kỳ thật cũng là có hắc lịch sử đấy, ta nhớ được ta một người tỷ tỷ Thánh Thủy giống như chính là nàng nước tắm kia mà , chân thật không bị kiềm chế ! 】
 
 	Nghe tự gia thần minh đại nhân trong lòng mình lẽ thẳng khí hùng lời nói , biết đạo chân tướng Boyd nước mắt suýt nữa rơi ra.
 
 	"Cô cha !"【 ah , Boyd ngươi yên tâm đi . Ta cũng không có cho ngươi uống của ta rửa tay nước , Bổn thần Thánh Thủy Nguyên Dịch là dùng thần lực của mình kết tinh ném trong nước ngâm đi ra ngoài . 】
 
 	Nghe đến đó , Boyd vỗ ngực an tâm thở ra một hơi , ít nhất mình tiết tháo vẫn còn ở , còn những cái...kia Gouya thần tỷ tỷ giáo hội nhân viên , nguyện các ngươi thần minh lừa dối các ngươi .
 
 	. . .
 
 	Chữa bệnh đứng đặc thù trong phòng bệnh , nhất vị diện cho kiên cường nam tử trung niên lẳng lặng lau sạch lấy trong tay hắn trường đao màu đỏ ngòm . Tại trên người của hắn . Thỉnh thoảng dần hiện ra từng đạo màu lam nhạt đặc thù hỏa diễm .
 
 	Không có nóng rực , không có nhiệt độ , chứng kiến đồng nhất hỏa diễm Boyd , cảm nhận được băng hàn thấu xương .
 
 	Nguyền rủa kẻ sống , cháy tính mạng , xơi tái linh hồn , đây cũng là Vong Viêm nguyền rủa .
 
 	Trước mắt vị này thân trúng nguyền rủa linh hồn bị không ngừng cháy nam tử trung niên lại mặt không đổi sắc , coi như xem trên người mình Vong Viêm nguyền rủa là không có gì. Như cũ là lạnh nhạt lau sạch lấy mình trường đao .
 
 	Vì thế , Boyd không thể không cần cặp mắt kính nể nhìn về phía vị này Thiết Huyết chiến sĩ , Vong Viêm nguyền rủa linh hồn cháy , loại này tra tấn đã có thể nói là thế gian lớn nhất cực hình một trong rồi, không nghĩ tới trước mắt vị này chiến sĩ nhưng như cũ là như vậy lạnh nhạt .
 
 	"Starr? Làm sao ngươi có công phu tới chỗ của ta . Vừa mới cảm nhận được lực lượng của ngươi rồi, Sandider này hai tên gia hỏa lại đánh qua đến ah ." Chứng kiến đi vào phòng Boyd bọn người . Giết thảm có chút kinh dị xoay người , mắt nhìn vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem lão gia của mình tử cười hỏi .
 
 	Lão gia tử hít sâu một hơi , biểu lộ theo vốn là trầm trọng trở nên cởi mở đứng lên , hắn giơ lên nảy sinh cánh tay của mình , ý bảo giết thảm xem đã trên cánh tay của hắn cơ nhục , tràn đầy tự tin mà nói nói: " đó là ! ngươi cũng không nhìn một chút ta là ai? Ta nhưng là Tinh Quang Thần Giáo đại thần quan . Sandider cái loại này núp ở trong bóng ma đống cặn bả có thể cùng ta cùng đưa ra cũng sao ."
 
 	Nhìn đến lão gia tử mặt mày hồng hào bộ dáng , một mực trầm mặc giết thảm lộ ra một cái gượng ép dáng tươi cười , đối với lúc ấy đối mặt hai gã bảy cấp cường giả như trước thản nhiên xuất chiến lão gia tử , giết thảm trừ kính trọng vẫn là kính trọng .
 
 	"Đừng lộ ra loại vẻ mặt này , ta nhưng là Hughes công quốc quốc giáo đại thần quan , không giúp Hughes công quốc giúp ai . Hơn nữa , liền Sandider cùng Pana , ta muốn chạy bọn hắn ngăn không được ta đấy."
 
 	Chứng kiến Starr cùng giết thảm nói chuyện phiếm, Boyd cười ôn hòa xuống, chứng kiến Starr trên người lại một lần dần hiện ra đạm lam sắc hỏa diễm , Boyd sắc mặt lần nữa nghiêm túc .
 
 	Đối với trên đường đi bởi vì tự gia thần minh đủ loại hắc lịch sử không ngừng trở mặt Boyd , một mực chú ý vị này Giáo Hoàng các hạ Starr lão gia tử thế nhưng mà tâm tình củ kết liễu cả buổi .
 
 	Chứng kiến Boyd bộ dáng nghiêm túc , Starr lão gia tử vội vàng dùng mang theo kỳ ký ánh mắt nhìn về phía Boyd , "Như thế nào đây? Boyd các hạ , ngươi lại muốn ra khu trừ nguyền rủa biện pháp sao?"
 
 	Boyd tại giết thảm khốn ánh mắt mê hoặc trong hướng về lão gia tử khẽ gật đầu một cái , "Cũng không có vấn đề , ta nghĩ ta có thể giải quyết ."
 
 	Nghe được Boyd khẳng định trả lời , Starr trong mắt đã hiện lên kinh hỉ cùng kích động , hắn hưng phấn mặt đỏ lên gò má , hưng phấn vung vẩy dưới nắm đấm , "Vậy mới tốt chứ , nói như vậy giết thảm lão đệ tính mạng thì có bảo đảm , cảm tạ thần minh đại nhân , cảm tạ ngươi Boyd các hạ ."
 
 	"Sớm một ngày khôi phục , đối với giết thảm các hạ xuống đây nói cũng là tốt một ít . Các vị mời lui ra phía sau một ít , ta muốn thi triển động thủ ."
 
 	Boyd từ trong lòng móc ra trên đường hối đoái ra một lọ Nữ Thần Chi Lệ , tiểu lớn chừng ngón cái trong bình thủy tinh , một giọt bảy màu giọt nước lẳng lặng lơ lửng tại bình thủy tinh chính giữa .
 
 	Cường hoành thần thánh lực lượng trong khoảnh khắc bao phủ cả phòng , phương xa xem ra , giết thảm vị trí đặc thù phòng bệnh chảy ra nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng .
 
 	"Thật là khủng khiếp thần thánh lực lượng ." Starr lão gia tử trong lúc vội vã phóng ra một cái tinh quang hộ thuẫn , đem Chloris cùng Shason thủ hộ trong đó .
 
 	Giáo phái trân bảo ! Cảm nhận được này nho nhỏ trong bình thủy tinh thần thánh lực lượng khủng bố chất lượng , Starr không khỏi biến sắc , lập tức cười khổ hai cái .
 
 	Phần nhân tình này là thiếu lớn rồi , tựu lấy loại bảo vật này phát ra lực lượng , Starr rất rõ ràng phát hiện nếu là này đông xuất hiện ở Tinh Quang Thần Giáo ở bên trong, vậy tuyệt đối có thể được bình luận bên trên trấn giáo chí bảo .
 
 	Thất thải mờ mịt ánh sáng chói lọi ở bên trong, Boyd trong thoáng chốc coi như thấy được một vị một thân thân thiết vú em ánh sáng chói lọi thiếu nữ trẻ tuổi .
 
 	"Ô oa ! Chủ thần đại nhân , đó là bàn ăn a, là không thể ăn đó a !"
 
 	"Cô cha !"
 
 	"Cho dù ngài răng lợi lần bổng cũng không có thể ăn bàn ăn a, phụ thần đại nhân sẽ trách trách ta ."
 
 	"Cô cha cha !"
 
 	"U-a..aaa , chủ mẫu cũng nếm qua bàn ăn , bắt đầu ăn hương vị giòn . . . Tái khởi không thể ."
 
 	Boyd sắc mặt một quýnh :-( 囧 , một cỗ lừa bố mày cảm (giác) tự nhiên sinh ra , tổng cảm giác mình giống như lại đã biết cái gì không nên biết hắc lịch sử . Gouya thần người hầu trung thành Giáo Hoàng Boyd tại trong lòng nói thì thầm , của ta thần minh đại nhân là anh minh vĩ đại đấy, ta vừa rồi cái gì cũng không thấy , cũng thật là làm không đến nghe thấy .
 
 	"Ca ngợi ta thần ! nàng là mới sinh , nàng là tương lai , quân lâm Thần Giới , thống ngự chúng thần , nàng là xưa kia tại , nay tại , về sau vĩnh tại toàn năng người . Thần yêu thế nhân , lấy thần chi nước mắt , cứu rỗi muôn dân trăm họ !"
 
 	Thấm vào ruột gan thánh ca bên tai bờ quanh quẩn , ôn hòa cứu rỗi thánh quang làm cho người ước mơ cùng hướng tới .
 
 	. . .
 
 	Cùng Chloris cùng đi ra khỏi giết thảm phòng trị liệu , Boyd hơi xúc động ngắm nhìn không rơi chi thành mờ tối bầu trời , mỗi một lần cường lực thần thuật phóng thích , Boyd cũng có thể cảm nhận được tự gia thần minh vĩ đại .
 
 	"Ha ha , thành công cứu vớt giết thảm các hạ , Boyd ngươi bây giờ thế nhưng mà Hughes công quốc đại công thần nha. Xuống ngươi chuẩn bị làm cái gì?" Chứng kiến Boyd giang hai cánh tay hít một hơi thật sâu bộ dáng , Chloris cười khe khẽ hai tiếng hỏi.
 
 	Boyd mở to mắt , mắt sáng ngời nhìn hướng Loton thành chữa bệnh đứng ở giữa những ánh mắt kia trống rỗng chiến sĩ , trị hết lòng người ôn hòa dáng tươi cười nổi lên gương mặt của hắn .
 
 	Boyd tại Chloris ánh mắt khó hiểu trong đi tới một vị ánh mắt bình thản chí cực bị thương chiến sĩ trước người .
 
 	"Nguyện ý hướng tới ta thổ lộ hết ngươi nổi khổ trong lòng buồn bực sao?"
 
 	Boyd thanh âm bình thản , ôn hòa .
 
 	Chiến sĩ ngẩng đầu , ánh mắt tiêu cự đến Boyd thân mình , tại trên mặt của hắn nổi lên một tia cười lạnh trào phúng .
 
 	"Mới tới thần quan? Muốn cho ta hướng của ngươi thần minh cầu xin sao?"
 
 	"Thật đáng tiếc , của ta thần minh đại nhân là một bốc đồng đại nhân , nàng ưa thích nghe người khác chia sẻ vui sướng , cùng thần cùng vui cười , sử (khiến cho) một phần khoái hoạt biến thành hai phần khoái hoạt . Đối với bi thương cầu xin , ta bốc đồng thần minh đại nhân cũng sẽ không nguyện ý nghe lấy ."
 
 	Nghe được Boyd cự tuyệt , chiến sĩ hơi sững sờ , trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc , giáo phái nhân viên tuyên dương tín ngưỡng còn mang chơi như vậy hay sao? Đây không phải đem rất nhiều mới đích tín đồ trực tiếp chận ở ngoài cửa sao .
 
 	"Bất quá , ta không phải ta này bốc đồng thần minh đại nhân , ta là của nàng thần quan , thần minh đại nhân tùy hứng không nguyện ý nghe lấy tố khổ , với tư cách nàng thần quan , ta nguyện ý lắng nghe cùng lưng đeo . Nguyện ý đem ngươi nổi khổ trong lòng buồn bực cáo tri cho ta sao? Một người lưng đeo quá mệt mỏi , để cho ta giúp ngươi chia sẻ đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      