         	Chương 51: Bạn thân , muốn sách sao
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Nhìn xem tiểu gia hỏa hấp tấp chạy đến chữa bệnh từ thiện địa phương , lôi kéo này đeo mắt kiếng Y sư chỉ trên người bọn họ rương hòm hỏi lung tung này kia . Sau đó tiểu gia hỏa lại hí ha hí hửng chạy về hướng Nina hành một chào theo nghi thức quân đội .
 
 	Không biết có phải hay không là Nina ảo giác , cảm giác, cảm thấy đám kia Y sư khi nhìn đến tiểu gia hỏa thời điểm , giống như tương đối cung kính , chứng kiến tiểu gia hỏa này đã có người lập tức đưa lên một chén trà lạnh . Tiểu gia hỏa này chẳng lẽ là cái gì Hahnstat thành con em đại gia tộc sao? Tóc vàng mắt xanh , chẳng lẽ là Hahnstat người của gia tộc?
 
 	Nha, quản cái này thì sao, hiện tại trọng yếu thế nhưng mà kiếm tiền ah ! Tiền mới là trọng yếu nhất ! Nina một tay nắm tay , trong mắt dần hiện ra hừng hực ý chí chiến đấu hỏa diễm .
 
 	"Báo cáo trưởng quan ! Cái kia đeo mắt kiếng Y sư thúc thúc nói , cái kia cao cấp hộp cấp cứu là hàng không bán , giống như nói là chuẩn bị chuyên cung cấp Gouya Thần Giáo dưới trướng Y sư sử dụng . Nghe bọn hắn nói Gouya Thần Giáo về sau biết lái xử lý một cái Gouya viện y học , mỗi một vị trí theo viện y học trong tốt nghiệp Y sư đều có tư cách có được cao cấp hộp cấp cứu . U-a..aaa , trừ lần đó ra , cái kia màu xanh lá lều vải mà nói , bọn họ nói hẳn là có thể mua bán , bất quá đối với điểm ấy , bọn họ nói phải để cho Gouya Thần Giáo Giáo Tông đại nhân gật đầu ."
 
 	Boyd hoàn toàn không có có mình chính là Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng điện hạ tự giác . Hôm nay Giáo Tông đại nhân đã quyết định , ít nhất vào hôm nay chữa bệnh từ thiện hoạt động chấm dứt trước, mình chính là một cái gấu hài tử muốn hảo hảo chơi một hồi , thư giãn một tí .
 
 	"Cao cấp hộp cấp cứu là hàng không bán , nhưng lại muốn khởi đầu Gouya Thần Giáo viện y học? Cái này giáo phái thoạt nhìn dã tâm không nhỏ ah ." Nina vuốt càm , cau mày suy tư lên, bất quá , sau một khắc vị này Tiền Tài Thần Giáo dự khuyết Thánh Nữ đã nghĩ thông suốt , "Quản hắn khỉ gió đấy, dã tâm không nhỏ đối với ta mà nói ngược lại là chuyện tốt . Chúng ta muốn đúng là kim tệ , của ta "Lĩnh mộng" thương hội cần tựu là có dã tâm người hợp tác , như vậy ta mới có thể kiếm được nhiều tiền a, hộp cấp cứu mặc dù có chút đáng tiếc , bất quá lều vải mà nói , cố gắng thoáng một phát cần phải có thể đánh dấu mấy cái công quốc quân đoàn tờ danh sách . Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng sao? Tiểu gia hỏa ngươi có giúp tỷ tỷ hỏi một chút bọn hắn lúc nào có thời gian cùng người khác gặp mặt sao?"
 
 	"Ân , cái này lời nói , cái kia đeo mắt kiếng thúc thúc có nói , buổi chiều 4 điểm hôm nay ngày đầu tiên chữa bệnh từ thiện liền đã xong . Đến lúc đó liền có thời gian rồi."
 
 	"4 điểm sao , xem ra hành trình có thể một lần nữa hoạch định một chút rồi." Nina như có điều suy nghĩ lẩm bẩm nói .
 
 	Nina tự nhiên tinh tường , đối với cái loại này có thể rất nhanh lắp ráp hành quân lều vải , đối với quân đội mà nói lớn đến mức nào công hiệu . Vì thế , Nina đã chuẩn bị cùng với Gouya Thần Giáo người cầm quyền gặp mặt nói một chút trên buôn bán lui tới .
 
 	Đối với Hahnstat thành Thành chủ nhi nữ Eileen đại tiểu thư nhiệm vụ , khi nhìn đến cái này tên là Gouya Thần Giáo Tân Giáo phái đứng sửng ở Hahnstat thành , Nina đã biết rõ không vui .
 
 	Điều này làm cho vốn chuẩn bị khí phách mười phần , đến để cái đại chiêu đến hoàng kim chi núi đánh bại Cự Linh Thần Giáo Giáo chủ , thuận đường để cho Hahnstat thành trở thành Tiền Tài Thần Giáo mới đích tín ngưỡng mà Nina , hơi cảm thấy có chút đáng tiếc .
 
 	Bất quá , tới nơi này một chuyến ngược lại cũng không phải là không có thu hàng , nhìn xem này quân màu xanh biếc hành quân lều vải , coi lại nhìn cao cấp hộp cấp cứu , Nina hài lòng nhẹ gật đầu , cái này có dã tâm Gouya Thần Giáo không chính là một cái coi như không tệ người hợp tác nha, nói tóm lại , chỉ cần cuộc làm ăn này đàm đã thành mình "Lĩnh mộng" thương hội có thể lại có một cái ổn định thu nhập nguồn gốc rồi.
 
 	Đối với cao cấp hộp cấp cứu không phải bán vấn đề , Nina cũng sẽ không đối với nó chỉ đơn giản như vậy buông tha cho .
 
 	Cái gì gọi là hàng không bán , đó chính là ngươi ra giá cả còn chưa đủ mới gọi hàng không bán !
 
 	Thông qua đoạn thời gian này quan sát , Nina thế nhưng mà phát hiện , cái này tên là cao cấp hộp cấp cứu đồ vật , có thể là có thêm nhất định được không gian chứa đựng có thể đấy, điều này có ý nghĩa gì ! Đại lục khan hiếm không gian trang bị a, tuy nhiên hắn thuộc tính còn có đãi xác nhận .
 
 	Nhưng Nina đã khẳng định , cái này tên là cao cấp hộp cấp cứu bảo bối , đối với một gã Y sư mà nói , này chính là một cái siêu cấp thần khí ! Ngàn vàng khó mua thứ tốt .
 
 	Hơn nữa , nếu như đem thứ này phóng tới trên đấu giá hội đấu giá , chỉ cần hơi chút chơi một chút văn tự trò chơi , Nina liền dám khẳng định cái này hư hư thực thực không gian trang bị đồ vật có thể bị bán đi giá trên trời , gần kề bằng vào "Hư hư thực thực" hai chữ này , Nina có thể khẳng định này tất nhiên sẽ là giá trên trời .
 
 	Trách không được Gouya Thần Giáo người sẽ đem thứ này biến thành hàng không bán , loại này hư hư thực thực không gian trang bị đồ vật , vương quốc đã ngoài có lẽ không sẽ như thế nào tâm động , nhưng là công quốc cấp bậc giáo phái tuyệt đối sẽ nhịn không được tâm động .
 
 	Suy tư nửa ngày Nina đột nhiên cảm thấy có người kéo ống tay áo của mình , phục hồi tinh thần lại , chỉ thấy cái kia tiểu tham tiền mở to thủy uông uông mắt to nhìn mình , một bộ ngươi dám chơi xấu không trả tiền , ta sẽ khóc cho ngươi xem bộ dáng .
 
 	"Ha ha , tiểu tham tiền , thật có lỗi thật có lỗi . Vừa mới tỷ tỷ nghĩ tới một sự tình . Cho , đây là nhiệm vụ thưởng lệ !"
 
 	Nina cười ha hả theo trên người sờ ra một mai kim tệ , bỏ vào thò tay muốn tiền tiểu gia hỏa trên tay .
 
 	[Cầm] bắt được kim tệ tiểu gia hỏa lập tức hoan thiên hỉ địa hướng về Nina nói tiếng cám ơn , sau một khắc , nhanh như chớp biến mất ở trong đám người .
 
 	Nghe được tiểu gia hỏa vui cười kêu to "Cô nha , kẹo !" Và vân vân , Nina nhịn không được lần nữa nở nụ cười hai tiếng .
 
 	Ngay tại Nina cười vui thời điểm , mấy cái làm cho người chán ghét thanh âm xuất hiện ở Nina bên tai , "Vị tiểu thư này , ngươi rất có tiền nha. Thế nào , cùng mấy ca đi nhậu đi nhậu , bao nuôi chúng ta như thế nào , mấy ca tại ở phương diện khác thực lực tuyệt đối là đứng đầu ."
 
 	Nina quay người lại , chỉ thấy ba cái lớn lên dạng không đứng đắn hỗn hỗn , đối với mình hoàn mỹ tư thái cười bỉ ổi , Nina không khỏi thở dài lắc đầu , quả nhiên là một cái vừa mới ổn định lại thành thị sao , này là mình hôm nay gặp phải đợt thứ ba hỗn hỗn rồi.
 
 	Bất quá , não tàn , chẳng lẽ ta còn không biết tài không lộ ra ngoài đạo lý sao , Bổn đại nhân thế nhưng mà giáo hội đánh giá lục cấp thần thuật sư a, tương lai cạnh tranh Thánh Nữ đứng đầu người chọn lựa ở bên trong, Bổn đại nhân thế nhưng mà thực lực phái đấy! Nina khóe miệng không khỏi tà tà giơ lên , lộ ra một cái mị ma vậy đẹp đẽ dáng tươi cười .
 
 	"Chán ghét , tử tướng ~ !" Nina nâng lên hiện lên một tia kim sắc quang huy ngón tay của , phân biệt điểm một cái ba con dạng không đứng đắn ngực , sau một khắc , Nina ánh mắt liếc về một vị trí coi như phát hiện cái gì , đang tại hướng bên này đi tới Gouya Thần Giáo nữ tính Ngân Giáp chiến sĩ .
 
 	Nina hoàn toàn không có một chút xíu cường giả tự giác , trảo lên trước mắt cây gậy trúc này hai tay , liền thảm thiết kêu cứu lên, "Cứu mạng ! Phi lễ ah ! Có sắc lang !"
 
 	Đi tới chính là Gouya Thần Giáo tương lai kỵ sĩ đoàn đại đoàn trưởng , đang tại học tập bên trong Thánh Kỵ Sĩ hỗ trợ:tùy tùng Emily , hôm nay Emily cùng sư phụ của mình Ciro cùng Walker bọn người cùng nhau tại trên quảng trường gác phiên trực .
 
 	Vừa mới Emily liền phát hiện Nina bên này giống như xảy ra chuyện gì , nghe được Nina kêu cứu , Emily trong nháy mắt khởi động , tam cấp đỉnh phong chiến sĩ cường hoành khí lực xuống, mấy cái lập loè , Emily liền xuất hiện ở Nina trước người , cơ hồ không do dự , đưa tay ở giữa Emily liền đối với ba tên côn đồ đã đến cái Cầm Nã Thủ , không nói hai lời trực tiếp cởi bọn hắn các đốt ngón tay .
 
 	"NGAO ." Ba cái tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên .
 
 	Emily tư thế hiên ngang phủi tay ." Giàu có thân sĩ gió đối với đối với Nina hành một cái xoa ngực lễ , "Tiểu thư xinh đẹp , ngài không có bị thương tổn chứ?"
 
 	Nhìn xem tràn đầy phong độ thân sĩ Emily , Nina không khỏi có chút sững sờ xuất thần , sau một khắc có một ít hoa bách hợp thuộc tính Nina đỏ mặt gò má nhìn về phía Emily , "Chưa, không có việc gì ."
 
 	"Há, thật là lợi hại !" Chứng kiến Emily nhẹ nhõm giải quyết hỗn hỗn quần chúng vây xem đám bọn họ , lập tức giơ ngón tay cái lên , đối với vị này tư thế hiên ngang đích mỹ lệ nữ chiến sĩ vỗ tay .
 
 	Ngay tại Nina chuẩn bị mời Emily cùng một chỗ tìm quán cà phê uống cái trà và vân vân thời điểm , nằm xuống đất bên trên ba cái dạng không đứng đắn đột nhiên miệng sùi bọt mép co quắp , lập tức cái này hấp dẫn ánh mắt của mọi người , đương nhiên cũng bao gồm một vị tư thế hiên ngang kỵ sĩ cơ .
 
 	Nina lập tức có loại biết vậy chẳng làm cảm giác , tại vừa mới vì trừng phạt , trước mắt này ba tên côn đồ , Nina sử dụng Tiền Tài Thần Giáo thần thuật hệ thống trong ẩn nấp tính tốt nhất năm cấp thần thuật , điểm kim chỉ .
 
 	Siêu tiểu hạt vàng cứ như vậy trồng vào ba tên côn đồ trong cơ thể . Một chiêu này tuyệt đối có thể làm được giết người ở vô hình , bất quá , Nina gần kề chỉ là muốn trừng phạt thoáng một phát ba người này , vì thế , điểm kim chỉ uy lực bị hạ xuống thấp nhất , hẳn là giết không được người .
 
 	Huống chi , Gouya Thần Giáo Y sư không đang ở phụ cận sao , theo trong khoảng thời gian này quan sát đến xem , Gouya Thần Giáo làm ra này năm vị Y sư tuyệt đối là [cấp Expert-chuyên gia] đích nhân vật , thật không biết Gouya Thần Giáo là thế nào lấy tới những...này hoàn toàn có thể xưng là y học giới chuyên gia gia hỏa đấy, có người y sư này đoàn đội tại mấy vị kia thằng xui xẻo liền tuyệt đối không chết được.
 
 	Nhưng là hiện tại Nina đã hối hận , vừa vừa mới chuẩn bị muốn cùng Emily uống chén trà , tâm sự nhân sinh tâm sự tương lai và vân vân , liền thấy giai nhân buông lỏng dẫn theo ba cái không ngừng co giật thằng xui xẻo chạy như điên hướng chữa bệnh đội ngũ .
 
 	Galleon làm một tên Hahnstat thành có ý nghĩ hỗn hỗn , là vừa rồi đưa đi Y sư chỗ đó cấp cứu ba thằng ngu mặc niệm ba giây . Loại này ngu ngốc cũng không nhìn một chút nhân gia một cái đại mỹ nhân , liền dám tùy ý đem tiền tài lộ ra ngoài , nhất định là có thủ đoạn gì lá bài tẩy .
 
 	Loại này tồn tại cũng đi trêu chọc , vẫn còn có mặt đem làm Hahnstat thành hỗn hỗn , quả thực tựu là cái Hahnstat thành hỗn hỗn giới mất mặt . Cái kia đại mỹ nhân là khẳng định không thể động đấy, các ngươi không thể nhìn xem vừa mới chính là cái kia gấu hài tử sao , này gấu hài tử thế nhưng mà lấy được một mai kim tệ ah .
 
 	Đoạt tiểu hài tử tiền còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay , an toàn không tác dụng phụ hơn nữa không dễ dàng bị phát hiện . Phải biết rằng gấu hài tử bình thường làm sao có thể tay thiện nghệ bên trên tùy tiện cầm mấy miếng kim tệ rêu rao đụng thành phố .
 
 	Đã đoạt về sau coi như là bị gấu hài tử phát hiện chỉ trích , cũng có thể buông lỏng phủ nhận , tiểu hài tử làm sao có thể nhẹ nhõm có được một mai kim tệ nha, bình thường đại chúng có thể sẽ không cho là một người bình thường hài tử có thể có nhiều như vậy tiền .
 
 	Galleon tại trong lòng lần nữa giễu cợt một lần này ba cái đang bị người rót sữa bò cứu giúp hỗn hỗn giới tú đậu .
 
 	Quay đầu rốt cục lại phát hiện Boyd thân ảnh của , Galleon lập tức hai mắt tỏa sáng .
 
 	Cơ hội vừa vặn , này gấu hài tử chạy tới một người ít trong góc nhìn xem kim tệ mặt mày hớn hở đâu rồi, này không phải là cho chúng ta giựt tiền người chế tạo tuyệt hảo cơ hội ra tay sao , gấu hài tử ơ , muốn trách chỉ có thể trách ngươi [cầm] bắt được tiền không biết sớm một chút tiêu hết , ngược lại chạy đến trong góc kiếm tiền .
 
 	Nhìn ! Một con gấu hài tử , lúc này thời điểm chúng ta chỉ cần từ phía sau lưng lặng lẽ tới gần , nhớ lấy , tuyệt đối không thể để cho gấu hài tử phát hiện chúng ta tiếp cận , các loại:đợi ta tới gần đến khoảng cách nhất định , sau đó có thể duỗi ra chúng ta cặp kia tràn đầy tội ác tay . . . Hỗn hỗn đoạt tiền á!
 
 	"Hắc ! Bạn thân , muốn sách sao ! Sách gì ngươi hiểu ."
 
 	Ngay tại Galleon sắp hai tay thời điểm , một cái thoáng có chút hèn mọn bỉ ổi thanh âm đột nhiên xuất hiện ở Galleon sau lưng .
 
 	Lập tức cái này sợ tới mức đang muốn gây án Galleon thu tay về , khẩn trương nghiêng đầu sang chỗ khác , chỉ thấy sát đường nguyên hỗn hỗn đầu lĩnh Desiqi , một thân anh tuấn màu đen áo bành tô , mỉm cười nhìn mình .
 
 	"Ha ha, bạn thân , muốn sách sao ! Ta nơi này chính là có 103,000 bản ưu tú Tiểu Hoàng sách , khẩu vị cự nhiều, tuyệt đối có ngươi muốn ." Theo hỗn hỗn đầu lĩnh xuất ngũ , biến thành chào hàng nhân viên Desiqi cười lộ ra lóe sáng hàm răng .
 
 	"Cái gì đó , nguyên lai là Desiqi lão đại , ngài làm sao vậy . Đây là muốn cùng ta cạnh tranh sao , nếu như là Desiqi lão đại lời nói , đứa bé này trên người kim tệ , liền cho Desiqi lão đại ngài đi." Galleon thấy là trước kia người quen , lập tức buông lỏng đã gọi ra khẩu khí . Bất quá , Desiqi lão đại , ngài một cái chuyển chức bán Tiểu Hoàng sách đấy, vì sao có tiền mua nổi giá cao áo bành tô ah !
 
 	Sách lậu ngành sản xuất có như vậy kiếm tiền sao ! Galleon nhịn không được tại trong lòng cmn nói .
 
 	Ngay tại Galleon nịnh nọt Desiqi thời điểm , Galleon đột nhiên chứng kiến Desiqi lão đại , đột nhiên đối với lên trước mắt cái này gấu hài tử cung kính chí cực bái , trong chớp nhoáng này Galleon tròng mắt suýt nữa rơi đi ra .
 
 	Ngọa tào , tình huống gì , Desiqi lão đại hướng cái này gấu hài tử cúi đầu rồi hả? Hơn nữa thần thái kia so chứng kiến cha của hắn còn phải thành kính ah . . . Trong nháy mắt , Galleon thác loạn rồi. Chẳng lẽ ta Galleon có mắt không tròng đập lấy một khối siêu cấp cứng rắn trên miếng sắt rồi, này gấu hài tử là người nào? Chẳng lẽ lại là Hahnstat thành hắc thế lực ngầm con trai của đại lão sao , bất quá Hahnstat thành hắc thế lực ngầm đại lão Airuisi không phải là bị người đốt thành tro đến sao .
 
 	"Điện hạ , rất vinh hạnh có thể ở chỗ này chứng kiến ngài . Ta là Desiqi , lữ đoàn 'Thiên nhãn' đội ngũ một gã tiểu đội trưởng ." Desiqi giàu có phong độ thân sĩ đối với Boyd nói ra .
 
 	Sau một khắc Desiqi uốn éo qua thân thể , mỉm cười nhìn về phía khổ bức thiếu niên Galleon , dễ dàng đem tóm vào trong tay , tựu là một lên gối .
 
 	Galleon bị Desiqi này đối với mình bụng hung hăng hạ xuống, suýt nữa đem ngày hôm qua cơm tối phun ra .
 
 	Nhìn xem co rúc ở trên mặt đất thống khổ lăn qua lăn lại khổ bức , Desiqi có chút khinh thường hừ lạnh một tiếng , liền điện hạ chủ ý cũng dám đánh , mình muốn chết cũng đừng trách ta vô tình .
 
 	"Thật đáng tiếc , ta chính là trong truyền thuyết thành thị trị an quản lý đội đặc thù phân đội , ưa thích đánh cho lại nói y phục thường giữ trật tự đô thị ."
 
 	"Cái gì ! Desiqi , ngươi vậy mà phản bội chúng ta , Hahnstat thành hỗn hỗn giới trong ra ngươi tên phản đồ này , hỗn đãn ! Khục khục..." Ôm bụng thống khổ khổ bức kinh ngạc nhìn về phía Desiqi .
 
 	"Cái kia , Desiqi đúng không? Ân , tại ngươi lĩnh đi người kia trước khi , ngươi có thể hay không cùng ta giải thích dưới ngươi vừa mới nói chính là cái kia 103,000 bản Tiểu Hoàng sách là tình huống như thế nào , chẳng lẽ các ngươi cái kia gọi là 'Thiên nhãn' đội ngũ chẳng lẽ là tại buôn bán sách lậu sách vở? Lữ đoàn đến cùng đang giở trò quỷ gì? Ta liền nói Train thằng này này ánh mắt đội ngũ xây dựng tốc độ là không phải quá là nhanh , quả nhiên có chút vấn đề sao ."
 
 	( cảm tạ thư hữu Liên Bang đại cứ điểm quan chỉ huy cao nhất 100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu địa nhiệt trạm phát điện 1888 tệ khen thưởng cùng ba tờ ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cám ơn . PS: Thúc càng và vân vân , ta chỉ ăn được dưới 6000 đó a QAQ , các ngươi là đây là đang khi dễ người )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      