         	Chương 9: Sa đọa kỵ sĩ nghịch tập
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Đen kịt phong áp không hề thương cảm , bộc phát trong nháy mắt , đem Boyd trước mặt Vong Linh triều một phân thành hai toàn bộ Vong Linh triều bị kinh khủng này phong áp thổi trúng mất trật tự không chịu nổi , Boyd thậm chí thấy được có Vong Linh cứ như vậy chết oan chết uổng .
 
 	Thân hình cao lớn , bả vai rộng lớn nam tử , toàn thân bị màu đen khôi giáp bao trùm , khôi giáp không có tinh xảo trang trí , không có mài đến tỏa sáng sắc thái , đây là khôi giáp là hắc ám , giống như địa ngục cực đoan hắc ám . Mũ nồi nón trụ thật nhỏ kẽ hở ở chỗ sâu trong , chỉ có thể nhìn thấy như Liệt Hỏa giống như cháy hừng hực màu đỏ tươi hai con ngươi chỗ tản ra khiếp người ánh sáng . Dưới háng một thớt Vong Linh chiến mã toàn thân mặc giáp trụ , xao động tiếng Xi..Xiiii..âm thanh .
 
 	Sa đọa kỵ sĩ chậm rãi hướng về giáo đường phương hướng đi tới .
 
 	Nếu như bị thằng này đuổi theo , nhất định sẽ bị giết điệu rơi . Boyd nhìn xem sa đọa kỵ sĩ đỏ thắm trong con ngươi dần hiện ra điên cuồng cùng khát máu . Năm cấp thời kỳ toàn thịnh thực lực khủng bố , điều này làm cho Boyd minh bạch , tựu lấy hôm nay mình , tuyệt đối đừng nghĩ chiến thắng trước mắt vị này sa đọa kỵ sĩ .
 
 	Mấu chốt chuyển hướng nhiệm vụ đạo cụ . . .
 
 	Boyd quay đầu nhìn về phía sau lưng giáo đường , hiện tại chỉ có thể khẩn cầu cái kia có thể làm cho mình chuyển bại thành thắng đồ vật , đúng là tại trong giáo đường rồi.
 
 	"Nhỏ bé con sâu cái kiến . Sẽ không cho rằng trốn tại giáo đường trong lĩnh vực , có thể vô tư rồi hả?" Ngay tại Boyd đứng dậy , chuẩn bị tiến vào giáo đường tầm bảo thời điểm , sa đọa kỵ sĩ này trầm thấp khàn khàn , tràn đầy ác ý thanh âm lại một lần vang lên .
 
 	Vừa mới chuẩn bị bước vào giáo đường Boyd sững sờ, quay đầu lại , chỉ thấy sa đọa kỵ sĩ ngừng chân tại giáo đường thủ hộ lĩnh vực trước khi , chậm rãi rút...ra bên hông hắn trang bị đen kịt ma kiếm . Sau lưng vô số ma vật đang tại điên cuồng gào thét !
 
 	"Sa đọa đi! Tử vong triền nhiễu !"
 
 	Màu tím đen , do hắc ám năng lượng hình thành xúc tu đột nhiên theo khắp mặt đất duỗi ra , trong khoảng thời gian ngắn , toàn bộ giáo đường lại bị một mảnh dài hẹp hắc ám xúc tu vây khốn , toàn bộ giáo đường , bao phủ tại sa đọa kỵ sĩ tử vong triền nhiễu bóng mờ phía dưới .
 
 	Sau một khắc , bao phủ giáo đường phòng ngự lĩnh vực xúc tu đột nhiên buộc chặc .
 
 	Boyd sợ ngây người . Sa đọa kỵ sĩ tử vong triền nhiễu , trong lúc nhất thời vậy mà cùng giáo đường lĩnh vực tranh chấp mũi nhọn .
 
 	Bị cháy khủng bố "XÌ... XÌ..." Âm thanh bên tai không dứt .
 
 	Boyd thầm nghĩ hô to một tiếng ngọa tào . Đây thật là một gã năm cấp sa đọa kỵ sĩ có thể đạt tới lực lượng sao? Một gã năm cấp sa đọa kỵ sĩ solo một cái thần minh chỗ phù hộ giáo đường? Này đang nói đùa chứ?
 
 	Nhìn xem chìm vào hôn mê bầu trời bao la ở bên trong, hạ xuống nước sơn hắc sắc ma lực , không ngừng quán chú đến sa đọa kỵ sĩ trong thân thể . Boyd giống như đã minh bạch cái gì .
 
 	"Quá chậm ! chúng ta theo trong phần mộ leo ra , chúng ta đại biểu tử vong , chúng ta đến từ Minh Phủ , chúng ta hướng kẻ sống thế giới báo thù ! Chỉ có một thuần túy hắc ám thế giới , vĩnh hằng hòa bình cùng trật tự mới sẽ tới ! Đám vong linh , trùng kích đi!"
 
 	Theo sa đọa kỵ sĩ lẩm bẩm , nguyên bản canh giữ ở sa đọa kỵ sĩ sau lưng đám vong linh điên cuồng !
 
 	Tiếng rít , gầm thét !
 
 	Vô số Vong Linh ngang nhiên đánh thẳng vào giáo đường lĩnh vực ! Coi như là hóa thành bụi bay , cũng vì sợ hãi !
 
 	Cái này là Vong Linh , tuyệt đối trung thành với chỉ huy Vong Linh .
 
 	Boyd bị chấn động đã đến , điên cuồng , hết thảy trước mắt chỉ có thể dùng điên cuồng hai chữ để hình dung .
 
 	Nguyên bản Boyd cho rằng , chỉ cần đi vào giáo đường lĩnh vực , như vậy mình liền tạm thời là an toàn . Nhưng là hiện tại , Boyd không cho là như vậy rồi.
 
 	Giáo đường lĩnh vực , đang tại hắc ám lực lượng xuống, không ngừng mà co rút lại !
 
 	Ngọa tào ! Boyd nhìn xem điên cuồng đánh thẳng vào lĩnh vực đám vong linh , thầm nghĩ hô to một tiếng lừa bố mày . Trò chơi này phó bản thật là làm cho người ta đùa sao ! các ngươi có thực lực này không thể sớm một chút đem cái này giáo đường đẩy ngang sao ! Này thiết lập không khoa học ah !
 
 	Tuy nhiên Boyd tại trong lòng điên cuồng cmn , nhưng thân thể cũng không có một tia do dự , đột nhiên xông vào trong giáo đường . Này giáo đường lĩnh vực co rút lại tình huống đến xem , cho Boyd tìm nhiệm vụ đạo cụ thời gian , nhiều lắm là bất quá năm phút đồng hồ .
 
 	Boyd phải tại năm phút đồng hồ trong vòng tìm được đạo cụ , bằng không thì , giáo đường bị sa đọa kỵ sĩ suất lĩnh đám vong linh công phá , như vậy Boyd cũng nhất định chỉ có thể lấy phó bản thất bại xong việc .
 
 	Có thể ngăn cản hắc ám lực lượng , nhất định là quang minh ngưng tụ chi vật , nhà mình thần minh đại nhân lại để cho mình mang đủ cái chai , như vậy loại này quang minh ngưng tụ vật nhất định là chất lỏng . Nói cách khác , thay đổi càn khôn đạo cụ đại khái tựu là Thánh Thủy loại vật này sao?
 
 	Nhảy vào giáo đường . Rách nát hoang phế giáo đường chi cảnh tiến nhập Boyd tầm mắt .
 
 	Hắc ám thị trấn nhỏ Wagner , cuối cùng chống lại hắc ám lực lượng này tòa giáo đường đã rất sớm liền hoang phế , giáo đường còn sót lại lực lượng ánh sáng ngăn trở hắc ám lực lượng bộ pháp .
 
 	Boyd rốt cuộc minh bạch , vì cái gì chỉ là năm cấp sa đọa kỵ sĩ , có thể chính diện áp chế giáo đường Quang Minh Lĩnh Vực , một tòa hoang phế giáo đường , có thể tại sa đọa kỵ sĩ cùng nhiều như vậy Vong Linh trong thủ hạ chèo chống dài lâu như thế , đã là tương đương khó khăn .
 
 	Lưu cho Boyd tìm kiếm thời gian không nhiều lắm , Boyd xuyên qua tổn hại nghiêm trọng ghế , nhảy lên thượng thần quan cầu nguyện truyền giáo dùng bục giảng .
 
 	Ở chỗ này , Boyd thấy được một cỗ quan tài .
 
 	"Chính là cái này sao?  Có thể cảm nhận được có một loại phong ấn lực lượng tồn tại ." Boyd nhìn trước mắt hắc quan tài gỗ tài , nuốt ngụm nước miếng , có chút lo lắng nói .
 
 	Cái này giáo đường đã tổn hại lợi hại , tại Boyd cảm giác ở bên trong, duy nhất chỗ thần bí , là được trước mắt cái này hắc quan tài gỗ tài , những thứ khác đồ chơi , mặc dù có chút cất ở đây một điểm lực lượng ánh sáng , nhưng đối với phía ngoài gia hỏa , tác dụng tuyệt đối không lớn .
 
 	Bất quá , là quan tài? Boyd hơi nghi hoặc một chút , quan tài loại vật này , theo giáo đình bên trong bình thường là dùng để gửi thánh di vật đồ vật . Chẳng lẽ đây là một (chiếc) có thánh xương cốt? Này nhà mình thần minh đại nhân lại để cho mình chuẩn bị cái chai làm gì vậy .
 
 	Bất quá , có phong ấn mà nói , có thể hay không phong ấn là cái gì Hấp Huyết Quỷ các loại . Nếu như là mà nói , này kịch bản là thần tác rồi, loại này loạn trong giặc ngoài hẳn phải chết tình tiết , Boyd dám đem nhà mình thần minh đại nhân sửa gọi chủ thần .
 
 	Không có thời gian suy nghĩ những thứ này , bất kể có phải hay không là Hấp Huyết Quỷ , Boyd đều phải đem cái này quan tài mở ra , đây là Boyd muốn thành công tiến công chiếm đóng phó bản hy vọng cuối cùng .
 
 	Nâng lên nắp quan tài , Boyd trong lòng hiện lên một tia không ổn .
 
 	Nặng nề ! Boyd khóe miệng co giật dưới . Mười tuổi hài tử , có thể có sức khỏe lớn đến đâu , cho dù Boyd là tam cấp thần quan . Khí lực cũng không quá đáng là so mười tuổi hài đồng hơi lớn một chút thôi .
 
 	Boyd bú sữa mẹ khí lực đều khiến đi ra , rốt cục đem nắp quan tài đẩy ra .
 
 	Trong lúc nhất thời , lực lượng ánh sáng rõ ràng bạo tăng , nồng nặc quang hệ nguyên tố đem giáo đường bục giảng chỗ biến thành một mảnh trắng xóa .
 
 	". . . Lần sau vào phó bản muốn dẫn cái đòn bẩy ." Boyd run rẩy nâng lên có chút thoát ly tay , nâng lên quan tài , thăm dò hướng trong quan tài nhìn lại .
 
 	Chiết xạ ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng nước , đổ đầy nửa cái quan tài .
 
 	"Đây là . . . Thánh thủy nguyên dịch?"
 
 	Với tư cách Giáo Hoàng , Boyd tự nhiên biết rõ xuất hiện ở trước mắt mình những...này nhạt chất lỏng màu trắng là cái gì .
 
 	Thánh thủy nguyên dịch , loại vật này sản lượng , đối với từng cái Giáo Đình mà nói , đều là khá quan trọng tồn tại . Từng tuần lễ thăm viếng ngày sử dụng Thánh Thủy , tín đồ mua Thánh Thủy , nghi thức cầu khẩn lúc sử dụng Thánh Thủy . . .  Có thể nói , Thánh Thủy loại vật này , là chèo chống một cái Giáo Đình trụ cột vật phẩm trọng yếu một trong .
 
 	Ân , đương nhiên này bình thường sử dụng Thánh Thủy không phải trực tiếp dùng nguyên dịch đấy, duy trì Giáo Đình hàng ngày sử dụng Thánh Thủy đều là nguyên dịch đối với nước sau sản phẩm .
 
 	Như vậy một quan tài Thánh Thủy Thánh Thủy , Boyd chỉ cảm giác giống như là đột nhiên trúng thưởng trong cái mấy trăm vạn, thoải mái đã bay ! Từ nay về sau ta Gouya thần giáo Thánh Thủy dùng để mỗi ngày tắm rửa đều có thể sử dụng tốt lâu ah . Đương nhiên điều kiện tiên quyết là những...này nguyên dịch có thể mang đi ra ngoài .
 
 	Phán đoán nước miếng chảy ròng Boyd , trên tay có thể nghiêm túc . Thật nhanh lấy ra cái chai , thánh thủy nguyên dịch bị Boyd liên tiếp lắp ráp ba bình .
 
 	Giờ khắc này , Boyd cảm giác coi như là phía ngoài năm cấp sa đọa kỵ sĩ , cũng không phải đáng sợ như vậy .
 
 	Thánh thủy nguyên dịch trong ẩn chứa thần lực , đến cỡ nào vĩ đại . Này tại Thần Ân Đại Lục bên trên thế nhưng mà có ghi chép . Có vị Quang Minh Giáo Đình tín đồ , dựa vào một lọ nguyên dịch , thành công đánh chết một gã lục cấp Khô Lâu Vương .
 
 	Bởi vậy có thể thấy được , thánh thủy nguyên dịch là cỡ nào cường lực tồn tại .
 
 	"Ha ha ha , ngu xuẩn sa đọa kỵ sĩ ah . ngươi tựu đợi đến bị tinh lọc đi."
 
 	Ngay tại Boyd đem Thánh Thủy chứa vào thứ năm bình thời điểm , giáo đường bên ngoài đột nhiên truyền đến vỡ vụn thanh âm .
 
 	Boyd hơi sững sờ , sau một khắc sắc mặt đại biến . Thứ sáu bình mới lắp ráp một nửa Boyd không chút do dự đem cái chai ném đi , hô nhỏ một tiếng "Khí tức gián đoạn !" Cả người , trong giây lát biến mất ở tại chỗ .
 
 	"Quang minh phương con sâu cái kiến ! Nạp mạng đi đi!"
 
 	Boyd vừa vừa biến mất không đến ba tức , cuồng ngạo sa đọa kỵ sĩ cưỡi chiến mã , đột nhiên đánh vỡ giáo đường đại môn , xông vào giáo đường cầu xin trong đại sảnh .
 
 	Sa đọa kỵ sĩ sau lưng , phồn đa đám vong linh ồn ào dũng mãnh vào đại sảnh . Trong lúc nhất thời đem trọn cái đại sảnh nhồi vào .
 
 	Lực lượng ánh sáng tùy ý đại sảnh , sa đọa kỵ sĩ liếc liền nhìn vào cái kia tồn tại cảm giác bạo bề ngoài , dùng để chứa thánh thủy nguyên dịch quan tài . Sa đọa kỵ sĩ trông thấy trong quan tài chất lỏng trong nháy mắt , cả người khí thế cũng thay đổi .
 
 	Trong chốc lát bạo phát đi ra khí thế khủng bố tự nhiên đem quanh thân đám vong linh bắn bay .
 
 	"Chết tiệt thần minh ! Dĩ nhiên là thánh thủy nguyên dịch . . . Vấn đề lớn." Sa đọa kỵ sĩ khàn khàn tiếng nói trong để lộ ra đấy, là vô tận âm hàn , "Thi vu ! Cho bổn tọa đem này Thánh Thủy ô nhiễm !"
 
 	"Rống . . . Của ngài ý chí ." Thanh âm trầm thấp truyền đến , hơn mười tên thi vu theo Vong Linh trong quân đoàn đi ra , thi vu đám bọn họ nhắc tới thi pháp dùng xương cốt cây gậy , dơ bẩn chú ngữ niệm động, một bãi tràn đầy tội ác bùn đen , xuất hiện ở thi vu đám bọn họ trước trên đất trống .
 
 	"Ô nhiễm đi, tội ác bùn đen !"
 
 	Tràn đầy ác ý bùn đen coi như đang sống , điên cuồng nhào vào thánh thủy nguyên dịch bên trong . . .
 
 	"Quát —— !"
 
 	Một cổ làm cho người buồn nôn tanh tưởi nương theo lấy màu nâu sương mù theo trong quan tài toát ra .
 
 	Sa đọa kỵ sĩ nhìn xem dần dần tiêu tán Thánh Thủy , tinh con mắt màu đỏ , liếc về trên mặt đất cái bọc...kia một nửa Thánh Thủy cái chai .
 
 	Sa đọa kỵ sĩ cưỡi chiến mã quay người đi ra giáo đường .
 
 	"Lấy sa đọa kỵ sĩ Khải Văn danh tiếng , rét căm căm thôn phệ quang minh , tánh mạng cuối cùng rồi sẽ hóa thành khô mục , ngôi sao lóng lánh , chung quy ảm đạm . Tử vong được gọi là vĩnh hằng ! Người chết a, đây là thuộc tại chúng ta cuồng hoan (*chè chén say sưa) ! Để cho chúng ta mở ra đi, Vong Linh thịnh yến !"
 
 	Sa đọa kỵ sĩ giơ lên cao nảy sinh ma kiếm , bóng tối lực lượng bao phủ toàn bộ thị trấn nhỏ .
 
 	Theo sa đọa kỵ sĩ Khải Văn lời nói rơi xuống , tiếng quỷ khóc sói tru đột nhiên nổ vang ! Đây là thuộc về người chết thịnh yến , tại thời khắc này , hắc ám thị trấn nhỏ Wagner , hóa thành chỗ nguyền rủa .
 
 	Ngoài trấn nhỏ vây , Boyd thân ảnh của dần dần hiện lên đi ra . Nhìn xem quần ma loạn vũ , hắc ám lực lượng phồn vinh mạnh mẽ bộc phát thị trấn nhỏ , Boyd trừ khóe miệng co giật bên ngoài , thật sự không biết đến dùng biểu tình gì đến đối mặt .
 
 	Phục hồi tinh thần lại , Boyd phát hiện , mình khả năng bỏ lỡ một lần đánh bại sa đọa kỵ sĩ tốt nhất thời kì .
 
 	Muốn là mình chỉ lấy một lọ thánh thủy nguyên dịch về sau, liền đối với còn đang công kích giáo đường lĩnh vực sa đọa kỵ sĩ khởi xướng phản kích . Như vậy , mình có khả năng rất cao tính năng đem sa đọa kỵ sĩ tinh lọc . . .
 
 	Nhưng là , dưới tình huống đó , ai sẽ nghĩ tới trực tiếp phát động phản kích a, nhìn xem nhiều như vậy thánh thủy nguyên dịch , nhiều trang mấy bình đây mới là loài người thiên tính ah .
 
 	Bây giờ lời nói .
 
 	Boyd ngoái đầu nhìn lại , nhìn xem oán linh vờn quanh hắc ám thị trấn nhỏ , bất đắc dĩ cười khổ hai tiếng , không dùng sức mạnh điểm đạo cụ , cái này phó bản khó chà .
 
 	( độc giả lão gia , chớ quên cất chứa cùng tặng phiếu đề cử a, đây đối với sách mới mà nói rất trọng yếu , bái tạ )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      