         	Chương 142: Chân Tổ 【 Hồng Cơ 】
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Đẩy ra một cái đại môn , ma năng đèn nhu hòa hào quang theo sau đại môn lộ ra .
 
 	Sâu kín hương hoa , hút vào một ngụm , khiến cho người nhịn không được vui vẻ thoải mái .
 
 	Hiện ra ở Boyd trước mắt , là một xinh đẹp trong phòng hoa viên , hoa viên rất lớn , tại tương đối nhỏ bé trong vương cung thậm chí có như vậy một cái cự đại trong phòng hoa viên , Boyd cũng không kiềm hãm được kinh dị lên, phóng tầm mắt nhìn tới , trong hoa viên  hoa khoe màu đua sắc đẹp không sao tả xiết .
 
 	Nhu hòa ánh sao quang xuyên thấu qua thiên hoa đỉnh lưu ly chiếu xạ xuống . U tĩnh , thú tao nhã , đi vào cái này trong phòng hoa viên , Boyd cảm giác mình thể xác và tinh thần cũng không khỏi được buông lỏng xuống .
 
 	Boyd giương mắt , tại bụi hoa ở chỗ sâu trong , Boyd thấy được một tia ma năng đèn quang mang , nhìn đến đây , Boyd trong lòng đích chỉ dẫn thanh âm, cũng càng thêm mãnh liệt .
 
 	"Hồng Cơ thật sự là một điểm thành ý đều không có , thân yêu , ta tới đón ngươi rồi! Phía dưới đường, liền để ta làm là thân yêu dẫn đường đi."
 
 	Ngay tại Boyd chuẩn bị nhấc chân đi về hướng tia sáng kia lóe sáng chỗ thời điểm , một cái mang theo vui sướng thiếu nữ âm đột nhiên theo Boyd bên cạnh thân truyền đến , tại Boyd ngây người ở giữa , một vị màu đen đôi đuôi ngựa con ngươi màu vàng lợt Gothic gió nữ hài đột ngột xuất hiện ở Boyd đến bên cạnh thân , nữ hài vẻ mặt hạnh phúc ôm vào Boyd một tay .
 
 	Vô thanh vô tức xuất hiện ở bên cạnh mình , dù là Boyd cũng bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người . Bất quá , sau một khắc Boyd liền từ cảm giác trong phát hiện , vị này đột ngột xuất hiện thiếu nữ đối với chính mình hoàn toàn không có một chút xíu ác ý .
 
 	Thân yêu?
 
 	Cảm nhận được cánh tay mình truyền tới thiếu nữ thân thể mềm mại xúc cảm , Boyd ngốc sửng sốt một chút về sau, có chút khốn hoặc suy tư tới nữ hài gọi mình "Thân yêu" ý nghĩa ở đâu .
 
 	"Ngươi là vị nào? Ta giống như không biết ngươi đi ." Boyd có chút khốn hoặc nhìn về phía ôm mình cánh tay , vui vẻ híp mắt đen sẫm sắc đôi đuôi ngựa cô gái xinh đẹp .
 
 	Ôm Boyd cánh tay Hydra nghe được Boyd câu hỏi , lập tức nghĩ nảy sinh mình quả thật không có đối với thân yêu từng có tự giới thiệu , càng thêm chuẩn xác mà nói , Boyd cùng mình cần phải là lần đầu tiên chạm mặt .
 
 	Nghĩ tới đây , Hydra thoáng suy tư sau đó , liền buông ra ôm Boyd hai tay , nhảy tới Boyd phía trước , "Hừm. Sơ lần gặp gỡ , thân yêu . Ta là Hydra , tân nương của ngươi ! Về sau mời chỉ giáo nhiều hơn !"
 
 	"Cáp?" Boyd kinh ngạc há to miệng , nhìn trước mắt vị này tự hào vỗ bộ ngực ʘʘ thiếu nữ , giờ khắc này , Boyd có loại không nhịn được nghĩ muốn dẫn thiếu nữ trước mắt đi tìm Thabo nhìn xem đầu óc nghĩ cách . Có lần thứ nhất gặp mặt liền trực tiếp nói thành hôn cái gì sao?
 
 	Chỉ số thông minh tương đối không tệ, tình thương giá trị âm Boyd trong nháy mắt cũng cảm giác được . Có lẽ , trước mắt xuất hiện một cái bẫy .
 
 	Thật không ngờ đây có lẽ là trong truyền thuyết vừa thấy đã yêu , Boyd trước tiên nghĩ tới liền là chính mình đời trước tại TV tin tức bên trên thấy yêu đương âm mưu, bầy kế và vân vân .
 
 	Bất quá , Hydra cái tên này , cảm giác, cảm thấy giống như có chút quen tai? Nhìn trước mắt thiếu nữ tóc đen , Boyd có chút buồn bực gãi đầu một cái .
 
 	Chứng kiến Boyd quỷ dị ánh mắt . Một bộ hài tử ngươi có bệnh được trị bộ dáng , bạo quân Hydra khóe miệng nhịn không được co quắp hai cái . Quả nhiên là thần tính sinh vật sao , vậy mà đối với xinh đẹp khả ái bổn vương lạnh nhạt tới mức như thế .
 
 	Thần tính sinh vật , ghi lại ở bên trong, có một bầy lại một bầy thần tính sinh vật cả đời cô độc sống quãng đời còn lại , bọn nó không oán không hối , đem chính mình hết thảy đều dâng hiến cho mình thần minh .
 
 	Không được ! Phải đem Boyd bẻ cong queo rồi. Toàn cơ bắp , thanh tâm quả dục thần tính sinh vật ghét nhất rồi, tại nơi này giống đực siêu cấp ma thú thưa thớt trong thế giới , siêu cấp ma thú trong ưu tú huyết mạch một trong thần tính sinh vật nhất mạch rõ ràng còn có chạy tới đem làm không thể kết hôn thần quan đấy, đây không phải đã muốn giống cái siêu cấp ma thú mệnh sao .
 
 	Quả nhiên , là thời điểm đem tiểu Boyd trói trở về hảo hảo dưỡng thành một chút . Hydra nắm chặt nắm đấm , có chút không có hảo ý nhìn về phía buồn bực nhìn mình Boyd .
 
 	Hoang mang bên trong Boyd nhịn không được run rẩy một chút .
 
 	"Hydra , đừng làm rộn . Nhanh lên mang Boyd các hạ tới ." Đúng lúc này , một cái thiếu nữ thanh âm theo trong phòng hoa viên ở chỗ sâu trong truyền đến .
 
 	". . . Được rồi . Nắm đấm lớn chính là lão đại ." Nghe thế cái hơi thanh âm uy nghiêm . Hydra bất đắc dĩ nhếch miệng , chỉ có thể dẫn Boyd đi về hướng hoa viên ở chỗ sâu trong .
 
 	Có thể là đang giận lẩy , dẫn Boyd đi trước Hydra đi phá lệ chậm chạp , coi như tại hướng về vừa mới người lên tiếng biểu đạt bất mãn của mình .
 
 	Theo xâm nhập hoa viên , trong hoa viên đóa hoa hương thơm càng thêm đầm đặc...mà bắt đầu .
 
 	Hoa viên trung tâm , một tòa kiểu dáng Châu Âu tiểu đình xuất hiện ở Boyd trong mắt , tiểu đình trong . Các loại bánh ngọt mỹ thực xếp đặt cả bàn , một gã tóc xanh nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ cùng một tên tóc đỏ nữ hài ngồi đối diện nhau , lẳng lặng thưởng thức cho người ta nhẹ nhàng khoan khoái , thoải mái dễ chịu cảm giác cảm thấy nước trà .
 
 	"Kagetsu cơ?"
 
 	Chứng kiến tóc xanh kiều tiểu cô nương , Boyd hơi sững sờ rồi. Trải qua Chloris giới thiệu . Đã được biết đến Kagetsu cơ thân phận chân thật Boyd cũng nhịn không được nữa sợ hãi thán phục , nhân phẩm của mình đến cùng có nhiều thuộc loại trâu bò , lại có thể cùng Kagetsu cơ loại này siêu cấp ma thú tồn tại trở thành bằng hữu .
 
 	Thấy hoa Nguyệt Cơ , Boyd cũng rốt cục nhớ tới nổi lên bên cạnh mình cho mình người dẫn đường rốt cuộc là người nào .
 
 	"Korver sơn mạch chi chủ , bạo quân Hydra?" Boyd kinh ngạc lên tiếng, lập tức để cho Hydra nghe xong vừa vặn .
 
 	Nghe được Boyd thì thào lời nói , Hydra gật đầu lia lịa , tại trên mặt của nàng lại một lần dào dạt nổi lên vui sướng dáng tươi cười . Cùng lúc đó , Hydra có chút coi rẻ mắt nhìn Kagetsu cơ . Thân yêu biết rõ ta , thân yêu là của ta, Kagetsu cơ ngươi cũng đừng nghĩ rồi!
 
 	Chứng kiến Hydra tự quyết định ôm Boyd cánh tay , Kagetsu cơ màu xanh lá cây đậm trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc , lập tức kiều tiểu cô nương bộ dáng Kagetsu cơ , bước mảnh vụn bước chạy đến Boyd trước người , kéo Boyd rộng lớn pháp sư bào , hai mắt đẫm lệ uông uông nhìn hướng Boyd , "Ô . . . Bằng hữu của ta , ngươi . . . ngươi thật sự cùng với cái này không bị kiềm chế , mỗi ngày đều là suy nghĩ về tình yêu kỳ giống cái tốt hơn sao?"
 
 	"Ai là không bị kiềm chế giống cái a, ai là mỗi ngày đều tại suy nghĩ về tình yêu kỳ a, hỗn đãn !"
 
 	"Tốt rồi tốt rồi . Hai người các ngươi trước đừng ở chỗ này tranh giành phu được không? Tư có một số việc cùng với Boyd các hạ thương lượng một chút ." Ngay tại siêu cấp ma thú thiếu nữ cùng Loli trợn mắt nhìn thời điểm , một cái thanh đạm trong mang theo khôn cùng quý khí đích thiếu nữ âm đâm vào Boyd ba người ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại bên trong .
 
 	Nghe được cái thanh âm này , Kagetsu cơ cùng Hydra hung hăng trừng mắt liếc đối phương về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ buông ra Boyd .
 
 	Hết cách rồi, thú ở dưới mái hiên , sao có thể không cúi đầu . Ma thú thế giới vĩnh viễn là cường giả vi tôn luật rừng , cường giả có được hết thảy , kẻ yếu chỉ có thể bị xé xác ăn . Ít nhất tại Hấp Huyết Quỷ Chân Tổ Hồng Cơ Virginia trong vương quốc , Kagetsu cơ cùng Hydra là tuyệt đối đánh không lại chiếm cứ sân nhà ưu thế Hồng Cơ .
 
 	Chứng kiến hai cái siêu cấp ma thú dễ bảo đứng ở một bên , Boyd trong mắt nhịn không được dần hiện ra một tia kinh dị , Boyd ngẩng đầu , Boyd con ngươi thấy được một đôi bao hàm trí tuệ loại hồng ngọc đích mỹ lệ đôi mắt .
 
 	Tất cả ngụy trang , tại đôi mắt này dưới, không chỗ nào che dấu , chứng kiến đôi mắt này trong nháy mắt , Boyd thì biết rõ , Chloris cho mình thi triển ảo thuật căn bản cũng không sẽ dùng .
 
 	Đây là một vị trí người mặc màu cam cùng màu đen giao nhau váy dài thiếu nữ , thiếu nữ ăn mặc đẹp đẽ quý giá trong mang theo trang nhã , xinh đẹp trang phục trải qua thợ thủ công thiết kế tỉ mỉ , Boyd dám khẳng định , này trang phục toàn bộ Thần Ân Đại Lục cũng sẽ không có vài món tồn tại . Nhưng là , cùng nữ hài tinh xảo dung nhan trước so , xinh đẹp này đích phục trang cũng không khỏi được bình yên thất sắc .
 
 	Kiều tiểu dáng người , một đầu phi tóc dài màu đỏ gần eo, tại tinh quang cùng ma năng ngọn đèn chiếu xuống , thiếu nữ nhu thuận ửng đỏ tóc dài dần hiện ra sáng ngời hào quang .
 
 	Xinh đẹp , động lòng người , lại tràn ngập trí tuệ , cái này là một gã phi màu đỏ Tinh Linh .
 
 	"Xin chào, Boyd các hạ . Sơ lần gặp gỡ , tư là 【 Hồng Cơ 】 , hoan nghênh đi vào Virginia ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      