         	Chương 4: Thần thuật hào quang
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Thiết Huyết dong binh đoàn? Thiết Huyết dong binh đoàn mà nói , đã toàn quân bị diệt rồi. . ." Thiếu nữ cắn răng , điên cuồng bốc cháy lên cừu hận chi tâm để cho thiếu nữ diện mục trở nên dữ tợn...mà bắt đầu . Nguyên bản mình có một cái cuộc sống tốt đẹp , cũng bởi vì này chết tiệt ma thú , đem chính mình hết thảy toàn bộ bị phá huỷ rồi.
 
 	"Toàn quân bị diệt? Không thể nào?" Boyd có chút kinh ngạc nhìn mắt thiếu nữ , ngẩng đầu nhìn về phía rừng rậm ở chỗ sâu trong , nơi sâu trong rừng rậm truyền ra từng tiếng thú rống , nghe đến mấy cái này tiếng hô , Boyd con ngươi mỉm cười nói sáng , lập tức quyết đoán đứng dậy , "Cô nương , tại đây rất nguy hiểm . ngươi sớm một chút đến ta nói cái trấn nhỏ kia đi, nơi đó có thần minh đại nhân che chở , thật là an toàn ."
 
 	"Tiểu tử , ta cùng đi với ngươi !" Trong mắt thiêu đốt lên hận ý thiếu nữ , đột nhiên đối với Boyd nói nói: " ta là Thiết Huyết dong binh đoàn một thành viên , tam cấp chiến sĩ Emily . Hiện tại đến cần phải còn kịp , phụ thân của ta , Thiết Huyết dong binh đoàn đoàn trưởng hiện tại đang cùng cái con kia súc sinh liều chết tranh đấu ."
 
 	Tam cấp chiến sĩ? Boyd mắt nhìn trẻ tuổi thiếu nữ , thiên tài sao .
 
 	. . .
 
 	Thân dài ba thước , một người cao lớn màu xanh hổ thú , lợi hại răng nanh bên trên còn mang theo tanh máu đỏ tươi , khí phách bên cạnh lộ đích giác [góc] hổ nhìn chằm chặp trước mắt này chỉ dám phản kháng quý danh (cỡ lớn) con mồi . Tứ cấp Cuồng Chiến Sĩ Karla đối mặt con quái vật này , trong lòng cũng nhịn không được nữa dâng lên tâm tình tuyệt vọng .
 
 	Một phen đánh nhau kịch liệt , cái này chết tiệt súc sinh đã bị chém trúng vài đao , nhưng là , theo thời gian trôi qua , đang thay đổi Dị Ma sừng thú hổ thiên phú siêu nhanh tái sinh xuống, vốn là miệng vết thương sớm đã không thấy tăm hơi , thông thường miệng vết thương đối với cái này chỉ có kinh khủng này biến dị thiên phú gia hỏa mà nói căn bản không sao cả . Muốn giết chết tên súc sinh này , biện pháp duy nhất tựu là một kích bị mất mạng .
 
 	Trái tim , đại não .
 
 	Căn bản là chém không đến , súc sinh này trí tuệ có chút cao . Chỉ (cái) muốn gặp được công kích trái tim cùng đầu , súc sinh này cơ hồ là lập tức khuấy động lên Phong Nguyên Tố , rất nhanh hiện lên , thời gian khác cái này súc sinh lại hung hãn không sợ chết , hoàn toàn không thèm để ý vết thương trên người . Loại này lấy tổn thương đổi tổn thương đấu pháp , nhường cho hắn lẫn nhau hao tổn Kara buồn bực liền phun mấy ngụm lão huyết .
 
 	"Ô ô . . ." Giác [góc] hổ coi như cảm ứng được cái gì , buông tha cho nguyên bản trêu đùa hí lộng con mồi ý định , thân thể khổng lồ có chút đè thấp , bắp thịt cả người kéo căng , cuồng bạo Phong Nguyên Tố không ngừng bao khỏa nảy sinh giác [góc] hổ thân hình . Giác [góc] hổ là Phong thuộc tính ma thú , cùng với khác ma thú bất đồng , với tư cách vật lộn hình sừng của ma thú hổ , Phong thuộc tính năng lực hoàn toàn là là gia tăng bản thân tốc độ , sử dụng Phong Hệ năng lực đối địch giác [góc] hổ tựu là ngu xuẩn .
 
 	"Muốn tới cuối cùng sao . A , súc sinh ! Đừng tưởng rằng lão tử sẽ khoanh tay chịu chết , đến ah ! Muốn giết ta , ngươi cũng muốn lưu đứng lại cho ta mấy cân thịt đến!" Gần như khô khốc nội lực , bởi vì Karla mà liều mệnh nghiền ép , lại một lần bạo phát ra , màu đỏ nhạt nội lực quấn quanh nảy sinh kiếm bản rộng .
 
 	Một chân đạp địa , giẫm toái mặt đất .
 
 	Vung vẩy nảy sinh kiếm bản rộng mang theo phong áp , đem cây cối sanh sanh cắt đứt .
 
 	Gần kề một người một thú chiến đấu , liền đem một mảng nhỏ rừng rậm bị phá huỷ .
 
 	"Tàn bạo đả kích !" Kiếm bản rộng chụp được , hung hăng đánh tới hướng hung mãnh đánh tới biến dị giác [góc] hổ .
 
 	"Oanh —— !"
 
 	Bạo khởi bụi bậm đem thị giác che đậy , một bóng người đột nhiên đột phá bụi bậm , hung hăng nện đứt ba khỏa một người ôm hợp đại thụ mới dừng lại .
 
 	Karla ngã vào đệ tam dưới gốc cây , máu tươi như là đốt tiền từ miệng trong tuôn ra , Karla khó khăn chống đỡ đứng người dậy , trong đôi mắt để lộ ra chính là thật sâu không cam lòng .
 
 	Một kích cuối cùng xuống, giảo hoạt biến dị giác [góc] hổ đã phát động ra Phong Độn , trong nháy mắt đã hiện lên Karla quyết tử một kích , lập tức đang công kích thất bại kéo thẻ cứng ngắc trong nháy mắt , một cái cuồng mãnh chí cực hổ phác hung hăng đem Karla đánh bay .
 
 	"Nên . . . Đáng chết . Xong đời đến sao . . ." Karla thống khổ ho khan vài cái , khuôn mặt khổ sở nhìn xem chậm rãi theo khói thuốc súng trong đi ra khủng bố ma thú .
 
 	Đang nhìn mình ứng với là giả nhược đến thoát lực mà run không ngừng hai tay , giờ khắc này , Karla coi như thấy được Thiên quốc thê tử đang hướng về mình ngoắc .
 
 	"Rống !"
 
 	Lại là một cuồng bạo hổ phác đột nhiên đánh tới , Karla cảm nhận được một cái tử vong bóng mờ bao phủ mình , chậm rãi nhắm hai mắt lại , "Lão bà , xem ra ta là muốn tới gặp ngươi rầu~ . . ."
 
 	"Thần nói: Ta yêu thế nhân , phàm trần tôn kính ta đấy, ta tất [nhiên] che chở . Thánh Thuẫn Thủ Hộ !"
 
 	"Ầm —— !"
 
 	Karla sững sờ, trong dự đoán tử vong cũng không có đã đến . Vừa mở mắt nhìn , Karla lập tức ngây ngẩn cả người , khổng lồ hổ khu thái bên trên áp đỉnh giống như mà áp trên mình phương , nhưng là , này thân thể khổng lồ lại cũng không còn cách nào đè xuống .
 
 	. . . Được cứu? Tiếp cận hỏng mất Cuồng Chiến Sĩ Karla kinh ngạc mở to hai mắt nhìn .
 
 	Bởi vì một đạo thật mỏng , thoạt nhìn yếu ớt không chịu nổi , coi như nhẹ nhàng đụng một cái có thể nghiền nát màn ánh sáng , tương biến dị giác [góc] hổ cùng Karla ngăn , nhưng là , chính là này thoạt nhìn yếu ớt màn sáng lại đem giác [góc] hổ công kích hoàn toàn gánh vác rồi.
 
 	Karla cảm nhận được quang thuẫn trong này vĩ đại Thánh Lực , đồng tử khẻ nhếch , "Đây là thần thuật?! Thật cường đại , hảo nồng đậm Thánh Lực ."
 
 	Biến dị giác [góc] hổ liên tục đối với thánh thuẫn mấy cái trảo kích , vẫn không có đánh bại thánh thuẫn phòng ngự , giảo hoạt nó lập tức quyết đoán buông tha cho tiếp tục công kích , một cái nhảy lên vọt đến hơn 10m có hơn , áp cúi người .
 
 	Biến dị giác [góc] hổ gầm nhẹ , "Ô ô" cảnh cáo âm thanh truyền tiếng vang rừng rậm , kinh được vô số chim bay tẩu thú thương hoàng chạy thục mạng . Cùng lúc đó , giác [góc] hổ bản thân cơ nhục kéo căng , này tràn đầy tàn bạo ý chí thú đồng tử gắt gao nhìn chăm chú về phía Karla sau lưng , ở đằng kia rừng cây trong bóng ma , có một cỗ khí thế uy hiếp , điều này làm cho giác [góc] hổ cũng không khỏi coi chừng đối mặt đứng lên .
 
 	Luật rừng diễn dịch đến mức tận cùng trong rừng rậm , cẩn thận , coi chừng là mỗi một con ma thú phải học được thứ đồ vật , sẽ không đâu đã sớm tiến vào mặt khác ma thú bụng , biến thành chất dinh dưỡng rồi.
 
 	Cũng chính là giác [góc] hổ này chú ý cẩn thận , để cho Karla đã nhận được cơ hội thở dốc . Cảm nhận được thân thượng sáo thánh thuẫn Thánh Lực độ tinh khiết , Karla nhịn không được vui vẻ . Loại này độ tinh khiết cấp bậc Thánh Lực , tuyệt đối là một vị cường đại đẳng cấp cao thần quan sử dụng đến .
 
 	Đẳng cấp cao thần quan ở chỗ này , này biến dị giác [góc] hổ còn không phải dễ dàng giải quyết sự tình .
 
 	"Lấy Gouya thần chi tên , Trì Dũ Thuật ."
 
 	Một đoàn bạch sắc quang mang rót vào tạp thấy người sang bắt quàng làm họ hỏng mất thân hình .
 
 	Viện quân cuối cùng đã tới . Hưởng thụ lấy ôn hòa mà tinh khiết Thánh Lực phi tốc trị hết mình trọng thương thân hình , như mộc xuân phong thoải mái làm cho Karla nhưng bất trụ thỏa mãn hừ hừ hai tiếng .
 
 	Bất quá , Gouya thần? Có thể bồi dưỡng ra như thế độ tinh khiết Thánh Lực thần quan , kề bên này có lợi hại như vậy thần minh Giáo Đình sao? Gouya thần , thật đúng là chưa nghe nói qua vị này thần minh ah . Cảm nhận được thân thể phi tốc phục hồi như cũ đồng thời , Thiết Huyết dong binh đoàn đoàn trưởng Karla cũng nhịn không được nữa rất nghi hoặc , phải biết, trên tình báo cũng không có nói kề bên này có lợi hại gì Giáo Đình tồn tại ah .
 
 	Nhàn nhạt uy thế đột nhiên bao phủ phiến địa vực này , đồng nhất cỗ uy thế cho cảm giác của con người có chút đơn bạc , coi như thoáng cái sẽ tán đi , nhưng là chính là cái này uy thế bao phủ , biến dị giác [góc] hổ cùng Karla , cảm nhận được thân thể trong giây lát coi như lâm vào vũng bùn .
 
 	"Thần uy?" Karla khóe mắt co quắp hai cái , cảm nhận được trên người áp chế , nhịn không được có loại rung động cảm giác . Đường này trôi qua là nhóm thần tiên nào a, thần uy cũng có thể theo thần minh chỗ đó mượn đến , chuyện này... Ít nhất là lục cấp đại thần quan cấp bậc đi.
 
 	Đạp trên kim sắc quang mang nhàn nhạt , Boyd khí thế mười phần theo trong rừng đi ra .
 
 	Karla nhìn xem màu vàng Thánh Lực quấn quanh lấy Boyd , tròng mắt suýt nữa trừng ra ngoài . Karla nhìn thấy gì? Một đứa bé con ! ? Một cái ra vẻ nhiều lắm là mới mười tuổi hài tử chính mượn thần minh thần uy áp chế mảnh này khu? Khiến cho biến dị giác [góc] hổ đều cẩn thận nhảy ra hơn 10m tồn tại chính là một cái hài đồng?
 
 	Bởi vì Boyd chói mắt tồn tại , Karla liền nhà mình con gái đi theo Boyd sau lưng xuất hiện cũng không có chú ý đến .
 
 	Thiên tài? Không , cái này tuổi nếu như là đại thần quan cấp bậc , cái này căn bản là cái yêu nghiệt ah ! Loại này cấp bậc , cuồng tín đồ? Khổ tu giả? Không , điểm ấy còn sẽ không như vậy yêu nghiệt , nhất là đây là cần cầu nguyện mới có thể thu được lực lượng thần quan hệ thống , đứa nhỏ này . . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thánh đồ chuyển sinh?
 
 	"Thiết Huyết dong binh đoàn đoàn trưởng các hạ?" Boyd nhìn xem đờ đẫn Karla , thoáng cảm thấy có chút tiếc nuối . Nhìn này vị diện cho cương nghị , một thân chính khí , cho người ta một loại sảng khoái cảm (giác) đại thúc .
 
 	Đáng tiếc , trách không được Thiết Huyết dong binh đoàn sẽ bị một cái tứ cấp ma thú cả đoàn bị diệt , vị đoàn trưởng này thoạt nhìn có chút ngốc hề hề đấy, nhất định là mù chỉ huy đưa đến cả đoàn bị diệt , cho nên nói mỗi một lần đánh phó bản , một cái ưu tú đoàn đội chỉ huy là bực nào trọng yếu .
 
 	"A, là ." Karla dù sao cũng là một vị kinh nghiệm sa trường người, đối với Boyd nghi hoặc lập tức áp đến đáy lòng .
 
 	"Ta là Boyd , Gouya thần giáo thần quan Boyd . Đừng nhìn ta như vậy , ta thuộc về trông thì ngon mà không dùng được loại hình , ta là tam cấp thần quan . Ân , không cần nói nhảm nhiều lời , trước tiên đem con ma thú này giải quyết hết . Ta phụ trợ , ngươi tiến công . Emily , ngươi theo bên cạnh phụ trợ , chính mình coi chừng ." Boyd nhạt con mắt màu vàng óng nhìn chăm chú về phía một bên nhìn chằm chằm giác [góc] hổ , thật nhanh đối với Karla cùng sau lưng Emily hạ lệnh .
 
 	Tam cấp thần quan? ngươi hù ta! Mượn thần uy cái này thần thuật là tam cấp thần quan có thể tiếp xúc được? Không đúng, cũng có khả năng thật sự . . . Như vậy , trước mắt vị thiếu niên này thân phận liền cao quý phi thường rồi, Thánh đồ chuyển sinh ! Chỉ có những cái...kia bị thần minh sủng ái chi nhân , Thần Quốc chuyển sinh xuống Thánh đồ , mới có thể có loại cấp bậc này Thánh Lực độ tinh khiết , cùng tại tam cấp có thể mượn thần uy năng lực .
 
 	Boyd không có đi quản Karla khiếp sợ , mặt đối trước mắt giác [góc] hổ . Boyd phải cẩn thận một chút đối mặt , mình chỉ có tam cấp , coi như mình là Giáo Hoàng có thể nghịch thiên vượt qua cấp chiến đấu , đối mặt cái này có thể đồ diệt Thiết Huyết dong binh đoàn mà chút nào Vô Thương giác [góc] hổ , Boyd cũng không có solo thằng này tâm tư .
 
 	Hơn nữa , bày đặt bên người có thể lợi dụng tư nguyên không lợi dụng , cái kia chính là ngu ngốc , phạm ngu xuẩn . Tổng không có thể , vĩ đại Giáo Hoàng bệ hạ cùng với ma thú tiến hành thấp kém sát người vật lộn chứ? Loại này sẽ giảm xuống tư thái chuyện tình giao cho chiến sĩ là được rồi , với tư cách thần quan , chỉ cần ngồi xổm ở phía sau trợ giúp cấp lực như vậy đủ rồi .
 
 	Với tư cách Giáo Hoàng , Boyd trợ giúp độ mạnh yếu vẫn là tương đối cấp lực đấy, trừ ra thiên phú đồng dạng tồn tại lừa dối người chuyên dụng mượn thần uy bên ngoài . Boyd còn có thần thuật cấp ba Trì Dũ Thuật , thần thuật cấp ba Thánh Lực Xạ Kích , thần thuật cấp ba Thánh Thuẫn Thủ Hộ , thần thuật cấp ba phong ấn trụ các loại:đợi kỹ năng .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      