         	Chương 113: Hai tên phản đồ
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Tại ảo thuật pháp sư trước mặt , tất cả bí mật đều sẽ không là bí mật . Càng hợp huống , Boyd bọn người bắt được cái này Hấp Huyết Quỷ tiểu đội trưởng có chút hiếm thấy .
 
 	Thực sự không phải là Hấp Huyết Quỷ đội trưởng không muốn vừa chết trăm , tiết kiệm tai họa tộc nhân , nhưng là , tại Boyd trước mặt thằng này căn bản chính là muốn chết không xong trạng thái .
 
 	Thằng này đặc biệt bị coi thường muốn bị đánh , vụng trộm nhưng thật ra là tại tìm cơ hội , chuẩn bị thừa dịp cắn loạn phá mình miệng trúng độc túi .
 
 	Nhưng là Nam Tước các hạ thật đáng tiếc phát hiện , nguyên lai nhà mình nhà xưởng bên kia cũng có ngụy liệt sản phẩm xuất hiện , đã nói rồi đấy kiến huyết phong hầu (gặp máu là tỏi) độc dồn dame , tại Boyd bên này lại trở thành tiêu chảy mãnh dược .
 
 	Phúc hắc Boyd điện hạ Giải Độc Thuật cùng Tinh Lọc Thuật rất rõ ràng không có hoàn mỹ sử dụng đến , Boyd cố ý tại Nam Tước các hạ trong cơ thể lưu một chút độc tố .
 
 	Hiện tại khổ ép Nam Tước các hạ Ám Dạ quý tộc phong độ ưu nhã là hoàn toàn đã không có , thằng này cả người kéo đều nhanh linh hồn xuất khiếu rồi.
 
 	Nam Tước các hạ rất rõ ràng , mình bại , thua ở Boyd cùng Chloris đây đối với không biết rõ làm sao tiến tới với nhau tổ hợp trên tay , Boyd cường lực trị liệu năng lực , tái phối bên trên Chloris ảo thuật , mình trồng là không oan .
 
 	Hôm nay Nam Tước các hạ , trên cổ sỉ nhục mặc lên một cái cái vòng (đeo ở cổ) , đây là Boyd đặc biệt là Nam Tước các hạ hối đoái Phong Ma Hoàn , lục cấp trở xuống, chiến sĩ , pháp sư và vân vân đấu khí , ma pháp một mực phong ấn .
 
 	Thần minh xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm , bị phong ấn người dám can đảm mù động Phong Ma Hoàn , vậy sẽ phải làm tốt hưởng thụ một phát chuyên môn dùng để Thẩm Phán linh hồn , không thể giết người Thần Phạt Chi Lôi .
 
 	Liền như Thần Ân Đại Lục tam đại biến thái một trong Archa nói , sinh hoạt liền giống bị rồng đực mạnh hơn , đã không cách nào ngăn cản , liền dứt khoát cố gắng thích ứng hưởng thụ một chút đi.
 
 	"Ta muốn cầu hưởng thụ tù binh ưu đãi ! Ta đừng (không được) bộ đồ cái vòng (đeo ở cổ) , cũng không cần ăn cái này ngu xuẩn gương mặt vị cay lương khô , mời cho cao quý chính là Nam Tước các hạ xuống đây một phần ngọt pho mát . Cuối cùng , này là điểm trọng yếu nhất ! Hắt xì ! Còn y phục của ta a, các ngươi bọn này ngu xuẩn loài ngắn ngày , chẳng lẽ không biết chúng ta những...này cao quý chính là Huyết Tộc là lãnh huyết sao !"
 
 	Vì cam đoan Nam Tước các hạ tính mạng . Nguyên bản Nam Tước các hạ ấm áp chiến sĩ áo da bị Gouya Thần Giáo người lấy đi , ai cũng không biết y phục kia bên trên sẽ có hay không có cái gì dùng đến tự sát cơ quan , vì thế , hôm nay Nam Tước các hạ mặc là một thân thật mỏng liên thể quần áo nịt .
 
 	Ngay tại Gouya Thần Giáo đặc biệt cho Nam Tước các hạ phân ra xe ngựa phía trước , Boyd xe ngựa đang tại chậm rãi đi về phía trước .
 
 	"Boyd , lại không lâu nữa chúng ta muốn đến Loton thành . Đối với phản đồ phương diện này chuyện tình , để ta làm ra tay giải quyết là được rồi . Loại chuyện này . các ngươi Gouya Thần Giáo không thích hợp ra mặt ."
 
 	"Uh, điểm ấy ta minh bạch , hơn nữa ta cũng sẽ không biết rỗi rảnh trứng đau nhúng tay loại chuyện này , chờ đến Loton thành , của ta Y sư đoàn đội muốn bắt đầu công tác , căn cứ Loton thành bên kia tin tức truyền đến . Loton thành hiện tại đã trở thành phía trước ba cái chiến tranh thành lũy hậu cần trợ giúp điểm , chiến tranh thành lũy tổn thương hoạn sẽ bị trực tiếp vận đến Loton thành . Chờ đến Loton thành , ta cũng vậy không có thời gian quản cái gì phản đồ rồi, bất quá , Chloris tỷ tỷ , vì những cái...kia vô tội bị liên quan đến người, ta hi vọng ngài có thể nghiêm trị phản đồ ."
 
 	"Yên tâm đi . Ta thân yêu Boyd đệ đệ ."
 
 	...
 
 	Chẳng biết lúc nào , trên đường xuất hiện quân đội , dong binh , hiệp sĩ thân ảnh của .
 
 	Những người này ở đây chứng kiến Gouya Thần Giáo lĩnh đội trên xe ngựa bay lên cái kia sao một mặt màu trắng chữ màu đen "Y" chữ lá cờ về sau, tương đương quả quyết cho Gouya Thần Giáo đoàn xe để cho được.
 
 	Dĩ nhiên là trợ giúp mà đến Y sư đoàn đội , người của quân đội trong ánh mắt tràn đầy kinh hỉ , hai ngày này Loton thành Y sư , Mục Sư các loại người thế nhưng mà ít vô cùng thê thảm , đã có bao nhiêu vị trí chiến sĩ bởi vì không chiếm được kịp thời cứu trị mà tử vong .
 
 	Gouya Thần Giáo Y sư xe độ đến , để cho bọn này lão binh nhìn vào hy vọng ánh rạng đông .
 
 	Boyd ngồi ở trước xe ngựa xa phu trên ghế ngồi , rất xa nhìn lại . Một tòa lóe ra tia sáng kỳ dị cứ điểm lẳng lặng ngủ đông, ở ẩn tại đoàn xe phía trước .
 
 	Hùng vĩ thành trì , không hổ là Hughes công quốc là không rơi chi thành , đây là Boyd cảm thán .
 
 	Cao hơn ba mươi mét tường thành , hơn 10m dầy độ , màu đen tường thành cho người lần đầu tiên cảm giác chính là cứng rắn , tại trên tường thành , từng đạo "Gia cố", "Kháng ma", "Cứng rắn" đặc thù ma văn tại dưới ánh mặt trời . Dần hiện ra tia sáng kỳ dị .
 
 	Tường thành đỉnh , có hơn mười tòa tiễn tháp , trừ lần đó ra , Boyd còn chứng kiến ở chỗ này trên tường thành còn chứng kiến tám cái tối om ma năng pháo lỗ .
 
 	"Thật tốt quá . Vài ngày trước liền nhận được Hughes công tước bên kia truyền đến tin tức , Gouya Thần Giáo chiến trường Y sư đoàn đội , hoan nghênh các ngươi tới đến Loton thành . Ta là Loton thành Phó thành chủ Monkey , đối với các ngươi duỗi ra viện thủ , thỉnh cho phép ta đại biểu toàn bộ Loton thành đám người hướng các ngươi biểu đạt cảm tạ , bày tiệc mời khách yến hội đã chuẩn bị tốt , mời theo ta đến phủ thành chủ đi."
 
 	Trước cửa thành , một vị đang mặc này ánh sáng áo giáp trung niên Phó thành chủ mang theo sau lưng một đám người , hướng về Boyd bọn người cúi người chào nói .
 
 	Boyd nhàn nhạt mắt nhìn phó thành chủ đại nhân , nhảy xuống xe ngựa , đi tới Phó thành chủ sau lưng một vị tuổi trẻ tiểu tướng sĩ trước mặt hỏi nói: " tổn thương hoạn hiện tại tập trung ở cái đó một khu? Còn có chúng ta Gouya Thần Giáo phân phối đến nơi đóng quân là ở nơi nào?"
 
 	Bị Boyd hỏi đích tuổi còn trẻ tiểu tướng sĩ hơi sững sờ , cuống quít trả lời nói: " tổn thương hoạn hôm nay tập trung ở Tây khu , cân nhắc đến Gouya Thần Giáo là trợ giúp Y sư đoàn đội đấy, vì thế Gouya Thần Giáo nơi đóng quân cũng là tại Tây khu ."
 
 	"Uh, có thể phiền toái các hạ ngài dẫn ta cùng ta đoàn đội đến Tây khu sao?" Boyd hiểu rõ nhẹ gật đầu , lần nữa hướng về tuổi trẻ chiến sĩ hỏi.
 
 	"Ây... Các hạ ngài không đi tham gia yến hội sao? Dẫn đường mà nói không có vấn đề ."
 
 	Boyd nhẹ nhàng nhún vai , có chút lạnh nhạt hồi đáp: "Hiện tại quan trọng là ... Cứu người , mà không phải tham gia cái gì lãng phí thời gian yến hội ."
 
 	Boyd nhàn nhạt mắt nhìn do với mình không nể mặt , mà trở nên sắc mặt tương đương khó coi Phó thành chủ , con ngươi có chút nheo lại , huống chi , loại người này yến hội không đi vậy a.
 
 	Boyd rất rõ ràng , yến biết cái gì càng bản không mở được , bởi vì phó thành chủ đại nhân , chẳng mấy chốc sẽ bị thất cấp pháp sư Chloris mời Phó thành chủ đến uống chén trà và vân vân .
 
 	"Gouya Thần Giáo nhân viên nghe lệnh ! Thuần thục nắm giữ Thánh Liệu Thuật Thánh Kỵ Sĩ ra khỏi hàng , đi theo Y sư đoàn đội chuẩn bị đầu nhập trị liệu hàng ngũ , còn lại kỳ thật cùng nhân viên hậu cần tiến về trước nơi đóng quân , đem trú mà chuẩn bị tốt."
 
 	"Vâng, điện hạ ! Của ngài ý chí ."
 
 	Gouya Thần Giáo đoàn xe trong khoảng thời gian ngắn chia làm hai nhóm , nhìn đến đây , Boyd hài lòng nhẹ gật đầu , lần nữa quay đầu nhìn về phía tuổi trẻ tướng sĩ , ôn hòa cười cười , "Phiền toái các hạ hỗ trợ mang cái đường."
 
 	"Được rồi , các hạ ." Tuổi trẻ tướng sĩ liền vội vàng gật đầu .
 
 	Bị Boyd không nhìn Phó thành chủ cưỡng chế trong lòng dấy lên lửa giận , hướng về Boyd bọn người tán thưởng lớn tiếng nói: "Không hổ là Boyd các hạ , quả nhiên vất vả là dân , đã như vầy yến hội liền hủy bỏ đi. Boyd các hạ cùng các vị Y sư còn mời chú ý thân thể ."
 
 	Ngay tại Phó thành chủ thổi phồng Boyd đám người thời điểm , một cái vật thể đột nhiên bị nện vào Monkey các hạ dưới chân của , vật thể rên rỉ hai tiếng lập tức sợ tới mức Phó thành chủ nhảy dựng .
 
 	"Loton thành Phó thành chủ Monkey? Nơi này có bọc đồ của ngươi , người này nói hắn nhận thức ngươi tới ." Một cái hơi cao ngạo cảm giác ngự tỷ thanh âm đột nhiên xuất hiện , Chloris thân ảnh của chậm rãi tại Phó thành chủ trước mặt hiện ra .
 
 	"Ơ! Đây không phải Monkey huynh sao , đã lâu không gặp ." Bị ném được đầy bụi đất Llorenç Nam Tước các hạ chứng kiến Monkey , lập tức giống như người quen biết cũ gặp mặt vậy hướng về phó thành chủ đại nhân hỏi một tiếng tốt.
 
 	"Hấp Huyết Quỷ ! ?"
 
 	Cảm nhận được Llorenç trên người đặc thù khí tức , tụ tập ở trước cửa thành một đám chiến sĩ không chút do dự rút ra bên hông mình phối kiếm , mắt lộ ra cừu hận nhìn hướng Llorenç Nam Tước . Tụ tập tại Llorenç Nam Tước trên người ánh mắt , để cho Llorenç Nam Tước trong khoảng thời gian ngắn mồ hôi lạnh chảy ròng .
 
 	"Đừng có dùng ánh mắt muốn ăn người nhìn xem ta...ta là tù binh , các ngươi không thể giết ta...ta yêu cầu tù binh ưu đãi ! Haiii ! Monkey chúng ta không phải hợp tác đồng bọn sao , chớ ngu đứng ở nơi đó a, qua tới giúp ta giải thích dưới ah ." Nam Tước các hạ tương đương quả quyết đem chính mình đồng đội bán đi .
 
 	Nghe được Hấp Huyết Quỷ lời nói , tại Loton thành một đám tướng sĩ lập tức dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía Thành chủ .
 
 	Hợp tác đồng bọn ! ?
 
 	Nghe được Llorenç Nam Tước lời nói , Monkey Phó thành chủ biến sắc , "Ngươi là ai? Đừng ngậm máu phun người rồi, Hấp Huyết Quỷ ! Ta nhưng không biết ngươi . Ngu xuẩn Hấp Huyết Quỷ , ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết đấy, ta tại sao có thể là của ngươi đồng lõa ."
 
 	"... Monkey Phó thành chủ , ta thật đáng tiếc nói cho ngươi...ngươi trước mắt vị này mỉm cười tiểu thư , tại nhân loại các ngươi trong giống như rất nổi danh bộ dạng . Ân , 【 Thiên Biến 】 Chloris , 7 cấp ảo thuật pháp sư . Monkey các hạ ngươi cho rằng ngươi có thể ở Chloris tiểu thư trước mặt nói dối sao ." Llorenç chứng kiến lần nữa hội tụ tới không tín nhiệm ánh mắt , bất đắc dĩ nhún vai , giơ lên ngón tay chỉ đứng ở Monkey trước người mỉm cười Chloris .
 
 	"【 Thiên Biến 】 Chloris ! ?" Monkey hơi sững sờ , nhìn về phía trước mắt đột nhiên biến thành một cái Loli pháp sư các hạ , kinh hãi há to miệng .
 
 	Trong nháy mắt , Monkey sau lưng của bị mồ hôi lạnh thấm ướt .
 
 	Rãnh ! Thất cấp ảo thuật pháp sư? Phải gặp .
 
 	"Uh, Llorenç Nam Tước nói không sai . Yên tâm đi , Llorenç Nam Tước , ta sẽ dựa theo lời hứa của ta an bài cho ngươi một cái chết trận , mà không phải chiến bại trở thành tù binh , ngươi tại phía xa vương quốc thê nữ tuyệt đối sẽ không bị ngươi liên quan đến . các nàng chỉ (cái) sẽ biết trượng phu của bọn hắn , phụ thân là anh dũng chết trận ."
 
 	"Vô cùng cảm kích !" Nghe được Chloris hứa hẹn , Nam Tước các hạ lập tức cảm kích hướng về Chloris nhẹ gật đầu .
 
 	Một gã ảo thuật bảy cấp cường giả , làm ra loại này hứa hẹn , khẳng định như vậy sẽ biến thành hành động , nói như vậy , ít nhất lão bà của mình cùng con gái sẽ không bị mình liên quan đến . Tại Virginia , tội phản quốc thế nhưng mà liên luỵ trọng tội .
 
 	"Ai ... Ai biết trước mắt cái này không dám dùng chân diện mục mặt người gia hỏa , đến cùng phải hay không thật sự Chloris các hạ . Các binh sĩ , đừng để bên ngoài nàng lừa ! Không chuẩn nàng tựu là Hấp Huyết Quỷ một phương phái tới lanh lảnh . Nhanh, đem Hấp Huyết Quỷ lanh lảnh bắt lại !" Đầu đầy mồ hôi lạnh Monkey cắn răng , loại thời điểm này muốn là mình nếu không liều một phen , như vậy mình liền chắc chắn phải chết rồi.
 
 	Nghe được Monkey nói xạo , Chloris khinh miệt liếc mắt Monkey .
 
 	"Bàn tay mình miệng một trăm cái !"
 
 	Chloris nhàn nhạt hạ lệnh , nương theo lấy Chloris mệnh lệnh , dễ nghe bàn tay đánh ra đôi má ba ba ba thanh âm, tại Loton thành trước cửa thành truyền tiếng vang ...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      