         	Chương 105: Dự Ngôn pháp sư chi tin
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Giản đoản hội nghị chấm dứt , mọi người lại trở về cương vị của mình , đã bắt đầu đối với Gouya chiến trường Y sư đoàn đội xuất chinh trước chuẩn bị .
 
 	Gouya Thần Giáo tin tức nho nhỏ lộ ra , Ngân Diệu Chi Huy kỵ sĩ đoàn có hi vọng đi theo vĩ đại Giáo Hoàng điện hạ xuất chinh .
 
 	Tin tức này lộ ra , trực tiếp tại Gouya Thần Giáo trong chiến sĩ dẫn động Phong Bạo , một đoàn tại năm năm trong lớn lên gia nhập Ngân Diệu Chi Huy Thánh Kỵ Sĩ lập tức nhảy cẫng hoan hô...mà bắt đầu .
 
 	Có thể đi theo vĩ đại điện hạ xuất chinh , đây tuyệt đối là chí cao vô thượng vinh quang ! Đối với cái này , Ngân Diệu Chi Huy các kỵ sĩ lập tức phát rồ đứng lên , Giáo Đình vinh dự nhiệm vụ bên kia tương đối đơn giản nhiệm vụ trong thời gian ngắn , lại bị bọn này cuồng nhiệt Thánh Kỵ Sĩ toàn bộ tiếp được .
 
 	Chuẩn bị hối đoái , chuẩn bị vật tư , chuẩn bị vũ khí , chuẩn bị xuất chinh ! Các thánh kỵ sĩ ầm ĩ hát vang , ngẩng đầu ưỡn ngực tại Thánh Điện quân huynh đệ trước người đi qua , lập tức dẫn tới một Chúng Thánh Điện quân đồng chí hâm mộ đố kỵ hận đồng thời , cũng không quên thuận tay cho những huynh đệ này cho thuê mượn tiền Giáo Đình vinh dự điểm .
 
 	"Đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua ! Cho thuê Giáo Đình vinh dự điểm !"
 
 	"Ngọa tào , huynh đệ ngươi làm một tên vĩ đại Giáo Đình chiến sĩ , sao có thể bị thương nhân điệu bộ che mắt con mắt . Tiền lãi điều cao như vậy ngươi tốt ý sao !"
 
 	Đem xuất chinh nhiệm vụ giao cho mình những...này có thể làm ra thuộc hạ về sau, Boyd cái này Gouya Thần Giáo cao nhất Chưởng Khống Giả , ngược lại là lại biến thành một cái người rảnh rỗi .
 
 	"Điện hạ , cần ta theo ngài xuất chinh bảo hộ ngài sao?"
 
 	Trong văn phòng , một thân Giáo Chủ bào 【 Thần Thương 】 Train đứng ở Boyd trước mặt , thần sắc bình thản mà hỏi.
 
 	Đúng vậy , Boyd lần này chuẩn bị tự mình dẫn đầu cái này chiến trường Y sư đoàn đội tiến về trước chiến trường . Tại Boyd đưa ra ý nghĩ này thời điểm , lão Giáo Chủ thế nhưng mà suýt nữa vừa muốn bạo tẩu .
 
 	Đối với cái này Boyd cũng nhịn không được nữa cmn nổi lên lão gia tử , rõ ràng mình cũng mười lăm tuổi đại nhân , vì cái gì lão gia tử bạo đi còn phải đối với mình vô tội bờ mông ra tay .
 
 	Vì cái mông của mình suy nghĩ , Boyd chỉ (cái) có thể không ngừng mà giải thích lừa dối nổi lên lão gia tử . Cuối cùng nhất tại chuyển ra "Thánh hỏa tái nhậm chức" cái danh này về sau, lão gia tử cuối cùng đồng ý Boyd xuất chinh , bất quá , cho dù là như vậy , tạm thời kỵ sĩ đoàn đại đoàn trưởng Emily các hạ nhiệm vụ nhưng lại trở nên càng thêm gian khổ rồi.
 
 	Emily bị lão gia tử hạ thiếp thân bảo hộ Boyd Giáo Hoàng mệnh lệnh . Đồng thời giám sát chúng ta vị này một số thời khắc lại đột nhiên nhiệt huyết đứng lên , sính anh hùng Giáo Tông đại nhân , một khi Boyd nổi điên , đừng (không được) do dự đánh ngất xỉu kéo về nhà lại nói ! Giáo Hoàng điện hạ nếu là có cái gì trừng phạt xông lão gia tử ta tới là được .
 
 	Liên quan đến đến Boyd an ủi , lão gia tử đã phát rồ nổi lên . Đối với lão gia tử mà nói , Boyd tựu là Gouya Thần Giáo hi vọng . Boyd tựu là Gouya Thần Giáo tương lai .
 
 	Thời gian năm năm , Gouya Thần Giáo theo một cái ở nông thôn tiểu giáo phái biến thành một cái đôi thành cấp đại giáo đình , đây đều là Boyd công lao .
 
 	Lão gia tử thế nhưng mà tận mắt chứng kiến anh minh cơ trí tiểu Giáo Hoàng Boyd đem Gouya Thần Giáo theo lúc đầu thị trấn nhỏ mang ra , đi về hướng rộng lớn hơn bầu trời bao la , đi tới hôm nay cái này danh chấn Hughes công quốc tình trạng .
 
 	"Không ngại , dù sao Đại Hành Giả Chi Tư kỹ năng này tại hai ngày trước để cho thần minh đại nhân bỏ niêm phong rồi. Hôm nay ta tính mạng phương diện an toàn đủ để bảo đảm . Nếu như ta cũng không thể an toàn , như vậy những người khác tới bảo vệ ta cũng vô dụng ." Boyd lắc đầu cự tuyệt Train đề nghị , ánh mắt để hướng trước mắt vị này mới vừa từ trong bóng ma đi ra gia hỏa , Boyd mỉm cười .
 
 	"Train , hiện tại u ám đường đi tại trong năm năm này cũng đã vang dội tên tuổi , huống chi , Dinard thành bên kia cũng cần người thủ hộ ."
 
 	"Được rồi . Điện hạ . Ta hiểu được , Dinard thành phương diện an toàn liền giao cho ta đi. Bất quá , ta sẽ an bài 【 Bạch Ảnh 】 đối với Emily tiểu thư tiến hành một lần phản thứ sát, phản tiềm đột kích đặc huấn ." Train hiểu rõ nhẹ gật đầu , hướng về Boyd nhẹ nhàng khom người lần nữa biến mất tại trong bóng râm .
 
 	Boyd mắt nhìn Train biến mất địa phương , đem trên bàn một phong thơ kiện cầm lấy , phong thư này kiện là đêm qua gặp gỡ ma pháp thiếu nữ Pache đóng cho đồ đạc của mình , bất quá , để cho tự xưng là anh tuấn tiêu sái Phong Lưu Phóng Khoáng Boyd thương tâm là, phong thư này kiện thực sự không phải là cái gì thư tình .
 
 	Pache gia nhập Gouya Thần Giáo , trở thành Gouya Thần Giáo thần lập đồ thư quán quán chủ . So về Evans cái này hiếm thấy kinh tế học người theo trong thiên quân vạn mã tranh giành xuất ra trở thành tao nhã thương hội người đại lý bất đồng .
 
 	Pache nha đầu kia động kinh vậy đi đến Gouya Thần Giáo kêu lớn "Ta muốn làm đồ thư quán quán chủ .", kết quả người qua đường còn kịp chế giễu , liền kinh ngạc phát hiện Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng Điện Hạ Boyd tự mình đi ra đem cái này điên nha đầu mời vào thánh đường .
 
 	Sau đó còn không có qua một giờ , Hahnstat thành đám người liền kinh ngạc phát hiện thần lập đồ thư quán bên kia một mực ghế trống nhân viên quản lý biến thành vừa mới đã đến điên nha đầu .
 
 	Này không khoa học ! Này điên nha đầu cư nhiên bị giây tuyển chọn ! Này trực tiếp để cho phần đông thảm thiết cạnh tranh đồ thư quán nhân viên quản lý vị trí người lệ rơi đầy mặt .
 
 	Bất quá , tuy nhiên nghênh đón Pache nhận thức Boyd . Nhưng là chân chính trực tiếp trúng tuyển Pache cũng lại cũng không Boyd , đem Pache trúng tuyển chính là Boyd thượng cấp tồn tại , vĩ đại mà cao thượng Gouya thần .
 
 	Điều này làm cho Boyd khiếp sợ đồng thời , cũng không chút do dự cho Pache vị này bị thần minh tán thưởng gia hỏa vỗ cái thuật thăm dò .
 
 	Đang nhìn qua thuật thăm dò đối với Pache sau khi giới thiệu , Boyd rốt cuộc biết vì cái gì thần minh đại nhân đối với Pache gia nhập Gouya Thần Giáo sẽ nhiệt tâm như vậy .
 
 	Hỏa Hệ Tố Năng cùng dự ngôn song hệ ma pháp sư .
 
 	Dự Ngôn Hệ ! Dĩ nhiên là Dự Ngôn Hệ , rất khó tưởng tượng một cái Hỏa Cầu Thuật tinh thông đồ đần lại còn là một gã lãnh diễm cao quý chính là Dự Ngôn pháp sư .
 
 	Dự Ngôn Hệ ma pháp sư tại trên đường lớn tuyệt đối là một người mấy siêu cấp thưa thớt pháp sư học phái .
 
 	Dự Ngôn pháp sư cùng bình thường pháp sư bất đồng , đối với tư chất yêu cầu , Dự Ngôn Học phái cho tới bây giờ đều không có bị mặt khác học phái vượt qua , vì thế dự ngôn giáo phái tại hai đế quốc chỗ giao giới , do chín Đại pháp sư học phái pháp sư nghị sự sẽ khai sáng Học Viện Chi Thành bên trong Dự Ngôn Sư học viện , cũng được xưng là "U Linh học viện", lớn như vậy trong học viện , học sinh cùng lão sư số lượng giống như liền 300 cũng chưa tới .
 
 	Từng cái Dự Ngôn pháp sư , thân phận của bọn hắn đều cao dọa người , nói bọn họ là Thần Ân Đại Lục của quý cũng không đủ , đế quốc Hoàng Đế cùng siêu cấp giáo phái Giáo Hoàng thấy những cái thứ này cũng sẽ lễ nhượng ba phần .
 
 	Đem một vị Dự Ngôn Hệ pháp sư thu vào giáo hội , Boyd đoạn thời gian kia nhiều cái ban đêm nằm mơ đều trực tiếp bị này chuyện vui cho cười tỉnh , vì thế Pache vừa gia nhập Gouya Thần Giáo mấy ngày nay , Boyd thế nhưng mà đỉnh một thời gian thật dài mắt quầng thâm .
 
 	Mở ra thư tín , Boyd đọc đứng lên .
 
 	"Boyd điện hạ , căn cứ lời tiên đoán của ta pháp sư học tỷ Rhiya tiền bối từng nói, nàng tại đoạn thời gian trước rỗi rảnh nhàm chán cho chúng ta Gouya Thần Giáo , mấy ngày nữa ngài sẽ phải mang theo một chi chiến trường Y sư đoàn đội tiến về trước Hughes công quốc cùng Virginia vương quốc chỗ giao giới chiến trường . Trên đường , ngài gặp được một gã pháp sư cùng ngài đồng hành , vị pháp sư này là một gã cường giả ."
 
 	"Bất quá , trọng yếu cũng không phải cái này , quan trọng là ... , ngài và ngài đoàn đội đến chiến trường về sau, mấy ngày nữa sẽ phát sinh một trận đại chiến . Lúc kia vị này ngài gặp gỡ đồng hành pháp sư sẽ ra tay cùng Hấp Huyết Quỷ nhất phương cường giả phát sinh quyết chiến , khi đó khắc Rhiya tiền bối nói , nàng nhìn thấy 'Xẹt qua chân trời lôi quang , gãy cánh vẫn lạc cường giả , chiến hỏa lan tràn , tuyệt vọng , không cam lòng cùng tử vong đem bao phủ công quốc liên minh .' đối với cái này điểm, kính xin điện hạ có thể nói chú ý một chút , nếu như vị pháp sư kia tử vong , Hughes công quốc phòng tuyến thì có hỏng mất khả năng ."
 
 	"Điện hạ , Rhiya tiền bối nói , một người tuổi còn trẻ giáo hội Giáo Hoàng đem sẽ trở thành chiến trường này một cái không biết biến số , muốn thoát khỏi trong dự ngôn tràng cảnh mà nói , Boyd điện hạ ngài liền là hy vọng . Đương nhiên , đối với lời tiên đoán này , Boyd điện hạ hi vọng ngài cũng có thể thông báo dưới vị kia đồng hành pháp sư , làm cho nàng có một chuẩn bị ."
 
 	Chứng kiến thư tín nội dung , Boyd sắc mặt không khỏi nghiêm nghị .
 
 	Gãy cánh vẫn lạc cường giả? Không cần suy nghĩ , này nhất định nói rất đúng thất cấp bầu trời bao la cường giả , bay múa ở trên trời , đó là chỉ có bảy cấp cường giả có thể làm được chuyện tình .
 
 	Bảy cấp cường giả vậy mà sẽ vẫn lạc ! ? Boyd trong lòng nhịn không được dâng lên khiếp sợ . Giờ khắc này , Boyd thậm chí có buông tha cho tổ kiến chiến trường Y sư đoàn đội nghĩ cách , Boyd không muốn làm cho thủ hạ của mình đi chịu chết .
 
 	Bất quá sau một khắc , Boyd cắn môi một cái , trong mắt hiện lên một tí ti phức tạp , Boyd biết rõ , đã được biết đến lời tiên đoán này mình và mình đoàn đội phải tiến về trước chiến trường , bởi vì , mình chính là chính là một cái biến số , hơn nữa mình cũng quả thật có trở thành biến số năng lực .
 
 	Đại Hành Giả Chi Tư , căn cứ thần minh đại nhân từng nói, hôm nay Boyd nếu như mở ra đồng nhất Giáo Hoàng chỉ mỗi hắn có kỹ năng , Boyd có thể trong nháy mắt hóa thân thành một gã thâm niên bảy cấp cường giả , đối với cái này , Boyd cũng nhịn không được nữa có chút mong đợi đứng lên .
 
 	"Xuống lời nói , đến Vita bên kia xem một chút đi ." Tiến về trước chiến trường trước kia , nhiều một ít át chủ bài đối với mình cùng chiến trường Y sư đoàn đội mà nói , tổng là một chuyện tốt , vì thế Boyd đưa mắt nhìn đoạn thời gian trước nói thành công nghiên cứu ra Bạo Phá Phi Cầu phiên bản đơn giản hóa võ khoa Luyện Kim Đại Sư Vita chỗ đó .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      