         	Chương 116: Tinh Thần Thần Thuật bạch cốt màn trời
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Cùng Hughes công quốc đối chọi Hấp Huyết Quỷ nhất phương hạ ngói thành quân đội trong đại trướng .
 
 	"Tướng quân đại nhân , siêu cấp ụ súng 'Siêu Điện Từ Pháo' chuẩn bị sẵn sàng , đã tùy thời có thể đưa vào sử dụng . Hai vị cao cốt chiến sĩ đã hoàn thành chiến trước công tác chuẩn bị , hắn người khống chế cũng đã chuẩn bị sẵn sàng , tùy thời có thể leo lên cao cốt chiến sĩ chưởng khống hắn tham dự chiến đấu !"
 
 	"Rất tốt , đúng rồi , Hughes Loton bên kia ánh mắt của chúng ta đội ngũ giống như xảy ra vấn đề rồi hả?"
 
 	"Đúng vậy đại nhân , vừa mới có hai gã ánh mắt chạy về , Loton thành bên kia đã đến một lần đại thanh tẩy , chúng ta rất nhiều ánh mắt bị nhổ rồi, không có bị nhổ trong thời gian ngắn cũng phải an phận thủ thường rồi."
 
 	"Như vậy sao , thật đúng là phiền toái . Được rồi, để cho Sandider đại sư , Pana đại sư đến chỗ của ta một chuyến . Đồng thời , thông cáo toàn quân , làm tốt chiến chuẩn bị trước , để cho chúng ta cùng Hughes đến một hồi lớn ! Vì hắc công tước điện hạ !"
 
 	"Vâng, vì hắc công tước điện hạ !"
 
 	...
 
 	Chiến ưng rung động , cùng Hấp Huyết Quỷ nhất phương mạt nhật kèn lệnh giống nhau , chỉ là chiến ưng rung động không có tăng phúc hiệu quả .
 
 	Chiến ưng cao vút tiếng kêu to quanh quẩn ở chân trời , ý vị này chiến tranh gặp sự kiện khẩn cấp , một cấp trạng thái lâm chiến sở hữu:tất cả có được sức chiến đấu chiến sĩ phải tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu .
 
 	"Shason đội trưởng , chúng ta đây cần muốn?"
 
 	Đứng ở bên đường , cho tập kết chiến sĩ nhường đường Boyd đối với chiến tranh thành lũy làm ra lâm chiến tư thái , nhịn không được có chút tò mò nhìn dưới Shason .
 
 	"Chữa bệnh đội người, đương nhiên là trở lại chữa bệnh trạm đầu nhập công tác chứ sao." Đối với Boyd vấn đề , Shason nhún vai nói ra , bất quá sau một khắc , Shason thấy được Boyd hơi nét mặt như đưa đám , có chút phức tạp nhìn về phía Boyd .
 
 	"Nói thật ra , Boyd các hạ , ngươi là muốn đến trên chiến trường xem một chút đi? Nếu như tâm lý của ngươi năng lực chịu đựng chịu nổi mà nói , ta dẫn ngươi đi trên tường thành nhìn xem cũng không phải là không thể được , dù sao chiến trường hiện trường cấp cứu đội là nhất định ."
 
 	Tâm lý năng lực chịu đựng? Boyd là Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng , đối với hắn mà nói không có thừa nhận không thừa nhận vấn đề . Chỉ có phải đi trách nhiệm , những người khác có thể khiếp đảm , sợ hãi , nhưng là Boyd không thể , chỉ (cái) bởi vì hắn là Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng .
 
 	Trầm trọng trên tường thành , tràn đầy đao kiếm hố bom dấu vết lưu lại , tản mát ra một cỗ cô tịch thê lương hào khí .
 
 	Đây là thuộc về chiến tranh thành lũy vinh quang ấn ký , cũng cáo tri từng tên một chiến sĩ nhân vật mới . Chiến trường tàn khốc cùng bi thương .
 
 	Chiến tranh , chính thức chịu khổ người rốt cuộc là ai? Nhìn xem những cái...kia trên người còn cột nhuốm máu phiếm hoàng băng bó chiến sĩ , Boyd siết chặc nắm đấm của mình .
 
 	Boyd không thể ngăn cản chiến tranh , nhưng là Boyd biết rõ , tương lai của mình , nhất định phải làm cho Gouya Thần Giáo trong phạm vi thế lực mọi người ôm hòa bình cùng mỹ hảo .
 
 	Boyd không thích chiến tranh . Thậm chí có thể nói chán ghét chiến tranh , với tư cách nhân viên thần chức Boyd có thể rất rõ ràng cảm nhận được , tại phía trên chiến trường này bao phủ một cổ áp lực khí thế của , Boyd bên tai , loáng thoáng ở giữa thậm chí có thể nghe được những cái...kia chết trận vong hồn gào thét cùng gào thét .
 
 	Du ngoạn sơn thuỷ hùng vĩ cao và dốc tường thành , trên chiến trường cảnh sắc nhìn một cái không sót gì .
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới , đó là một mảnh bao phủ tại trong sương mù màu đỏ thẫm bình nguyên . Đây là đỏ thẫm bình nguyên , bị loài người dũng sĩ cùng Hấp Huyết Quỷ chiến sĩ máu tươi nhuộm đỏ thổ địa .
 
 	Đứng ở trên tường thành , trong hơi thở có thể nghe thấy được nhàn nhạt mùi máu tươi cùng thi cốt mục nát vị .
 
 	"Chiến tranh sương mù?" Mang theo Boyd leo lên tường thành Shason , nhìn qua cảnh tượng trước mắt , lập tức cả kinh . Shason liền vội vàng kéo một gã vội vàng đi qua binh sĩ hỏi nói: " binh sĩ , có thể nói cho ta biết hiện tại đây là cái gì tình huống sao? Vong Linh quân thế chẳng lẽ có động tác gì?"
 
 	Nguyên bản bị giữ chặt binh sĩ trên mặt hiện lên một tia bực bội , bất quá lập tức khi nhìn rõ giữ chặt người của mình thời gian. Binh sĩ vội vàng hướng Shason cung kính hành lễ , ở một mức độ nào đó , Shason nắm trong tay trước mắt vị này chiến sĩ tính mạng .
 
 	"Trưởng quan , Hấp Huyết Quỷ Vong Linh quân đội tạm không cảnh tượng kì dị , bất quá dù sao bây giờ đối phương thổi lên mạt nhật kèn lệnh , lại phóng ra chiến tranh sương mù có thể xác định Hấp Huyết Quỷ một phương đang nổi lên cái gì ."
 
 	Nghe được binh sĩ báo cáo Shason nhẹ gật đầu , phất tay để cho trước mắt binh sĩ sau khi rời đi . Ngẩng đầu nhìn một chút phương xa chìm vào hôn mê sương mù , những...này Hấp Huyết Quỷ đang làm cái gì hoa dạng?
 
 	"Ca ngợi ngôi sao , đầy sao mãn thiên lúc, phụ trợ sáng tỏ trăng sáng . Ngôi sao lóng lánh . Lấy rơi sao danh tiếng , bài trừ hắc ám !"
 
 	Ca ngợi ca đột nhiên vang lên , để cho Boyd không kiềm hãm được nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía phía đông tường thành , một đội hơn mười người tạo thành thần quan đội ngũ trạm đứng ở đó , bọn họ đang mặc Tinh Thần Thần quan bào , bọn họ là Tinh Quang Thần Giáo Tinh Thần Thần Thuật sư .
 
 	Thần quan đám bọn họ cao giọng ca xướng nảy sinh xinh đẹp ngôi sao thế giới , nhàn nhạt ánh sáng màu trắng tại bên cạnh của bọn hắn vờn quanh , mang theo một tia thân là nhạt bạch sắc quang mang bay thẳng đến chân trời , trong nháy mắt đem xông vào này chìm vào hôn mê bầu trời bao la .
 
 	Những vì sao ★  Tinh Tinh lực lượng , là cao quý đấy, nó không phải nhân loại có thể tùy ý chưởng khống lực lượng . Viễn cổ thời đại hoàng kim , những cái...kia đỉnh phong cường giả bên trong , quang hệ mạnh nhất Tinh Không ma pháp sư , hiện tại sớm đã biến mất .
 
 	Hôm nay nghĩ muốn nhờ tinh thần chi lực , không có thần rõ ràng chúc phúc là căn bản không có khả năng thực hiện tưởng tượng . Tại Thần Ân Đại Lục cận đại sử thượng , đã có nhiều vị trí cường đại quang hệ ma pháp sư bị cường hoành tinh thần chi lực nhen nhóm thiêu tẫn , bọn họ dùng tánh mạng báo cho mọi người , thời đại mới trong không nên đi đụng vào vĩ đại đích tinh không ma pháp .
 
 	Tinh Thần Ma Pháp , không phải thất cấp trở xuống gia hỏa có thể đụng vào nghiên cứu đồ vật . Nếu là tham lam nghĩ nắm giữ , như vậy nếu không phải bát cấp quang minh hiền giả , liền tuyệt đối đừng vọng tưởng đến nắm giữ sử dụng .
 
 	Một đạo màu bạc Lưu Tinh đột phá mờ tối bầu trời , phá vỡ phía chân trời , mang theo khí thế ngập trời ngang nhiên nhập vào phương xa trong sương mù .
 
 	Trong nháy mắt , trong sương mù tràng cảnh bị viên này bao hàm tinh thần chi lực dòng năng lượng tinh điểm sáng .
 
 	Này , là một mảnh bạch cốt âm u !
 
 	"Starr , từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ah ."
 
 	Một tiếng nói già nua đột nhiên truyền tiếng vang toàn bộ chiến trường , Đại Địa đang rung rung , một đạo từ trắng cốt tạo thành che đậy mặt trời hiểu rõ khủng bố bích chướng , trong chớp mắt xuất hiện ở Lạc Tinh quỹ tích bên trên .
 
 	"OÀ..ÀNH!"
 
 	Một cây xương cốt đã mất đi trợ giúp lực lượng của nó , theo trên bầu trời không ngừng rơi xuống . Lạc Tinh chi lực , bị kinh khủng này bạch cốt bích chướng đã ngăn được !
 
 	Tại Tinh Thần Thần dạy tinh quang vịnh xướng trong đội , một cái tóc trắng xoá lão nhân khinh thường hừ lạnh một tiếng , một bước đạp vào hư không , hướng về phương xa xuất hiện hai gã tản ra uy thế ngập trời Vong Linh Pháp Sư giằng co lên, "Sandider , Pana? Hừ, thật xa có thể nghe thấy được ngươi trên người chúng phát ra xác thối rồi. Làm sao vậy? Muốn cùng chúng ta đánh nhau một trận sao?"
 
 	"Ha ha ha , Starr lão đầu , bổn tọa ngược lại là muốn nhìn , ngươi còn có cái gì tự tin dám ở hai chúng ta tên thất cấp Vong Linh Pháp Sư trước mặt cuồng vọng , 'Giết thảm' người kia thế nhưng mà đoạn thời gian trước bị Pana Bạch Cốt Phượng Hoàng tự bạo đánh thành trạng thái trọng thương . Lấy Bạch Cốt Phượng Hoàng nguyền rủa chi lực , 'Giết thảm' người kia muốn khôi phục nhất định còn phải một thời gian , Hughes công quốc hai gã bảy cấp cường giả đã qua thứ nhất , ngươi lấy cái gì cùng chúng ta cuồng ngạo !"
 
 	Chứng kiến tung bay ở Loton trên thành không bên người hơn mười ngôi sao hình chiếu vờn quanh lão già kia , toàn thân trốn ở bóng mờ trong bóng tối Vong Linh Pháp Sư trào phúng vậy hướng về mình đối thủ cũ nói ra .
 
 	"Tinh Thần Thần chứng kiến , Sandider lão phu chắc chắn đại biểu ngôi sao , đưa ngươi nghiền xương thành tro !'Giết thảm' trọng thương thì như thế nào? Đã mất đi Bạch Cốt Phượng Hoàng Pana hiện tại không giống với cũng là nguyên khí đại thương sao? Hừ, đợi lát nữa động thủ , nếu là hắn dám đi lên , lão phu tự tay tiễn đưa hắn đi thấy Tử Thần !"
 
 	"Ha ha , hi vọng đợi chút nữa ngươi còn có thể tự tin như vậy . Hôm nay khí trời tốt , đến, Starr , cùng ta cùng với khả ái của ta các sủng vật , thống khoái tranh tài một hồi đi."
 
 	Một đạo hắc sắc bóng dáng chậm rãi theo trong sương mù bay ra , màu đen lực lượng quấn quanh lấy thân thể của hắn , tại hắn trải qua địa phương , Đại Địa đang rung rung , từng chích Vong Linh Khô Cốt theo khắp mặt đất bò lên , sống lại chiến sĩ hướng về mờ tối bầu trời phát ra chấn nhiếp nhân tâm tiếng hô .
 
 	"Rống !"
 
 	Chói tai thanh âm hùng hậu chợt tiếng vang , phần đông canh giữ ở trên tường thành chiến sĩ loài người thống khổ che lên lỗ tai .
 
 	Một cái to lớn Cốt Long đột nhiên đột phá sương mù bay múa tại trên bầu trời hướng về Loton thành phát ra đe dọa vậy gào thét .
 
 	Cốt Long , đây là Vong Linh nhất tộc mạnh nhất đơn vị một trong , Cốt Long tuy nhiên đã mất đi vốn là sức cảm ứng cùng ma pháp năng lực , nhưng là từ bọn hắn trong hốc mắt , khiêu động hồng sắc quang mang y nguyên có thể hiển lộ ra cái này bất tử sinh vật tràn đầy tinh lực .
 
 	Cốt Long là Vong Linh Pháp Sư tha thiết ước mơ Vong Linh đơn vị một trong , cũng là bị mọi nhân loại sợ hãi đại danh từ . Đã mất đi ma pháp , nhưng nó cường hoành thân thể lực công kích , cùng làm cho người ta sợ hãi tử vong hơi thở , làm theo là vô số người trong lòng ác mộng .
 
 	"Để cho lão nhân gia một cá nhân đối chiến hai người và một con rồng , thật sự là có chút không thể nào nói nổi ah . Ân , cái lúc này ta nếu là không nhúng tay , đại khái cút về sẽ bị nhà của ta Silva viện trưởng đổ ập xuống điên cuồng mắng vừa thông suốt?"
 
 	Ngay tại Starr sắc mặt nghiêm trọng nhìn xem đối thủ của mình thời khắc , một cái hơi dí dỏm cảm (giác) nữ hài tử thanh âm đột nhiên truyền tiếng vang chiến trường .
 
 	"Các vị , mời không nên tin con mắt chỗ vật nhìn ah , có đôi khi , đây chẳng qua là giấu đầu hở đuôi ảo ảnh !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      