         	Chương 2: Giáo Đình tài chính vấn đề
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Đau lưng nhức eo đứng cho tới trưa cái cọc , Giáo Hoàng đại nhân tỏ vẻ này nếu tại thế giới võ hiệp , một buổi sáng đứng như cọc gỗ tu luyện mình võ đạo tu dưỡng tuyệt đối đột nhiên tăng mạnh , nguyên bản tài giỏi trở mình một con gà mình bây giờ đại khái có thể một tay đánh bại một con thỏ .
 
 	Không nên xem thường con thỏ ah uy, huyền huyễn thế giới con thỏ thế nhưng mà có thể nhổ nước miếng tồn tại , một đạo thủy tiễn bắn tung tóe ba thước , solo dã thú sư tử con cọp dễ dàng . Thuận đường con thỏ vẫn là ăn thịt đấy, nhìn này hung tàn thế giới .
 
 	Ánh sáng dìu dịu đem tiểu giáo đường Giáo Chủ phòng công tác chiếu sáng , chính đang xử lý văn bản tài liệu người theo một cái chập tối thân ảnh của biến hóa thành một cái non nớt thân hình , chỉ thấy nho nhỏ chính thái Giáo Hoàng Boyd nằm sấp ở trên bàn làm việc múa bút thành văn , trước mắt là một xấp thật dầy văn bản tài liệu .
 
 	Bề bộn liền uống miếng nước cơ hội đều không có Boyd , hiện tại trong lòng chính đang điên cuồng lật bàn , vũng hố tổ tông! Mệt sức chỉ là một non nớt mười tuổi chính thái a, nhiều như vậy văn bản tài liệu là náo loại nào ah ! Còn có một nghèo nhiều người biết tới tiểu Giáo Đình nơi nào đến nhiều như vậy văn bản tài liệu phải xử lý ah . Lão gia tử đừng cho là ta là đầu đất được không , ta đã thấy trên văn kiện đánh dấu thời gian là ba mươi năm trước ah !
 
 	"Thần minh đại nhân , mau cứu ngài đáng thương Giáo Hoàng đi. Nhiều như vậy công vụ phải xử lý quả thực muốn người mạng nhỏ ah ! Lại nói , ngài chẳng lẻ không có thể cho ta an cái hệ thống phụ trợ giao diện và vân vân . Ta tin tưởng đã có hệ thống giao diện về sau , Giáo Đình sự phát triển của tương lai a, chính vụ a, tài chính a, cũng liền có thể rõ ràng rất nhiều ." Chứa hảo hài tử bộ dạng Boyd , trong nội tâm yên lặng cùng nhà mình thần minh thương lượng .
 
 	"Cô nha? Cô nha . . ." 【 hệ thống giao diện? Chính là loại trò chơi hệ thống giao diện sao . . . U-a..aaa , cái này sao . Giống như có thể có nha ! Boyd ngươi thật hắn meo là một thiên tài ah ! Chờ bản đại thần minh , Bổn thần rõ ràng hiện tại liền cho ngươi đi kiếm này cái trò chơi hệ thống giao diện ! 】
 
 	Bị Boyd yên lặng dưới đáy lòng "Chúc phúc" lão gia tử , hiện tại liền đứng ở Boyd sau lưng , chính vui vẻ nhìn xem nhà mình có thể làm ra Giáo Hoàng bệ hạ . Trong tay đề một tờ giấy Boyd vừa ghi trôi qua văn bản tài liệu xử lý phương án , trong nội tâm nhịn không được cảm khái , nhà mình vị này Giáo Tông đại nhân , có lẽ thật có thể dẫn đầu Gouya giáo đi về phía huy hoàng , không ! Là nhất định có thể !
 
 	"Bất quá như vậy , lão già ta cũng yên lòng . Giáo Tông đại nhân , Gouya giáo tài chính , ta nghĩ ta có thể an tâm giao cho ngài tới quản lý ." Lão gia tử theo thần quan bào này rộng lớn trong tay áo rút ra một trương giấy tờ đưa về phía Boyd .
 
 	Boyd hơi sững sờ , lập tức hiểu rõ nhẹ gật đầu , tiếp nhận lão gia tử trong tay giấy tờ , Một mắt quét tới . . .
 
 	Boyd run rẩy dẫn theo giấy tờ , non nớt gương mặt của vẻ mặt hỏng mất nhìn về phía hòa ái lão Giáo Chủ . Boyd trong con ngươi , hiện lên một tia khao khát: "Ta nói , lão gia tử , ngài có thể nói cho ta biết , này trương giấy tờ bên trên ghi đồ vật không thật sự sao ."
 
 	Lão gia tử không hổ là trở thành nhiều năm nhân viên thần chức , xử thế không có chút rung động nào , cho dù là nhà mình Giáo Hoàng vẻ mặt tận thế đã đến sụp đổ biểu lộ , cũng như cũ là như vậy cười nhạt một tiếng: "Giáo Hoàng bệ hạ , thật đáng tiếc , đây là sự thực ."
 
 	"Này không khoa học ! Vì sao thần giáo trong túi quần chỉ còn 3 mai kim tệ? Đây không phải lừa bố mày sao?"
 
 	"Nói đúng ra là, 3 miếng kim tệ 12 miếng tiền bạc 37 đồng tử . Ân , 37 đồng tử cho Giáo Tông đại nhân ngài đem làm tiền xài vặt đi. . ." Lão gia tử nghĩ nghĩ , phát hiện nhà mình tiểu Giáo Hoàng còn giống như chưa từng có cầm qua tiền tiêu vặt , ngay cả này ấu nữ nữ tu sĩ đều có tiền tiêu vặt rồi, nhà mình Giáo Hoàng rõ ràng không có , cái này không thể được .
 
 	Tuy nhiên chúng ta đề xướng cùng nuôi nam , giàu nuôi con gái . Nhưng là bây giờ Giáo Tông đại nhân thế nhưng mà người có thân phận . Vì thế lão gia tử tương đương quả quyết theo trong túi quần móc ra 37 đồng tử đưa cho non nớt Giáo Tông đại nhân .
 
 	Boyd bưng lấy trong trí nhớ mười năm qua lần thứ nhất [cầm] bắt được tiền xài vặt , cảm động suýt nữa khóc lên , vãi luyện ít đến đáng thương a, đây là đang đuổi ăn mày đi. Boyd vẻ mặt bi phẫn nhìn về phía lão gia tử: "Lại nói lão gia tử , mỗi tháng lợi tức hai ngày trước mới thu chứ? Làm sao sẽ chỉ còn ba miếng kim tệ 12 miếng ngân tệ ." Boyd vẻ mặt lão gia tử ngươi không nói ra nguyên cớ đến sẽ khóc cho ngươi xem kia mà .
 
 	Ba miếng kim tệ nhiều một chút nhỏ. Đối với cái này cái thần ân thế giới mà nói , thật sự không coi vào đâu . Boyd theo trong trí nhớ phát hiện , tại kim tệ phía trên , còn có cái gọi ngọc thạch tệ đồ chơi . Cái đồ chơi này muốn 1000 miếng kim tệ mới sánh được một quả , bình thường người Nông gia một năm thu nhập cũng có thể có hơn 100 kim tệ .
 
 	Boyd vì thế rất nghi hoặc , mình là như thế nào tại nơi này nghèo kiết hủ lậu thần giáo ở bên trong khỏe mạnh trưởng thành . . .
 
 	"Của ta thần minh đại nhân ! Ta muốn đi ăn máng khác , ta không làm nữa ! Ta nghe nói ah , cái kia bên cạnh trong thành Thủ Hộ Thần rõ ràng thế nhưng mà tiền tài chi thần , nhân gia thần quan đều là cầm ngọc thạch tệ nện người !" Boyd vẻ mặt ngọa tào bi phẫn nắm tay , suy tính tới đổi lại thần minh cung phụng dưới đã giải khẩn cấp .
 
 	"Cô nha !" 【 Boyd ngươi cái này vô liêm sỉ , đại bất kính , đại bất kính ! Ta muốn dùng Thần Phạt Chi Lôi đánh chết ngươi cái này dị giáo đồ ! 】
 
 	"Nhưng là không có tiền a, thần minh đại nhân , ban cho ta kim tệ đi!" Boyd lần thứ nhất như vậy thành tâm cầu nguyện đứng lên .
 
 	【 thực xin lỗi , ngài gọi thần minh đại nhân đã đi ngủ đây , xin gọi lại sau . . . 】
 
 	Lừa bố mày...(nột-nói chậm!!!) , thần minh đại nhân ngài cứ như vậy từ bỏ ngài thành kính tín đồ nữa à !
 
 	. . .
 
 	Giáo đường bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi thanh âm huyên náo đem Boyd từ trong trầm tư bừng tỉnh . Một vị tiểu nữ tu sĩ lúc này lại bối bối rối rối xông về giáo đường , chứng kiến bởi vì hiếu kỳ mà hướng về cửa ra vào đi tới Boyd Giáo Tông đại nhân lập tức nhãn tình sáng lên , nhanh chóng hướng về đến Boyd trước mặt .
 
 	"Giáo Hoàng ca ca , không xong ! Tác Lan thúc thúc nói thôn trấn cửa ra vào đã đến một cái bị trọng thương người. Cần lập tức trị liệu ." Nữ tu sĩ huơ tay múa chân tại Boyd trước mặt giải thích bên ngoài chuyện gì xảy ra .
 
 	Tác Lan? Cái trấn nhỏ kia hộ vệ đội đội trưởng . . . Trọng thương người? Boyd sững sờ, lập tức nghiêm mặt , nhẹ gật đầu , đối với tiểu tu nữ Laura chỉ thị nói: " tiểu Laura ngươi đi gọi lão gia tử một tiếng , ta trước đi xem tình huống ."
 
 	Gouya thần minh lực lượng là vĩ đại đấy, đối với trị liệu phương diện cũng là có một ít thần thuật , vì thế giống như:bình thường thị trấn nhỏ đám người bên trên xảy ra điều gì da lông ngắn bệnh nhẹ đều sẽ trực tiếp đến Gouya giáo tiếp nhận trị liệu .
 
 	Boyd là Gouya giáo Giáo Hoàng , trong giáo phái trừ lão gia tử ngoại trừ thần quan , cũng chỉ có hắn thần thuật tạo nghệ cao nhất . Lão gia tử là uy tín lâu năm tam cấp thần quan , Boyd tại gần đây cũng tăng lên tới tam cấp thần quan trình độ , tuy nhiên toàn bộ thần giáo chỉ có Boyd cùng lão gia tử cái này hai danh chính bài thần quan . Còn những thứ khác thần quan sao , liền là một đám gấu hài tử cấp dự khuyết thần quan , những...này Giáo Đình tương lai lực lượng đang cố gắng học tập trong .
 
 	Không nên xem thường tam cấp . Đặt ở toàn bộ Thần Ân Đại Lục , cấp ba lực lượng tự nhiên không coi vào đâu . Nhưng là , liền Gouya giáo chỗ ở cái trấn nhỏ này mà nói , tam cấp đã là thị trấn nhỏ tối đỉnh phong cao thủ .
 
 	Trừ thị trấn nhỏ hộ vệ đội Solan đội trưởng bên ngoài , thị trấn nhỏ mặt khác hai gã tam cấp chức nghiệp giả thì ra là lão gia tử cùng Boyd rồi. Vì thế , đây cũng là Boyd cùng lão gia tử bị trong trấn người kính trọng một trong những nguyên nhân .
 
 	Bất quá , như vậy theo bên cạnh đó có thể thấy được , Gouya giáo hôm nay đến cùng hỗn [lăn lộn] bao nhiêu thảm , đến cỡ nào yếu đi . Nghe nói bên cạnh thành Cự Linh Thần Giáo phái có một vị năm cấp cường giả tọa trấn , dưới trướng hai gã tứ cấp chức nghiệp giả , năm tên tam cấp chức nghiệp giả .
 
 	Đương nhiên , như vậy cùng vốn là Gouya giáo là văn lễ phái , Cự Linh Thần Giáo là đấu võ phái nguyên nhân . Bất quá bây giờ tốt rồi , Boyd trở thành Giáo Hoàng , tọa trấn Gouya giáo , có thể đoán trước tương lai Gouya giáo bồng bột phát triển .
 
 	Phân phó xong tiểu tu nữ Laura , mới vừa đi ra giáo đường Boyd liền thấy người mặc sáng bạc nửa người khải đại hán bước nhanh đi tới .
 
 	"Tác Lan đại thúc ! Ở đây này ." Boyd đưa tay đối với đại hán vẫy vẫy , bước nhanh đi đến đại hán bên người .
 
 	"Giáo Hoàng điện hạ !" Tác Lan chứng kiến Boyd , vội vàng đã thành cái xoa ngực lễ . Ở trong trấn nhỏ , thân là Giáo Hoàng Boyd là sùng cao nhất chi nhân .
 
 	Cho dù là Tác Lan loại này cùng Boyd đồng cấp chiến sĩ , nhìn thấy Boyd cũng phải cung kính .
 
 	Boyd nhẹ gật đầu , tiến lên kéo Tác Lan đại thúc liền hướng thị trấn nhỏ cửa trấn chạy tới , "Đã thông tri lão gia tử , lão gia tử lập tức có thể tới . Cứu người như cứu hỏa , tranh thủ thời gian , trước mang ta tới ổn định tình hình bên dưới huống ."
 
 	Bị tiểu chính thái (*bồ nhí) Boyd nắm đi đại hán hơi sững sờ , nghe được Boyd nhanh chóng lời nói .
 
 	Tác Lan gật đầu trong lòng nghiêm nghị , không hổ là Giáo Tông đại nhân , cứu người như cứu hỏa , tánh mạng tranh thủ thời gian .
 
 	Bất quá , một cái hùng tráng đại hán bị một cái nhỏ chính thái nắm đi , hình tượng này liền có chút không cân đối rồi.
 
 	"Giáo Hoàng điện hạ , đắc tội . Ta là chiến sĩ , thể lực cùng tốc độ tương đối khá . Xin ngài đến ta vai lên đây đi ."
 
 	Ngay tại Boyd sững sờ trong nháy mắt , Boyd liền phát hiện mình bị người từ phía sau lưng bế lên , đặt mông ngồi xuống một khối lạnh như băng giáp vai bên trên . Cũng không biết là Tác Lan sơ ý , vẫn là cố ý , Tác Lan giáp vai cũng không phải là bóng loáng bằng phẳng , gập ghềnh giáp vai cách Boyd mông đít nhỏ đau đến sợ .
 
 	Bất quá , so về cái này , Boyd trong nội tâm vẫn là ám ám nhẹ nhàng thở ra , cảm tạ dưới Gouya đại thần phù hộ . Cũng may Tác Lan đại thúc không phải không chủ lưu nhân sĩ , giáp vai bên trên làm cái đâm ngược lại và vân vân . . . Bạo cúc và vân vân thật là đáng sợ ! Boyd sắc mặt có chút trắng bệch , vỗ ngực âm thầm may mắn .
 
 	Tam cấp chiến sĩ , tựu là chạy so tiểu chính thái (*bồ nhí) thần quan nhanh . Bất quá , tại cảm thụ được phong trì điện thệ thời điểm , Boyd cũng không quên quan sát Tác Lan đại thúc , nhìn đến đại thúc này lo lắng bộ dáng , Boyd trong đầu có chút trầm trọng .
 
 	Nhìn Tác Lan đại thúc bộ dạng như vậy , vấn đề rất nghiêm trọng ah .
 
 	"Tác Lan đại thúc , đến cùng làm sao vậy? Cảm giác ngươi thật giống như có chút . . . Bối rối?" Boyd suy tư xuống, đề hỏi. Đúng vậy , tựu là bối rối , Tác Lan đại thúc hôm nay cho cảm giác của con người tựu là bối rối , giống như muốn phát sinh cái gì chuyện đáng sợ.
 
 	Nghe được Boyd lời nói , Tác Lan chạy động thân ảnh của có chút dừng lại một chút , lập tức thở dài lắc đầu , cười khổ hai đầu hồi đáp: "Giáo Hoàng điện hạ , việc này ngài còn nhất định sẽ biết rõ . Vị kia xuất hiện ở tiểu cửa trấn trọng thương chiến sĩ . Ta kiểm tra qua , vị kia , là một vị giống như ta tam cấp chiến sĩ . Căn cứ trong miệng hắn cầu viện , thị trấn nhỏ phía sau núi xuất hiện một cái tứ cấp ma thú ."
 
 	Boyd đồng tử hơi co lại , thị trấn nhỏ phía sau núi xuất hiện tứ cấp ma thú? Điều này sao có thể , phải biết rằng thị trấn nhỏ phía sau núi thế nhưng mà 1 level ma thú hung tàn thỏ xưng vương xưng bá thế giới , làm sao có thể sẽ tồn tại tứ cấp ma thú , này không phù hợp lẽ thường !
 
 	"Điều đó không có khả năng ! Tứ cấp ma thú làm sao có thể xuất hiện ở phía sau núi , tứ cấp ma thú xuất hiện ở đây sao gần địa phương , đây là đối với thủ hộ nơi đây Gouya thần minh coi rẻ ! Lẽ thường mà nói , chính mình thần minh bảo vệ thành trấn quanh thân , căn bản không khả năng xuất hiện cường lực ma thú ah ."Boyd nhíu mày , rung dưới đầu , hiển nhiên có thể không tin thị trấn nhỏ phía sau núi rõ ràng xuất hiện tứ cấp ma thú .
 
 	Chẳng lẽ nói chúng ta Gouya thần minh uy nghiêm rơi sạch? Liền tứ cấp ma thú cũng dám tại Gouya thần minh phạm vi lãnh địa bên trong tùy ý?
 
 	"Cô nha !" 【 hỗn đãn Boyd , ngươi uy nghiêm mới rơi sạch! Hỗn đãn ma thú , Boyd , Bổn thần rõ ràng hiện tại mệnh lệnh ngươi lập tức đến trị lui cái này vô tri và ngu xuẩn ma thú ! Phạm ta Gouya đại thần người , dù xa cũng giết ah ! 】
 
 	( thích nàng , chớ quên cất chứa nàng )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      