         	Chương 68: Đặc dị hình Lôi Hệ hung linh thiếu nữ
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	( chư vị , một tuần mới đã đến đã đến , cầu phiếu đề cử hỏa lực trợ giúp ! )
 
 	Chuyện này... Đây là cái gì đồ chơi?
 
 	Ánh vào Boyd đám người tầm mắt , là một toàn thân quấn quanh lấy hồ quang điện năng lượng màu u lam thể , Boyd cũng rốt cuộc biết trên cửa dòng điện là chỗ nào làm được .
 
 	Hung linh? Oán linh? Năng lượng thể Slime? U Linh thiếu nữ? Vẫn là Lôi Hệ triệu hoán vật Lôi Nguyên Tố?
 
 	Theo ngoại hình thượng khán , loáng thoáng còn có thể phân biệt ra đây là một cái nữ tính hình dáng , nhưng là , so sánh tìm kiếm cái lạ là, cái này sinh vật tựu như cùng hi nê giống như, màu xanh nhạt Linh Thể không ngừng mà từ trên người nàng rơi xuống , cái này năng lượng quỷ dị thể thân thể cực kỳ không ổn định , đang tại không đúng đích sụp đổ gây dựng lại .
 
 	Vì thế Boyd mới có một loại trước mắt thằng này chẳng lẽ là năng lượng thể Slime cảm giác quỷ dị cảm giác.
 
 	Đạp xuống dưới đất thất Boyd bọn người , lần đầu tiên nhìn thấy chính là cái này quỷ dị gia hỏa đem một cái Lôi Nguyên Tố sanh sanh thôn phệ , dung hợp vào thân thể của mình quỷ dị tràng cảnh .
 
 	Lôi Nguyên Tố dẫn động Lôi Điện không ngừng mà bộc phát , ý đồ giãy giụa bị cắn nuốt vận mệnh . Bất quá , nhưng đáng tiếc chính là , Lôi Điện đối với cái này quỷ dị năng lượng thể không có nổi chút tác dụng nào , cái này năng lượng quỷ dị thể ngược lại là một bộ rất hưởng thụ trên người hồ quang điện lượn lờ bộ dạng .
 
 	Boyd có thể rất rõ ràng cảm nhận được cái này đặc thù năng lượng thể trên người nồng hậu dày đặc mặt trái năng lượng , nhưng là , chuyện này chỉ có thể lượng thể vậy mà có thể ở dòng điện trong còn một bộ hưởng thụ bộ dáng , Boyd lập tức có chút bó tay? Thằng này rốt cuộc là cái gì đồ chơi? Mặt trái năng lượng kết hợp thể vậy mà không sợ có phá tà thuộc tính lôi đình?
 
 	Kỳ lạ Lôi Hệ năng lượng thể chứng kiến Boyd bọn người đạp xuống dưới đất thất , tại cảm nhận được Boyd trên người tán phát ra nhàn nhạt thần uy về sau, đột nhiên ném ra mới hấp thu một nửa Lôi Nguyên Tố , phi tốc thối lui đến góc tường , thận trọng hướng về Boyd cảnh kỳ vậy gào thét .
 
 	Thần thánh thuộc tính bạo bề ngoài thần uy , đối với cái này chỉ (cái) quỷ dị mặt trái năng lượng kết hợp vật mà nói quả thực tựu là trí mạng độc dược , vì thế , nàng quyết đoán cách xa Boyd .
 
 	Cùng lúc đó , vì bảo vệ mình , chi này quỷ dị sinh vật , bạo phát ra thuộc về của nàng cuồng bạo và thác loạn mặt trái tinh thần năng lượng , cùng Boyd tràn đầy chính năng lượng thủ hộ vòng (quyển) giằng co đứng lên .
 
 	"Đây là vật gì?"
 
 	Đối với này dưới đất thất một góc hướng về nhóm người mình phát ra như đang thị uy tiếng hô quỷ dị sinh vật , xem qua 《 Thần Ân Đại Lục ma vật Collections 》 Boyd , không khỏi lông mày nhíu chặt lên, như là oán linh , hoặc như là Lôi Nguyên Tố .
 
 	Nhìn xem thằng này trên người không đứt rời rơi năng lượng màu xanh lam thể , lại bị thằng này nhặt lên bính trang đến trên người mình , Boyd nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra cái đồ chơi này rốt cuộc là thứ gì .
 
 	Nếu có thể biết rõ người này thuộc tính thì tốt rồi , chẳng lẽ trước mắt cái này quỷ dị đồ chơi là cái gì thuộc loại trâu bò thượng cổ còn sót lại xuống sinh vật?
 
 	Vân vân, thuộc tính? Boyd vỗ đầu một cái , cuối cùng nhớ ra mình bị hệ thống ban cho cái nào đó kỹ năng , năm đó Boyd định dùng kỹ năng này đến cho người ta thầy tướng số xem bói , hết ăn lại uống thần côn kỹ năng .
 
 	Hệ thống thuật thăm dò !
 
 	【 đặc dị hình hung linh ( Lôi Hệ , tinh thần hệ ) 】
 
 	【 thảo phạt đẳng cấp: Năm cấp 】
 
 	【 chủng tộc: Nhân tạo vật , do oán linh , hung linh , Lôi Nguyên Tố dung hợp mà thành ( trạng thái không ổn định ) 】
 
 	【 thiên phú: 1 . Thiên Lôi ấn ký , Lôi Hệ pháp sư giao phó ma sủng Lôi chi ấn ký , tại cắn nuốt nhiều chích Lôi Nguyên Tố sau đặc thù tiến giai mà thành thiên phú , thời tiết dông tố chiến lực đề thăng .2 . Lôi Điện chưởng khống , Lôi Hệ công kích miễn dịch , lôi hệ pháp thuật tinh thông .3 . Hung linh thân thể , miễn dịch vật lý công kích 】
 
 	"Nhân tạo vật?!" Boyd kinh hãi nhìn về phía không phương xa quỷ dị hung linh .
 
 	Quan sát tầng hầm ngầm tràng cảnh thật lâu Vita , khi nhìn đến tầng hầm ngầm trên mặt đất này to lớn màu đỏ như máu ma pháp trận , cùng với ma pháp trận từng cái tiết điểm bên trên thiêu đốt ra quỷ dị ngọn lửa màu xanh ngọn nến .
 
 	Vita lần nữa liếc mắt này co rúc ở tầng hầm ngầm một góc kỳ dị hung linh , nghe được Boyd kinh hô , Vita nhận đồng nhẹ gật đầu , đem phán đoán của mình nói ra .
 
 	"Xác thực như thế ! Cái này đặc thù hung linh , là người tạo vật ! Tại đây , đích thật là cái hung linh bồi dưỡng tràng . Cảnh tượng như thế này , ma pháp trận , cùng trong cổ tịch ghi lại hung linh bồi dưỡng tràng một cái bộ dáng ! Ba vị chiến sĩ các hạ , có thể mời các ngươi lập tức đem các loại màu trắng ngọn nến phá huỷ sao? Xin chú ý đừng (không được) tổn thương đến trên mặt đất ma pháp trận , bằng không thì có thể sẽ khiến cho ma lực nổ tung ."
 
 	Nghe được Vita lời nói , Ciro ba người không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Boyd , chứng kiến Boyd sau khi gật đầu , ba người rất nhanh xuất kích , qua trong giây lát , chín chi ngọn nến theo trên ma pháp trận bị xóa đi .
 
 	"Vita các hạ , ngài còn nhìn ra cái gì sao?" Boyd một bên duy trì lấy thần uy lĩnh vực cùng quỷ dị sinh vật giằng co , một bên dùng ánh mắt gắt gao nhìn thẳng vừa mới muốn ra tay bảo hộ ma pháp trận đặc thù hung linh , cũng không quay đầu lại hỏi hướng Vita hỏi.
 
 	Vừa mới Ciro ba người ra tay , đã để cái này hung linh máu đỏ trong ánh mắt lóe lên một tia bạo loạn . Nếu không có Boyd gia tăng thần uy đối với cái này hung linh áp chế , cái này tàn bạo hung linh thì có thể phải ra khỏi tay đả thương người rồi.
 
 	Thần thánh , trừ tà , phá ác .
 
 	Boyd Thánh Lực cùng thần uy , để cho tàn bạo hung linh vô cùng kiêng kỵ .
 
 	Vì thế , này chỉ có được Lôi Hệ lực lượng hung linh co rúc ở tầng hầm ngầm một góc , không ngừng mà phóng thích ra Lôi Điện , phát ra trầm thấp cảnh cáo âm thanh .
 
 	"Có thể khẳng định , đem người này bồi dưỡng ra được người , cũng không phải là Tử Linh Pháp Sư , này không có Tử Linh Pháp Sư lưu lại khí tức . Hơn nữa , loại này hình ảnh thô ráp đặc thù hình hung linh , xem nàng như làm người tạo ma sủng làm ra lời nói , bọn kia khó chịu Tử Linh Pháp Sư đã sớm có thể tự treo Đông Nam cành , hoặc là một cục gạch chụp chết mình lấy tạ thiên hạ rồi, loại này quỷ dị bính trang oán linh , có thể không phù hợp bọn kia Tử Linh Pháp Sư đối với linh hồn sùng bái , cùng đối với linh hồn miêu tả mỹ học rèn luyện hàng ngày ."
 
 	Nghe được thực sự không phải là Tử Linh Pháp Sư kiệt tác , Boyd không khỏi buông lỏng thở ra một hơi .
 
 	Tử Linh Pháp Sư loại này đặc thù pháp sư quần thể , Boyd nói thật ra hiện tại có thể không muốn cùng bọn hắn chống lại , một vị có thể phục tùng chế tạo thảo phạt đẳng cấp năm cấp hung linh Tử Linh Pháp Sư , ít nhất cũng có thể hữu dụng một chi số lượng khả quan Vong Linh quân đoàn rồi, loại này một tá tựu là đánh quân đoàn chiến gia hỏa , đối với ở hiện tại Gouya Thần Giáo mà nói , có thể không chọc tới vẫn là tận lực không nên chọc đến thì tốt hơn.
 
 	Gouya Thần Giáo các chiến sĩ , đối với Boyd cùng Gouya Thần Giáo mà nói , từng cái đều là tương đương quý báu tài nguyên , bọn họ là Gouya Thần Giáo Thánh Điện quân đoàn tương lai cơ sở .
 
 	"Có thể xác định một việc , chế tạo người này người , là một phát rồ gia hỏa ." Vita nhìn mình bọn người mặt đối lập bên trên đặc thù hình oán linh , trong mắt hiện lên một chút thương hại .
 
 	Vita giơ lên ngón tay chỉ tầng hầm ngầm một bên lao lung , ở đằng kia trong lồng giam , có một đống lớn bị huyết dịch nhuộm thành màu đỏ đen hình cụ .
 
 	Boyd ánh mắt lườm hướng Vita chỉ hướng địa phương , thấy được trong lồng giam cái kia một ít lạnh như băng vật thể , này là một so một cái hung tàn hình cụ .
 
 	Những...này hoàn toàn có thể cùng Boyd đời trước cổ đại cực hình hình cụ không kém cạnh hình cụ bên trên , có thể trông thấy này loang lổ vết máu , nhìn xem máu này dấu tích , Boyd không khỏi rùng mình một cái .
 
 	Này muốn có bao nhiêu người máu tươi , mới có thể đem loại này hình cụ nhuộm thành trong lúc này hắc ở bên trong thấu đỏ nhan sắc ah .
 
 	"Thông qua những...này cực hình , tái phối bên trên nhất định được tinh thần đả kích , đem người sống sanh sanh dằn vặt đến chết , do đó sinh ra oán linh . Sau đó dùng những...này oán linh niêm phong cất vào kho , tại đầy số lượng nhất định về sau, đem tồn trữ oán linh đầu nhập cái này luyện chế hung linh ma pháp trận bên trong . Loại vật này . . . Diệt tuyệt nhân tính !" Vita nói xong , ngồi xổm người xuống , nhẹ nhàng sờ lên trên mặt đất màu đỏ sậm ma pháp trận , lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía đối diện lóe ra hồ quang điện đặc dị hình hung linh , trong mắt tràn đầy rất là tiếc .
 
 	Có thể khẳng định , đồng nhất chỉ (cái) đặc thù hung linh , ít nhất là do trên trăm vị nữ hài chết thảm sinh ra oán linh , cuối cùng thông qua bồi dưỡng hung linh ma pháp trận dung hợp mà thành kết quả .
 
 	"Kể từ bây giờ thu tập được trên tình báo đến xem , trên lý luận giảng , hẳn là một gã Lôi Hệ pháp sư kiệt tác . Thật đúng là ý nghĩ hão huyền gia hỏa , lại đang mặt trái năng lượng kết quả bên trên dấu hiệu bên trên mình Lôi chi ấn ký . Lôi Điện , có thể là có thêm Thẩm Phán thuộc tính tồn tại . Bất quá , không nghĩ tới chính là cái này hung linh vậy mà không có phi hôi yên diệt , ngược lại sống quá cùng Lôi chi ấn ký dung hợp , đã trở thành một cái cùng loại Lôi Nguyên Tố sinh vật . Này Lôi Hệ pháp sư vận khí cứt chó cũng thật tốt quá đi, như vậy có thể thành công?"
 
 	"Lôi Hệ pháp sư?" Boyd không khỏi hơi sững sờ , lập tức hồi tưởng lại gần đây thu tập được phủ thành chủ tình báo .
 
 	Boyd đem ánh mắt nhìn về phía Ciro , đối với ở phương diện này tình báo , Ciro cũng đã tại nhân vật mới thiên nhãn trưởng quan Desiqi này lấy được rồi, "Ciro , Hahnstat thành , hẳn không có vị thứ hai Lôi Hệ nguyên tố pháp sư đi à nha?"
 
 	"Điện hạ , căn cứ thiên nhãn truyền tới tình báo . Bây giờ đang ở Hahnstat thành Lôi Hệ nguyên tố pháp sư , chỉ có hiện giữ Thành chủ thủ hạ vị kia tứ cấp pháp sư cung phụng ." Ciro gật đầu , khẳng định Boyd câu hỏi .
 
 	"Ha ha , xem ra lại là thành chủ đại nhân làm chuyện tốt sao? Loại này kỳ dị hung linh bồi dưỡng , nếu là không có tên kia gật đầu mới kỳ quái." Boyd hít một hơi thật sâu , đối với hiện giữ Thành chủ , Boyd thậm chí có để cho Train trước thời gian tiễn đưa hắn xuống Địa ngục nghĩ cách .
 
 	Cùng loài cỏ này giới nhân mạng cặn bã sống tại một thế giới , Boyd cảm giác đây là một loại khuất nhục , khuất nhục muốn dùng loại này cặn bã máu tươi đến rửa sạch !
 
 	"Điện hạ , tuy nhiên ta còn chưa có xem cái này Hahnstat thành bao lớn quy mô , nhưng là , hung linh bồi dưỡng tràng loại này rất sớm đã bị liệt vào sách cấm tri thức hàng ngũ tư liệu , nho nhỏ Hahnstat thành là thế nào đạt được đến loại tài liệu này . Đương nhiên , không bài trừ cơ duyên xảo hợp , nhưng loại này xác suất tại trên lý luận giảng , là cực thấp ." Vita đem một lọ dược tề ngã xuống huyết sắc trên ma pháp trận , nhìn lên ma pháp trận dần dần tan rã , Vita đứng dậy đẩy kính mắt nhìn về phía Boyd .
 
 	"Vita các hạ ngài cho rằng có kẻ thứ ba tồn tại cho Thành chủ cung cấp loại tài liệu này?"
 
 	"Xác thực như thế , hơn nữa ta có thể khẳng định , có thể cung cấp ra loại này hung linh bồi dưỡng tràng tư liệu gia hỏa , nhất định là cùng Tử Linh Pháp Sư đám bọn họ đi rất gần gia hỏa , thậm chí , có khả năng cung cấp tư liệu đúng là Tử Linh Pháp Sư !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      