         	Chương 110: Hấp Huyết Quỷ đánh lén
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Chiến trường Y sư đoàn đội hành quân ngày thứ bảy , tới gần Bắc Địa , nhiệt độ hạ thấp .
 
 	Boyd trong xe ngựa , Giáo Hoàng Boyd cùng ảo thuật học viện giáo sư Chloris tiểu thư uống vào trà nóng , gấp rút đầu gối nói chuyện lâu...mà bắt đầu .
 
 	"Đối với tinh thần trùng kích cái này ảo thuật hệ kỹ năng , kỳ thật có thể biến đổi tính tương đương độ cao , ta muốn Boyd chính ngươi cũng nghiên cứu ra được một cái tinh thần trùng kích trụ cột biến hóa một trong , chùy hình tinh thần trùng kích . Đúng là trụ cột biến hóa một trong , tinh thần trùng kích kỹ năng này ở ảo thuật học phái ở bên trong, thế nhưng mà cùng thông thường ma pháp 'Pháp sư chi thủ' đồng dạng thực dụng pháp thuật ."
 
 	"Một gã sẽ linh hoạt vận dụng tinh thần trùng kích ảo thuật pháp sư , coi như là vượt cấp khiêu chiến chiến thắng , cũng không là chuyện không thể nào .'Chỉ có ngươi không thể tưởng được , không có ngươi làm không được " cái này là ảo thuật hệ pháp sư lời răn , dùng tại tinh thần trùng kích kỹ năng này lên, cũng là nói được thông ."
 
 	"Nghe Chloris tỷ tỷ ngươi vừa nói như vậy , luôn cảm giác ảo thuật pháp sư giống như tương đương lợi hại bộ dạng ."
 
 	"Cái này lời nói , sân thi đấu chiến đấu phương diện , chúng ta ảo thuật pháp sư xác thực chiếm có một chút ưu thế , nhưng thật muốn tại cuộc chiến sinh tử ở bên trong , vậy thì không nhất định ."
 
 	Đúng lúc này , Emily thanh âm đột nhiên theo xe ngoài truyền tới , đã cắt đứt đối thoại của hai người .
 
 	"Điện hạ , tại đội ngũ chúng ta phía trước lại xuất hiện một chi lưu dân đội ngũ !"
 
 	Boyd hơi sững sờ , hơi kinh ngạc cùng Chloris liếc nhau một cái .
 
 	Lưu dân đội ngũ , tại ngày thứ tư cùng ngày Thứ năm bên trên buổi trưa còn gặp được rất nhiều , nhưng là phía sau cho tới hôm nay mới thôi , Boyd còn thật không có gặp lại qua lưu dân đội ngũ .
 
 	Boyd đứng dậy , đẩy cửa xe ra chuẩn bị đi ra bên ngoài nhìn xem tình huống .
 
 	"Đợi một chút ! Boyd ." Chloris đột nhiên lên tiếng, đem Boyd gọi lại , chứng kiến Boyd mê hoặc quay đầu lại , Chloris ánh mắt thoáng lăng lệ ác liệt lên, "Tại đây khoảng cách Loton thành chỉ (cái) có một ngày lộ trình rồi, tại đây còn sẽ xuất hiện lưu dân đội ngũ , có chút không đúng a, hơn nữa chính ta tại chi đội ngũ này trong cảm nhận được một cỗ không phải bình thường lưu dân đội ngũ nặng nề cảm giác cảm giác. Quan trọng nhất là . Boyd các hạ , tinh thần của ta do thám biết cảm giác giống như bị cái gì đó cản trở , vì không đánh rắn động cỏ , cho nên ta không có tăng lớn do thám biết độ mạnh yếu . Bất quá , chi đội ngũ này khẳng định tồn tại vấn đề , cho nên Boyd , gọi người của ngươi chú ý một chút ."
 
 	Bảy cấp cường giả tinh thần do thám biết bị ngăn cản cản? Boyd sắc mặt lập tức nghiêm túc . Nhẹ gật đầu đáp lại Chloris nhắc nhở , "Được rồi , ta hiểu được . Hơn nữa trải qua ngài vừa nói , quả thật có chút quỷ dị . Lưu dân mà nói , sớm liền cũng đã đi đến rồi."
 
 	"Điện hạ !"
 
 	Chứng kiến Boyd đi ra xe ngựa , chờ ở ngoài xe ngựa Emily vội vàng hướng Boyd hành lễ chào .
 
 	Boyd giương mắt nhìn lên . Đường ống một bên , một chi lưu dân đội ngũ ngay tại Boyd đoàn xe không phương xa , Boyd thô sơ giản lược đoán chừng dưới cái đội ngũ này nhân số của , nhân số ước chừng có bốn, năm trăm người bộ dạng .
 
 	Đối với cái này , Boyd tâm lập tức nhấc lên , sắc mặt cũng theo vốn là hòa ái biến thành cẩn thận nghiêm túc và trang trọng .
 
 	Không đúng , thật sự có chút không đúng . Tại Boyd cảm giác trong . Trước mắt đội ngũ tuy nhiên tràn ngập một cỗ đối với sinh hoạt tuyệt vọng hào khí , nhưng cùng với lúc, Boyd lại cảm nhận được tại chi đội ngũ này ở bên trong, truyền ra nhàn nhạt sợ hãi .
 
 	"Emily , một cấp chiến đấu cảnh giới !"
 
 	"Vâng. Một cấp chiến đấu cảnh giới? Điện hạ , ngài chắc chắn chứ?" Emily nghe được Boyd mệnh lệnh hơi sững sờ , có chút buồn bực hướng về Boyd lần nữa xác nhận nói .
 
 	"Ta rất xác định ." Boyd sắc mặt nghiêm nghị nhẹ gật đầu . Boyd mắt nhìn Emily , trong lòng nhịn không được khe khẽ thở dài . Quả nhiên vẫn không thành thục a, nếu như là Ciro ở chỗ này , cái này loại cảnh giới đại khái không cần Boyd nói sẽ tuyên bố đi ra .
 
 	Boyd mệnh lệnh rất nhanh sẽ hạ xuống dưới .
 
 	Nhiều ngày nặng nề hành quân , một cấp chiến đấu cảnh giới chắc chắn đạt sau Ngân Diệu Chi Huy các kỵ sĩ lập tức tinh thần chấn động , vừa mới còn có chút uể oải các kỵ sĩ Tinh Khí Thần một bên , giống như một thanh sắc bén bảo kiếm xuất vỏ , ánh mắt sắc bén quét hướng mình quanh thân .
 
 	Boyd nhàn nhạt ngắm nhìn dần dần tới gần Lưu Vong Giả đội ngũ .
 
 	Thuật thăm dò !
 
 	【 tính danh: Hawke 】
 
 	【 giới thiệu vắn tắt: Người bình thường . Đã bị chiến tranh ảnh hướng đến , gia viên bị hủy , không nhà để về . 】
 
 	Cẩn thận để đạt được mục đích, Boyd hướng về lưu dân đội ngũ tùy cơ hội phóng ra một cái thuật thăm dò . Phản hồi tới tin tức để cho Boyd hơi sững sờ , đúng là một người bình thường , chẳng lẽ mình cùng Chloris nghĩ sai rồi?
 
 	...
 
 	Cách đó không xa lưu dân đội ngũ trung tâm , một đám ăn mặc rách nát áo choàng sắm vai lưu dân gia hỏa châu đầu ghé tai đứng lên .
 
 	"Đội trưởng , chi đội ngũ này đề phòng rồi lên , chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Đội trưởng , vừa mới ta cảm nhận được một tia pháp sư tinh thần lực dò xét , bất quá bởi vì quá mức ngắn ngủi , cho nên ta không có bắt được hắn , nhưng là có thể khẳng định , trong chi đội ngũ này có một tên đẳng cấp cần phải tương đối tương đối cao pháp sư tồn tại ."
 
 	"Căn cứ tình báo nhìn lại , đúng là chi đội ngũ này đi. Một chi chiến trường Y sư đoàn đội?"
 
 	"Đúng, đội trưởng ."
 
 	"Đã như vầy , các loại:đợi đang đến gần một ít , chúng ta ra tay ! Nhớ kỹ , chờ sau đó ra tay đầu tiên đánh chết trên xe ngựa thần quan , cùng với những cái...kia áo bào trắng Y sư , những người kia mới là mục tiêu của chúng ta ."
 
 	"Vâng, đội trưởng ."
 
 	...
 
 	Boyd đứng trên xe ngựa , lẳng lặng nhìn lưu dân đội ngũ cùng đội ngũ của mình gặp nhau sượt qua người , nắm đấm cầm bốc lên , tại Boyd trong thân thể , nguyên bản bình tĩnh chảy xuôi Thánh Lực giờ khắc này đã bắt đầu bốc lên .
 
 	Một cấp chiến đấu cảnh giới , để cho nguyên bản một chuỗi dài đội ngũ ủng chen một lượt , mà các kỵ sĩ thì là tạo thành trận hình tròn đem Y sư cùng những cái...kia nhân viên hậu cần bảo hộ ở bên trong .
 
 	Cũng may mấy ngày nay vì trợ giúp những cái...kia chiến tranh lưu dân , nguyên bản Evans mang tới bộ hậu cần đoàn người viên hiện tại đã tương đương rất thưa thớt , bằng không các kỵ sĩ áp lực còn phải càng thêm cực lớn .
 
 	Ngân Diệu Chi Huy các kỵ sĩ , siết chặc trường kiếm trong tay của chính mình , cái trán rịn ra một tầng thật mỏng mồ hôi , một cấp chiến đấu cảnh giới , cái này cảnh giới cũng liền ý nghĩa cực kỳ thảm thiết tàn khốc chiến đấu lúc nào cũng có thể bộc phát , các kỵ sĩ tinh thần cao độ tập trung lại , bắp thịt cả người căng cứng , làm tốt tùy thời gia nhập tử chiến chuẩn bị .
 
 	Trầm mặc gặp nhau , trầm mặc giao thoa mà qua , có lẽ cứ như vậy cũng tốt .
 
 	"Đừng! Ta không muốn chết , đừng! Kỵ sĩ lão gia , cứu mạng ! Nơi này có Hấp Huyết Quỷ !"
 
 	Đúng lúc này , một câu mang theo nồng đậm sợ hãi lời nói , đột nhiên tại lưu dân trong đội ngũ vang lên , phá vỡ vốn là yên lặng .
 
 	Một gã quần áo tả tơi , xanh xao vàng vọt nữ nhân theo lưu dân trong đội ngũ lao ra , giống như nổi điên trốn hướng Boyd đội ngũ .
 
 	"Đáng chết , ngu xuẩn nữ nhân , bại lộ ! Huyết Lục Tiểu Đội nghe lệnh , triệu hoán mai phục khô lâu , trước mắt đoàn xe . Toàn bộ đánh chết !"
 
 	Một đạo sâu ánh sáng màu đỏ đột nhiên theo lưu dân trong đội ngũ bắn ra , trong nháy mắt quán xuyên chạy trốn nữ nhân ngực , máu tươi lập tức nhuộm hồng cả quan đạo .
 
 	Trầm thấp tối nghĩa chú ngữ tại trên quan đạo quanh quẩn khí , Đại Địa đã bắt đầu lắc lư .
 
 	Từng chích màu trắng cốt thủ theo khắp mặt đất duỗi ra , từng chích khô lâu theo trong đất bùn bò lên .
 
 	Hài Cốt Kỵ Sĩ , Khô Lâu Dũng Sĩ , Khô Lâu Kiếm Sĩ , Thiết Ý Khô Lâu , Thi Vu , oán linh , nữ yêu , rộng lượng Vong Linh sinh vật trong khoảng thời gian ngắn đem Gouya Thần Giáo chiến trường Y sư đoàn đội bao bọc vây quanh , Gouya Thần Giáo đội ngũ . Lập tức trận cước đại loạn .
 
 	"Lấy Gouya thần chi tên , phía dưới tỉnh lược , thần thuật? Thánh Nghiệp Quang Hoàn !"
 
 	Nhìn xem đội ngũ của mình rối loạn đầu trận tuyến , Boyd không chút do dự phóng ra một cái năm cấp phạm vi tính thần thuật trấn thoáng một phát tràng tử .
 
 	Quang huy màu trắng ngà tức thì đem Gouya Thần Giáo đội ngũ bao phủ .
 
 	Đang nồng nặc Thánh Lực xuống, tại Gouya Thần Giáo trong đội ngũ xuất hiện khô lâu lập tức nhận lấy lớn lao quấy nhiễu , nguyên bản có thể phát huy ra tam cấp sức chiến đấu lũ khô lâu .
 
 	Thánh Nghiệp Quang Hoàn xuống. Những...này mới xuất hiện khô lâu biến thành nguyên một đám hành động chậm chạp bia ngắm .
 
 	Đối với theo khắp mặt đất toát ra Vong Linh đội ngũ , chưa thấy qua cái gì các mặt của xã hội nhân vật mới các bác sĩ lập tức tao loạn cả lên , nhìn xem những...này ở trước mặt mình bò dậy Khô Lâu Binh , tay không tấc sắt các bác sĩ không khỏi kêu lên sợ hãi .
 
 	"Kêu la cái gì ! Bình thường không có gọi các ngươi rèn luyện sao? Đường đường một gã Y sư còn bị mấy cái khô lâu sợ mất mật , các ngươi cũng không cảm thấy ngại tự xưng Y sư sao !"
 
 	Thabo năm người tổ năm vị đại sư cấp Y sư ở bên trong, Afra cùng Charlotte đây đối với ngắn màu bạc phát song bào thai trào phúng mắt nhìn bên người tân binh đản tử , hai thiếu nữ đẹp Y sư giơ tay lên . Bốn thanh đao giải phẫu dần hiện ra một mảnh hào quang màu bạc , trong nháy mắt sẽ xuất hiện ở trước mặt mình khô lâu hủy đi đã thành mảnh vỡ .
 
 	"Làm một danh y sư , buông lỏng đối phó khô lâu này không là chuyện đương nhiên chuyện , dạy các ngươi chữa bệnh thời điểm các ngươi đều đã quên sao ! Đồ đần !"
 
 	Có trời mới biết đám này biến thái Y sư cùng khô lâu đánh cho bao lâu thời gian quan hệ , nhân vật mới các bác sĩ nhìn xem nhà mình hai vị thiếu nữ đẹp đạo sư dễ dàng sẽ xuất hiện tại bên cạnh mình khô lâu hủy đi thành mảnh vỡ , lập tức mắt nổi đom đóm cúng bái đứng lên .
 
 	Trừ cặp sinh đôi này Y sư , mặt khác ba vị nam tính Y sư biểu hiện cũng đúng là biết tròn biết méo .
 
 	Chính như Boyd năm đó cho rằng như vậy , ba gã nam tính Y sư bên trong hai gã khuôn mặt kiên cường . Thần sắc nghiêm túc và trang trọng như chiến sĩ giống hơn là Y sư gia hỏa , tiện tay theo bên người trên xe ngựa rút ra hai cây thiết chùy , tràng diện bạo lực chí cực đem vừa mới muốn từ khắp mặt đất bò ra tới khô lâu nện đã thành mảnh vỡ .
 
 	Duy nhất coi như người văn minh Thabo , không hổ là nghiên cứu kiểu Y sư , tựu là cùng mấy cái khác bạo lực cuồng bất đồng , Thabo thằng này lãnh khốc một cước dẫm nát một chỉ vừa mới ló đầu ra khổ bức Thiết Ý Khô Lâu lên, một lọ quỷ dị màu xanh lá dược tề dội xuống . Vốn là khô lâu trong nháy mắt liền hóa thành một bãi tản ra tanh tưởi chất lỏng .
 
 	"Uh, Hóa Cốt Thủy hiệu quả coi như cũng được , bất quá tốt nhất hay là muốn cải tiến xuống, mùi vị kia quá nặng đi . Lúc nào thử nhìn một chút có thể hay không điều phối ra hoa mẫu đơn hương kiểu Hóa Cốt Thủy đi."
 
 	Tại Thabo bên người mấy vị học đồ , nghe được nhà mình đạo sư hắc hắc tiếng cười lạnh , lập tức run rẩy lên, đạo sư đại nhân , ngài có thể đừng cười được như vậy âm trầm khủng bố sao .
 
 	Bất quá , cũng chính là mấy vị Y sư cường thế , vốn là rối loạn đang phối hợp Boyd cường lực phạm vi thần thuật , cùng với các kỵ sĩ dưới sự trợ giúp , trận này rối loạn vậy mà như kỳ tích ở bỏ ra mười mấy người vết thương nhẹ xuống, ổn định lại .
 
 	"Rãnh !"
 
 	Bị bao vây .
 
 	Giờ khắc này Boyd sắc mặt cũng không khỏi được dữ tợn lên, vừa mới chi đội kia ngũ đúng là một chi Lưu Vong Giả đội ngũ , bất quá rất rõ ràng , ẩn núp tại chi đội ngũ này bên trong Hấp Huyết Quỷ , đem chi này Lưu Vong Giả đội ngũ trở thành che dấu .
 
 	Hơn ba trăm tên Lưu Vong Giả , bọn họ cuối cùng tác dụng bị Hấp Huyết Quỷ nghiền ép sạch sẽ về sau, Hấp Huyết Quỷ dưới trướng lũ khô lâu , không chút do dự nhấc lên dao mổ , máu tươi trong lúc nhất thời nhuộm hồng cả Đại Địa .
 
 	Mà sau một khắc , những...này vốn là người sống , lại một lần nữa từ dưới đất bò dậy , bọn họ đã biến thành Vong Linh một thành viên !
 
 	Mỗi người chết đi, sẽ gia tăng một gã Vong Linh phương chiến sĩ , cái này là giống như ôn dịch giống như kinh khủng Vong Linh Thiên Tai !
 
 	Những cái...kia đã bị máu tươi kích thích lũ khô lâu , cuồng nóng lên , vung vẩy nảy sinh dao mổ cùng Ngân Diệu Chi Huy các kỵ sĩ chiến đấu .
 
 	Nhìn qua lên trước mắt một mảnh trắng xóa , Boyd ăn mặc lập tức bị mồ hôi lạnh thấm ướt , bị nữ bộc tiểu thư Phong Tuyết giáo dục năm năm muốn thường xuyên bảo trì ưu nhã Boyd , giờ phút này cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh , Boyd sắc mặt trở nên dữ tợn vô cùng , một câu thô tục miệng vỡ mà ra .
 
 	"Bảo hộ Y sư ! Vì vinh quang , vì chủ của ta ! Không lùi , dứt khoát , không hàng !"
 
 	Đứng ở lưu dân đội ngũ cùng Y sư đoàn đội trung gian Emily đột nhiên huy động trường kiếm trong tay của chính mình , Thánh Chiến khí bắt đầu khởi động , trở tay một kiếm một nói kiếm khí màu trắng lao ra , trong nháy mắt đem hơn mười cái vây hướng mình Khô Lâu Chiến Sĩ chém thành hai đoạn .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      