         	Chương 125: Korver sơn mạch bạo quân
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Du ngoạn sơn thuỷ tường thành , nhìn qua dưới thành liếc nhìn không hết Vong Linh vây thành , Boyd sắc mặt hơi có chút trắng bệch , loại này bạch cốt dày đặc trình độ , dù là đã rèn luyện ra Giáo Hoàng nên có ương ngạnh ý chí Boyd cũng có chút gánh không được .
 
 	Pháo tại nộ minh , từng khỏa đạn pháo nhập vào trong vạn quân bạo khởi vô số thi hài , che khuất bầu trời cung tiễn theo trên tường thành bắn ra , dày đặc mũi tên giống như hạt mưa rơi xuống , đem hàng trước Vong Linh trực tiếp bắn đã thành con nhím .
 
 	Ma pháp sư chân đạp nguyên một đám thắp sáng ma pháp trận , từng khỏa hỏa cầu , từng viên Băng Tiễn , từng đạo phong nhận phô thiên cái địa rơi vãi hướng dưới thành , mang theo Vong Linh phương thương vong to lớn .
 
 	Máy ném đá đang rên rỉ , cót kẹtzz rung động máy ném đá đem một khối lại một khối cự tảng đá lớn nhập vào Vong Linh quân thế bên trong , tại hải dương màu trắng trong cày ra một đạo màu đỏ sậm khe hở .
 
 	"Loton thành bên này còn không phải Vong Linh chủ công đối tượng , nghe nói đệ nhất thành lũy bên kia thi hài đã điệp cùng cửa thành đồng dạng cao ." Chứng kiến Boyd xuất hiện ở trên tường thành , chạy tại tường thành là bị thương chiến sĩ làm giản đơn băng bó Shason đi đến Boyd bên người , thở dài hướng về trong kinh ngạc Boyd nói ra .
 
 	"Thi hài cùng thành lũy ngang nhau độ cao? Này đệ nhất thành lũy không phải chẳng mấy chốc sẽ bị công phá sao?"
 
 	Boyd nghe được Shason lời nói , trong đầu huyễn suy nghĩ một chút đệ nhất thành lũy hình ảnh , Boyd kinh hãi quay đầu lại , tâm thần chấn động , nếu là thật như Shason nói , như vậy đệ nhất thành lũy tuyệt đối ngàn cân treo sợi tóc .
 
 	Shason có chút phức tạp mắt nhìn Boyd , có lẽ Boyd với tư cách người trong cuộc thường xuyên nói xong "Mình có thể là chiến trường này làm cái gì" còn không thể nào tinh tường , nhưng là với tư cách cục ngoại người Shason rất rõ ràng , Boyd đến thật sự cải biến không rơi chi thành thế cục .
 
 	Không nói đến nguyên bản khổng lồ khô lâu nếu là không có giết thảm khôi phục . Đến tới tương chiến , không rơi chi thành sẽ đối diện cái gì . Cao ngất tường thành không cách nào ngăn cản "Forneus" bước chân . Một ngày này nếu là không có giết thảm ở đây , như vậy , Hughes công quốc binh sĩ muốn lại một lần nữa hồi tưởng lại Vong Linh Thiên Tai khủng bố .
 
 	"Cho ngươi đám bọn họ Gouya Thần Giáo Hóa Cốt Thủy tại , Vong Linh thi hài cao trúc các loại sự tình không phải là cái gì vấn đề ."
 
 	Đệ nhất thành lũy thi hài cũng không phải là cái gì vấn đề , bất quá , lập tức nhảy dù một đám biết sử dụng Phong thuộc tính ma pháp pháp sư đi qua ngược lại là đệ nhất sự việc cần giải quyết , đã có không dưới trăm vị đếm được chiến sĩ bởi vì nồng đậm tới cực điểm mùi thơm mà bất tỉnh khuyết trôi qua .
 
 	Gouya Thần Giáo xuất phẩm Hóa Cốt Thủy thật sớm chuyển đến đệ nhất thành lũy , tại đệ nhất thành lũy trước tường thành . Thành thùng Hóa Cốt Thủy chiếu nghiêng xuống , nếu không phải ngược gió , tin tưởng Loton thành cũng có thể nghe thấy được nồng nặc kia đến mức tận cùng , có thể hun choáng váng người mùi thơm .
 
 	Boyd mắt nhìn các liên hợp đã phát động ra một cái liên hợp ma pháp "Liệt Hỏa Liệu Nguyên", bạo phát khởi đại hỏa duy nhất một lần thanh không Loton thành phía trước tầm mắt , Boyd lần nữa tựa đầu ngoặt về phía Shason , "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Hấp Huyết Quỷ phát động đại hội chiến?"
 
 	"Có khả năng này tính ." Shason tối nghĩa nhẹ gật đầu . Trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ .
 
 	. . .
 
 	Bên trên bầu trời , chói mắt Ngân Hà cùng đầy trời màu đen oán linh địa vị ngang nhau .
 
 	"Giết thảm thằng này lúc nào chuyển chức đem làm thần thánh vũ sư?" Sandider kinh ngạc nhìn xem đột nhiên bộc phát ra so về trước kia còn kinh khủng hơn thần thánh lực lượng cùng "Forneus" triển khai đại chiến , trong mắt đã hiện lên một tia thật sâu kiêng kị .
 
 	Nhàn nhạt dùng ánh mắt còn lại mắt nhìn giết thảm phương hướng , Starr trong nội tâm đối với một vị không chút do dự sử dụng bảo vật trấn giáo đích tuổi còn trẻ Giáo Hoàng sinh lòng cảm khái . Giết thảm là không thể nào có sức mạnh thần thánh đấy, coi như là Nữ Thần Chi Lệ cải tạo , cũng tối đa chỉ có thể đem giết thảm thân thể cải tạo đến hoàn mỹ .
 
 	Giết thảm lực lượng bây giờ . Là vận dụng Nữ Thần Chi Lệ lưu lại lực lượng . Boyd Nữ Thần Chi Lệ lai lịch mặc dù có chút không đáng tin cậy , nhưng là , tại trên ý nghĩa mà nói nó đúng là thần vật "Nữ Thần Chi Lệ", vì thế , hôm nay tại giết thảm trong thân thể lưu lại thần thánh lực lượng đến cùng khủng bố cỡ nào . Giết thảm mình kỳ thật cũng khiếp sợ .
 
 	"Cùng bổn đại gia đối chiến ngươi còn có tâm chú ý địa phương khác . Tinh Thần Chi Kiếm , chém giết ta địch !" Một đạo lóng lánh ánh sao cự kiếm đột nhiên xuất hiện ở Starr lão gia tử trên tay . Cự kiếm mang theo nghiêm nghị sát ý , tại Starr dưới sự thao túng không lưu tình chút nào bổ về phía Sandider .
 
 	"Đóng băng bọc thép !"
 
 	Lạnh thấu xương hàn khí đột nhiên bộc phát , Tinh Thần Cự Kiếm mang theo một đạo tinh huy chém xuống , vô số băng phấn rơi xuống . Trong tầm mắt , một thanh cự kiếm chém vào một cái cự đại Băng Cầu nhất thời nữa khắc khoảng cách .
 
 	"Stop đê.. !" Nhìn xem chém vào băng giáp một tấc Tinh Thần Cự Kiếm , lão gia tử trong mắt hung quang đại phóng , không chút do dự buông tay dẫn để nổ rồi Tinh Thần Cự Kiếm .
 
 	OÀ..ÀNH!
 
 	Kịch liệt tiếng nổ mạnh trong lúc nhất thời vang vọng đỏ thẫm bình nguyên trên không , dẫn được vô số người ngẩng đầu nhìn quanh nảy sinh này mạnh nhất , cũng là trọng yếu nhất không trung chiến trường .
 
 	Kíp nổ Tinh Thần Cự Kiếm , lão gia tử cũng bị này tác động tâm thần thần thuật bạo tạc nổ tung liên quan phun ra một ngụm máu tươi . Ngẩng đầu nhìn về phía trước người không phương xa băng sương mù , lão gia tử cười gằn . Liền lần này , tuyệt đối có thể làm cho Sandider cái này tràn đầy thi hủ khí vị con rệp hảo hảo hưởng thụ một bả .
 
 	"Khái khái . Starr , bổn tọa nhất định phải giết ngươi , sau đó dùng thi thể của ngươi chế tác thành Vong Linh ! Không , ngươi loại người này một mực bổn tọa bên người để cho bổn tọa khó chịu , ngươi cái tên này , vẫn là nghiền xương thành tro đi!"
 
 	Nửa ngồi tại cốt long trên thân Sandider ho ra máu , hướng về cười lạnh lão gia tử cực kỳ âm trầm nói .
 
 	Đúng lúc này , một ngụm Tử Vong Long tức đột ngột xuất hiện ở lão gia tử sau lưng , Pana nhìn đúng thời cơ vòng qua Chloris , vậy mà trực tiếp công về phía bị thương rất nặng Starr .
 
 	Cùng Pana phối hợp thật lâu Sandider cố nén thương thế trên người , trực tiếp hướng về Starr phóng ra một cái Băng Sương Tân Tinh .
 
 	"Hỗn đãn , đối thủ của ngươi là ta ! Nhớ tới? Mộng ảo không chi cá !"
 
 	Chloris chứng kiến bởi vì chính mình sai lầm mà lâm vào vây kín lão gia tử , nhất thời nóng nảy , nàng cắn chặt răng thúc dục trong cơ thể ma lực , một cái mấy trăm mét lớn lên cá voi bỗng nhiên theo một màn ánh sáng trong nhảy ra , bay múa trên không trung cá voi vẫy đuôi , mở cái miệng rộng , một ngụm đem Starr lão gia tử nuốt vào trong bụng .
 
 	"Nhớ tới? Korver sơn mạch bạo quân !"
 
 	Chloris đem Boyd cho mình bổ sung năng lượng dược tề một ngụm trút xuống , ánh mắt sắc bén nhìn hướng bởi vì không chi cá xuất hiện mà khiến cho vây kín thất bại Pana hai người .
 
 	"Rống ~ !"
 
 	Rung trời tiếng hô truyền tiếng vang đỏ thẫm bình nguyên , một cái trăm trượng cao khủng bố Cửu Đầu Xà hư ảnh trong chớp mắt xuất hiện ở đỏ thẫm bình nguyên cả vùng đất , hung tàn cuồng bạo khí thế trong nháy mắt bao phủ toàn trường .
 
 	Mượn nhờ gần trong gang tấc Korver sơn mạch thiên nhiên khí thế , ảo ảnh Cửu Đầu Xà uy thế trong khoảng thời gian ngắn vậy mà sửa đổi năm tên bảy cấp cường giả khí thế của .
 
 	"Ngươi điên rồi !" Chứng kiến Chloris thú nhận Korver sơn mạch chi chủ , bát cấp ma thú Cửu Đầu Xà Hydra ảo ảnh , Pana trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn .
 
 	Nơi này là chỗ nào? Nơi này là đỏ thẫm bình nguyên , Korver sơn mạch ngay tại đỏ thẫm bình nguyên Đông Phương ! Ở loại địa phương này triệu hoán Đồ Đằng chính là thần cấp Hydra ảo ảnh , Cửu Đầu Xà Hydra nếu không cảm ứng được mới kì quái .
 
 	Pana , Sandider cùng với giết thảm , Starr tại ảo ảnh Cửu Đầu Xà một xuất hiện trong nháy mắt đã biết rõ , này ngày cái sọt lớn bị xuyên phá rồi, bốn người nhìn về phía Chloris khuôn mặt , lúc xanh lúc đỏ .
 
 	"Đáng chết , ngươi muốn đem Korver bạo quân Hydra gọi ra đến sao !" Pana tức giận nhìn về phía Chloris , "Ngươi không biết trước kia liền có cái này hình dáng ảo thuật pháp sư tới gần Korver sơn mạch hình chiếu rời núi mạch chi chủ bộ dáng về sau, thật sự dẫn ra khỏi núi mạch chi chủ sau đó bị cuồng nộ bạo quân thôn phệ sao !"
 
 	Chloris nghe được Pana quát lớn hơi sững sờ , lập tức cúi đầu nhìn mình triệu hồi ra ảo ảnh Cửu Đầu Xà , đúng lúc này , Cửu Đầu Xà một cái đầu không bị Chloris khống chế ngẩng đầu , cùng Chloris ánh mắt đụng vào nhau .
 
 	Chloris sắc mặt lập tức tái đi .
 
 	"Phiền phức lớn rồi ." Chứng kiến khí thế phi phàm ảo ảnh Cửu Đầu Xà , đang nhìn hướng Đông Phương sơn mạch truyền tới trận trận uy áp , Starr nhịn không được thở dài .
 
 	. . .
 
 	Korver sơn mạch dưới mặt đất .
 
 	"Khò khè nói nhiều , khò khè nói nhiều ~ ! Oa a, hương sấy [nướng] giòn da Đại Địa Chi Hùng . . . Ô , hương vị giỏi quá !. . . Vù vù . . ."
 
 	Một hồi tế vi cảm giác đột nhiên đem con nào đó trong lúc ngủ say tham ăn bừng tỉnh , "Ô ồ?! Đồng loại hương vị . . . Cửu Đầu Xà khí tức . Ô a, nhất định phải là giống đực ah ! Hydra đã cô độc hơn ba nghìn năm rồi, bát cấp ma thú tìm một hán tử thật khó , hai trăm năm trước cái kia giống đực ngược lại không tệ , nhưng đáng tiếc là cá nhân loại . Hydra nếu không tìm một hán tử liền sẽ bị này hai cái mỗi ngày thanh tú ân ái Thiên Đường Điểu rất khinh bỉ ."
 
 	Đại Địa ở chỗ sâu trong , một đôi màu vàng lợt dựng thẳng đồng tử đột nhiên mở ra , uy thế kinh khủng trong nháy mắt bộc phát , cả tòa Korver sơn mạch ma thú trong nháy mắt chớ có lên tiếng , nằm rạp trên mặt đất , sợ hãi gào thét .
 
 	Bọn chúng biết rõ , thuộc về Korver chính là vương giả , thức tỉnh !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      