         	Chương 92: Cầu vồng bảy người ngẫu
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Cô nha !" 【 Boyd , ta muốn kẹo nhà xưởng ! 】
 
 	Thần minh đại nhân , ăn nhiều kẹo kỳ thật đôi răng không được, hơn nữa đồ ngọt ăn nhiều nhưng là sẽ trở nên béo .
 
 	Nghe tự gia thần minh trong lòng mình vui sướng kêu to , Boyd nhịn không được hảo tâm nhắc nhở .
 
 	"Cô nha nha !" 【 đồ đần Boyd , bổn tiểu thư thế nhưng mà vĩ đại thần minh , mới sẽ không ăn kẹo quả ăn sâu răng! Hơn nữa , Bổn thần rõ ràng có thể là thế nào ăn cũng ăn không mập hình thể ồ! 】
 
 	Hư hư thực thực không gian trang bị cao cấp hộp cấp cứu , tranh một đám công quốc các đại biểu suýt nữa vạch mặt mặt đến Chân Nhân quần ẩu , cạnh tranh kim ngạch liên tục tăng lên , kinh khủng này đấu giá tiêu thăng tốc độ để cho người bình thường rung động đồng thời , cũng không khỏi được hâm mộ đố kỵ hận .
 
 	Này muốn là mình có như vậy cái cao cấp hộp cấp cứu đấu giá điệu rơi , như vậy mình nhân sinh cuộc sống không cần làm việc đều có thể trôi qua thoải mái .
 
 	Đấu giá hội vừa mới chấm dứt , Nina sẽ cầm một tầm thẻ vàng đưa tới Boyd trước mặt , đối với cái này tầm thẻ vàng trong có kim tệ mức , Boyd cũng không khỏi được bị chấn động kinh ngạc một chút .
 
 	Vĩ đại Gouya thần đối với Boyd vừa mới tới tay này bút kim ngạch biểu thị ra cực lớn chú ý , Gouya thần tỏ vẻ kẹo nhà xưởng đã lửa sém lông mày !
 
 	Đối với Gouya Thần Giáo phương diện kinh tế , Boyd kỳ thật cũng rất rõ ràng , hôm nay Gouya Thần Giáo hiện tại cần chỉ là một bả nâng lên lực .
 
 	Bây giờ Gouya Thần Giáo ở vào một cái phát triển thời kì mấu chốt nhất , Dinard thành tôn giáo tín ngưỡng tiếp thu , lều vải nhà xưởng đầu tư , Gouya Thần Giáo tân binh nhập ngũ chi tiêu , đoạn thời gian trước Hahnstat thành trùng kiến vân...vân một loạt chi tiêu , để cho Gouya Thần Giáo phương diện tiền bạc đã đến một cái lúng túng hoàn cảnh .
 
 	Tiền tài khan hiếm , tài chính thiếu hụt .
 
 	Bất quá , Boyd cũng minh bạch , một khi cái này thời kỳ mấu chốt đi qua , Gouya Thần Giáo phương diện buôn bán có thể đi vào quỹ đạo , lều vải nhà xưởng vận chuyển , diêm nhà xưởng khởi công vân...vân để cho Gouya Thần Giáo trong khoảng thời gian ngắn sẽ không còn có phương diện kinh tế làm phức tạp .
 
 	Căn cứ Nina từng nói, thừa dịp hai ngày này cùng mấy đại công quốc đoàn đại biểu đến , Nina đã thành công cùng Hughes công quốc đàm đã thành một số hành quân lều vải giao dịch .
 
 	Bởi vậy , Boyd ít nhất có thể khẳng định một việc , sau này Gouya Thần Giáo , không cần tiếp qua tính toán tỉ mỉ cuộc sống .
 
 	Huống chi , Boyd đã làm tốt chuẩn bị , một khi Gouya Thần Giáo tại Dinard thành cái này mới đích tín ngưỡng mà ổn định lại , Boyd muốn phái người đi khai hoang trước kia thị trấn nhỏ bên kia phía sau núi mỏ vàng .
 
 	Đôi thành cấp giáo phái uy thế , cùng với cùng Tiền Tài Thần Giáo minh ước , để cho Boyd cùng Gouya Thần Giáo đã có đi khai hoang nguyên bản thị trấn nhỏ phía sau núi mỏ vàng lo lắng cùng tự tin .
 
 	. . .
 
 	Ban đêm .
 
 	Vừa mới đã xong cùng Dinard thành thành thị báo phóng viên phỏng vấn Boyd , đã bị Nina mang theo đi tới Dinard thành thành đông vùng ngoại ô .
 
 	Hôm nay Dinard cửa thành đông trước, đèn đuốc sáng trưng , từng thanh thiêu đốt lên bó đuốc đem Dinard thành thành đông điểm sáng trưng .
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới , Dinard thành thành đông trước cổng chính , một mảnh hắc áp áp đầu người .
 
 	Tượng người Tượng Sư Chrono cùng luyện kim chuyên gia Thanatos , lục cấp đánh giá tượng người sư cùng chiến đấu khôi lỗi chuyên nghiệp chuyên gia luyện kim sư chiến đấu , thoáng cái liền hấp dẫn phần đông người hiểu chuyện đến đây quan sát .
 
 	Vì thế bây giờ thành đông trước cổng chính , hiện tại đã sớm người lần lượt người , người lách vào người .
 
 	Thành đông nhân số chật ních , lửa này bạo phát hào khí dưới tự nhiên có khả năng sinh ra mâu thuẫn , đối với cái này Dinard Thành chủ Wies biểu hiện , thật ra khiến Boyd nhịn không được tán thưởng dưới .
 
 	Thành chủ Wies thật sớm liền mang theo mình thành thị hộ vệ đội , tự mình đến đến thành đông tọa trấn chỉ huy , duy trì trật tự hiện trường , thậm chí mấy nảy sinh mâu thuẫn tại Wies điều giải một chút biến chiến tranh thành tơ lụa .
 
 	Đối với cái này , tướng uy tư sở tác sở vi để ở trong mắt Boyd , nhịn không được cảm khái , Wies Thành chủ đây đúng là một vị coi như không tệ Thành chủ .
 
 	Dinard thành có thể có như vậy một vị chăm chú phụ trách Thành chủ , là Dinard thành thành dân vinh hạnh , cũng là Boyd cùng Gouya Thần Giáo chuyện may mắn .
 
 	Boyd không khỏi có chút chờ mong tương lai cùng Wies dắt tay , cộng đồng chế tạo ra một cái hài hòa tốt đẹp chính là Dinard thành .
 
 	. . .
 
 	Tại phần đông quần chúng vây xem chú mục xuống, trận này Chrono cùng Thanatos đánh cuộc sắp triển khai .
 
 	Chiến đấu song phương hôm nay trạm ở một cái bó đuốc vây ra trong vòng luẩn quẩn , bọn họ chiến đấu đồng bọn đã vào chỗ .
 
 	"Quy củ như cũ là quy củ cũ , để ra bản thân người mạnh nhất ngẫu hoặc là khôi lỗi , chiến đấu một hồi , người thắng có được 'Minh Vương thần thoại " thất bại vòng quanh Dinard thành khỏa thân , chạy ba vòng? Thế nào , không có vấn đề chứ biến thái tượng người khống?" Thanatos vuốt ve bên cạnh mình một người cao lớn sắt thép Kiếm Xỉ Hổ , ánh mắt khinh thường nhìn về phía trạm tại chính mình đối diện Chrono .
 
 	Coi như tại đáp lại chủ nhân của mình tiếng hô , sắt thép Kiếm Xỉ Hổ sâu đá quý màu đỏ con ngươi dần hiện ra làm cho người sợ hãi đỏ thẫm hào quang , khí phách bốn phía nhảy lên nhảy tới Thanatos phía trước , gào lên , kim loại nặng chói tai tiếng gầm gừ khiến người sợ hãi không thôi .
 
 	"Hừ, não tàn máy móc khống , tác phẩm của ngươi như cũ là thấp như vậy tục không chịu nổi , loại này mất mặt xấu hổ đồ chơi ngươi cũng không cảm thấy ngại lấy ra làm cho người ta nhìn . Hừ hừ , ngươi nha liền đã làm xong khỏa thân , chạy chuẩn bị đi ! Đoạn Tội Tường Vi , là phụ thân đại nhân ta đánh bại cái này xấu xí máy móc thú !"
 
 	"Vâng, là phụ thân đại nhân mà chiến ." Lẳng lặng yên ngồi ngay ngắn ở Chrono đầu vai thiếu nữ nhân hình nghe được Chrono mệnh lệnh về sau, nhẹ gật đầu , mở ra phía sau mình cánh chim màu trắng , Phong Hệ năng lượng phụ trợ xuống, nho nhỏ thiếu nữ nhân hình trôi dạt đến Chrono trước người.
 
 	Một bả lượng thân làm theo yêu cầu trường kiếm màu đen xuất hiện ở Đoạn Tội Tường Vi trên tay của , nho nhỏ tượng người bày ra tư thế chiến đấu , tách ra nhạt ánh sáng màu vàng óng .
 
 	Sân đấu cách đó không xa , Boyd ngồi ở Nina ma năng động lực trên xe , dùng đến kính viễn vọng quan sát trận chiến đấu này .
 
 	Chứng kiến Boyd có chút hăng hái bộ dáng , Nina nhịn không được mỉm cười .
 
 	"Như thế nào đây? Boyd ngươi đối với máy móc thú cùng người ngẫu , có ý kiến gì không?"
 
 	"Nina tỷ tỷ , không biết ngươi có phát hiện hay không , cái này nhân ngẫu thoạt nhìn luôn có một loại cảm giác cổ quái ." Boyd cau mày nhìn nhìn chiến trường , có chút buồn bực nhìn về phía Nina , "Cảm giác thái tử bản rồi, cảm giác linh động cảm (giác) phương diện còn có điều khiếm khuyết . Tinh xảo con rối hình người như cũ là tinh xảo con rối hình người ."
 
 	Bất quá , kỳ thật Boyd đối với tượng người có khác một cái ý nghĩ , Boyd khi nhìn đến tượng người trong nháy mắt , đã nghĩ nhà mình vị kia ngụy nhân cách phân liệt anh linh tiểu thư , tượng người đối với nàng , không chuẩn có thể gia tăng nàng phương thức chiến đấu .
 
 	Tượng người hẳn là lợi dụng linh hồn các loại khu động đấy, bằng không Chrono cũng sẽ không biết vì một khối "Minh Vương thần thoại" mà liều mạng như vậy , ngay từ đầu điên cuồng cạnh tranh cùng bây giờ chiến đấu .
 
 	Minh Vương thần thoại bảo thạch , có được chế tạo ra kỳ lạ linh hồn năng lực , lấy Linh Hồn Chi Thạch Minh Vương thần thoại với tư cách tượng người trung tâm đầu mối then chốt mà nói , cũng liền ý nghĩa giao phó tượng người linh hồn .
 
 	Bất quá , Minh Vương thần thoại sản xuất đặc thù linh hồn thật muốn đối lập mà nói , cũng chỉ có thượng đẳng nhất Minh Vương thần thoại bảo thạch mới có thể dựng dục ra hoàn chỉnh linh hồn , bình thường cấp thấp Minh Vương thần thoại bảo thạch làm làm trung tâm đầu mối then chốt con rối hình người , cùng hắn nói này là linh hồn khống chế , còn không bằng nói là trí tuệ nhân tạo AI .
 
 	Đối với linh hồn điều khiển tượng người , Gouya Thần Giáo anh linh tiểu thư không là có thể phân đi ra ngoài rất nhiều Tiểu Anh linh gấu hài tử sao , đám kia gấu hài tử không phải là một đám không sai nhân ngẫu người điều khiển sao .
 
 	Nếu là có một ít ưu tú con rối hình người sư là Frankel chế tác tượng người , như vậy Frankel sức chiến đấu , trong thời gian ngắn đề thăng một cái cấp bậc tuyệt không là vấn đề .
 
 	Nina nghe được Boyd đánh giá không khỏi hơi sững sờ , ánh mắt có chút buồn cười nhìn về phía Boyd , "Tiểu Boyd , ngươi nói điểm ấy đều rất bình thường . Chính thức linh động , giống như Chân Nhân một y hệt truyền thuyết tượng người , cũng chỉ có tại tượng người giáo hội trong tồn ở một cái mộng ảo thiếu nữ , sức chiến đấu đạt tới thất cấp truyền thuyết thiếu nữ nhân hình , có 【 Sinh Mệnh Chi Lục 】 danh xưng là Relena ."
 
 	"【 Sinh Mệnh Chi Lục 】 Relena?" Nghe thế cái Boyd không khỏi tò mò nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Nina .
 
 	"【 Sinh Mệnh Chi Lục 】 Relena , trong truyền thuyết 'Cầu vồng bảy người ngẫu' một trong . Relena năng lực là sinh mệnh thao túng cùng linh hồn bắt , đây là tương đương biến thái năng lực , nàng thậm chí một mình hoàn thành qua mấy lần nghi thức phục sinh , phải biết rằng bình thường nghi thức phục sinh coi như là Sinh Mệnh Nữ Thần Giáo thất cấp thần quan , một người cũng khả năng không lớn hoàn thành ."
 
 	( cảm tạ thư hữu ca ca xem ra ngươi không phải là người 100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu địa nhiệt trạm phát điện 100 tệ khen thưởng , cám ơn đã ủng hộ ! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      