         	Chương 6: Vinh quang mà về
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Karla cùng Emily có chút vướng mắc của nhìn xem vừa mới đại phát thần uy , lộ ra khí phách vô song Boyd .
 
 	Nhìn hiện tại nơi này mười tuổi hài tử không ngừng trở mặt , khi thì khóc khi lại cười đấy, thuận đường giơ chân vỗ đầu . Này gấu hài tử không có vấn đề chứ?
 
 	Cảm nhận được phóng đến trên người khác thường ánh mắt , còn chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu một chút , thần minh đại nhân cho mình làm Giáo Đình hệ thống Boyd ngẩng đầu . Thấy được Karla hai cha con nàng quỷ dị xoắn xuýt biểu lộ , Boyd hơi sững sờ .
 
 	Hình tượng vấn đề . Boyd khóe mặt giật một cái , đầu có thể rơi máu có thể chảy , Giáo Tông đại nhân hình tượng không thể ném . Boyd trở mặt năng lực lần nữa thăng cấp , trong nháy mắt liền từ vốn là gấu hài tử biến thành một cái tài trí Giáo Hoàng điện hạ .
 
 	Nụ cười ấm áp làm cho người ta như mộc xuân phong , trước sau tưởng như hai người Boyd , để cho Karla cùng Emily nhìn ngây ngẩn cả người .
 
 	"Hừm. Đã giác [góc] hổ đã trừ đi , uy hiếp không còn tồn tại . Như vậy ta cũng vậy nên trở về đến của ta giáo đường đi . Hai vị bằng hữu nếu không chê , có cần phải tới chúng ta thần giáo ngồi một chút?"
 
 	Nói một lời chân thật , Boyd nhìn về phía Emily ánh mắt hơi có chút quỷ dị . Đương nhiên , cũng không phải nói Boyd thằng này muốn hóa thân cầm thú . Boyd trong con ngươi , lóng lánh ra là cầu hiền nhược khát cảm xúc .
 
 	Mười sáu tuổi tam cấp chiến sĩ . Đây tuyệt đối là một cái khó được thiên tài thiếu nữ . Ít nhất Boyd biết rõ , có Cự Linh giáo phái trấn giữ khảm này thành , được vinh dự thiên tài chiến sĩ đấy, là một vị hai mươi hai tuổi tấn chức tam cấp chiến sĩ gia hỏa .
 
 	Emily mười sáu tuổi tam cấp , có lẽ phóng nhãn toàn bộ thế giới không được tốt lắm , nhưng là tại Gouya thần giáo này một mảng nhỏ khu vực , nha đầu kia là tuyệt đối thiên tài .
 
 	Một cái Giáo Đình muốn phát triển , trừ dư thừa vật chất tài nguyên bên ngoài , còn cần một vị lại một vị trí cường giả tọa trấn . Thần ân thế giới là thứ tàn khốc thế giới , chỉ có cường giả mới có quyền lên tiếng , chỉ có cường đại giáo phái mới có thể có được lớn hơn tài nguyên .
 
 	Vì thế , Gouya thần giáo muốn phát triển , như vậy thu nạp thiên tài , chế tạo mình Giáo Đình vũ lực là một kiện chuyện phải làm .
 
 	Cảm nhận được Boyd tốt lắm giống như hận không thể lập tức nuốt ánh mắt của mình , Emily hơi sững sờ , lập tức hoảng loạn , hai gò má ửng đỏ .
 
 	Ô ... Vị này Thánh đồ đại nhân dùng như vậy ánh mắt nhìn ta làm gì? Cảm giác trong ánh mắt tất cả đều là tham muốn giữ lấy ah . Quả nhiên nam nhân và vân vân cũng không là đồ tốt sao? Nhỏ như vậy một cái em bé tại sao có thể có mãnh liệt như vậy nữ tính tham muốn giữ lấy?
 
 	Bất quá , vị này em bé bộ dạng Thánh đồ có thể rất đáng yêu nha. Nếu như là Thánh đồ đại nhân lời nói , tỷ tỷ ta là có thể ah , khả ái nam hài tử và vân vân thích nhất !
 
 	Mang theo Karla cùng Emily đi đến đường về Boyd , không hiểu sau lưng sợ hãi , hung hăng rùng mình một cái .
 
 	...
 
 	Thị trấn nhỏ .
 
 	Lão Giáo Chủ Trì Dũ Thuật mặc dù so sánh lại không lên Thánh Lực như biển Boyd cường lực như vậy , nhưng là so về Boyd này thô ráp điều khiển những...này Thánh Lực thủ pháp , lão Giáo Chủ Trì Dũ Thuật có thể càng thêm cẩn thận tỉ mỉ trị liệu .
 
 	Làm đơn giản ví von , Boyd Trì Dũ Thuật tựu là Tây y trực tiếp mãnh dược khai đao và vân vân , mà lão Giáo Chủ Trì Dũ Thuật tựu là Trung y chậm rãi điều trị .
 
 	Bị Boyd cứu giúp , bị lão Giáo Chủ trị liệu . Vị kia chạy đến thị trấn nhỏ cầu viện nguyên Thiết Huyết dong binh đoàn thành viên vẫn là nhặt về một cái mạng . Bất quá , vị này nguyên ba cấp cường giả võ giả chi lộ cũng đến đây chấm dứt , một tay đoạn đến , một chân lại bị xuyên thủng qua , vị này chiến sĩ về sau cũng chỉ có thể an phận đem làm người bình thường rồi. Nhắc tới đao tiếp tục chiến đấu và vân vân , còn là đừng suy nghĩ .
 
 	Hôm nay , vị này chiến sĩ mạnh chống thân thể đang cùng lão Giáo Chủ , Tác Lan bọn người cùng nhau canh giữ ở thị trấn nhỏ cửa ra vào .
 
 	"Có người trở về rồi ! Giáo Hoàng điện hạ , là Giáo Hoàng điện hạ ! Tại giáo tông điện hạ sau lưng còn đi theo hai người ... Vân vân, bọn họ kéo lấy là cái gì?!"
 
 	Ngay tại ba vị lo lắng trong khi chờ đợi , tiểu cửa trấn đột nhiên có người hô .
 
 	Nghe thế âm thanh la lên , chờ đã có một ít khốn đốn ba người nhất thời tinh thần tỉnh táo , hướng về thông hướng thị trấn nhỏ con đường nhìn lại .
 
 	Chỉ thấy tiểu Giáo Hoàng Boyd ngẩng đầu ưỡn ngực đi ở phía trước , một bộ ta là Giáo Hoàng ta uy nghiêm tràn đầy bộ dáng . Theo sát phía sau là cha và con gái hợp lực , kéo lấy biến dị giác [góc] xác hổ thể Emily cùng Karla .
 
 	"Giáo Tông đại nhân , ngài rốt cục trở về rồi . Ngài không có sao chứ?" Lão gia tử bước nhanh đi ra phía trước , cầm lấy Boyd tựu là trái xem phải xem , rất sợ đứa nhỏ này bị chết tiệt...nọ ma thú làm bị thương . Nếu Boyd bị thương cái gì . Phán bao nhiêu năm , Gouya thần giáo thắng đã đến một vị có thể dẫn đầu thần giáo đi về phía huy hoàng Giáo Hoàng , Giáo Hoàng muốn là đã xảy ra chuyện gì , lão gia tử cam đoan nhất định cái bạo tẩu .
 
 	"Không có việc gì không có việc gì ! Bổn giáo tông xuất mã , tứ cấp biến dị ma thú giác [góc] hổ và vân vân tự nhiên là dễ như trở bàn tay ." Boyd vỗ vỗ bộ ngực ʘʘ , chỉ chỉ Karla hai cha con kéo lấy biến dị giác [góc] xác hổ thể , không ai bì nổi nói .
 
 	Cái này biến dị giác [góc] hổ đúng là Boyd giết chết , như vậy , dùng để tạo thế và vân vân , là không thể thích hợp hơn được rồi .
 
 	Đừng nhìn Boyd hôm nay tự cao bộ dáng , Boyd cũng không phải là đang diễn kịch mua vui . Một cái thần giáo quật khởi , muốn để cho Giáo Đình nhân viên vây quanh Boyd xoay quanh , như vậy Boyd nhất định phải có đầy đủ uy thế , bằng không thì Boyd chỉ có thể là một cái vật biểu tượng .
 
 	Kỳ thật uy nghiêm và vân vân , đều là một thanh chua xót nước mắt ah . Nếu như Boyd tuổi tại lớn một chút , bày ra loại khí phách này tư thế , tuôn ra loại khí phách này lời nói , tự nhiên có rất nhiều người nhận đồng , sau đó cảm nhận được chúng ta Giáo Tông đại nhân không gì làm không được .
 
 	Rất đáng tiếc là, Boyd hôm nay thân thể tuổi mới mười tuổi , cho nên bất kể thế nào nhìn vị này Giáo Tông đại nhân đều là một nghĩ cũng bị người tán thưởng gấu hài tử .
 
 	Lão gia tử đương nhiên sẽ không tin tưởng Boyd có năng lực chém giết giác [góc] hổ , hơn nữa vừa mới mình lỗ tai nếu không có vấn đề , nghe được thế nhưng mà tứ cấp biến dị ma thú . Đây tuyệt đối không thể nào là Boyd như vậy một cái tam cấp thần quan có thể giải quyết địch nhân .
 
 	Chém giết ma thú đấy, nhất định là trước mắt vị này toàn thân đẫm máu trung niên chiến sĩ đi. Tại đây tiết lộ ra ngoài khí thế , tuyệt đối là cấp bốn cường đại chiến sĩ .
 
 	"Vị này chiến sĩ các hạ , nhà ta Giáo Tông đại nhân cho ngài thêm phiền toái ." Lão gia tử ôm dốc sức liều mạng giãy dụa Boyd , đối với trên người bây giờ còn không ngừng nhỏ giọt giác [góc] hổ máu Kara cảm kích bái .
 
 	Karla hơi sững sờ , lập tức thấy được bị lão gia tử ôm vào trong ngực tức giận Boyd . Lập tức , minh bạch trước mắt vị lão giả này nhất định là đã hiểu lầm cái gì .
 
 	Mạo hiểm lĩnh công huân và vân vân , làm một tên nguyên dong binh đoàn đoàn trưởng , Karla có thể sẽ không làm như vậy bỉ ổi chuyện tình . Vì thế , Karla một cái lắc mình , tại lão gia tử khó hiểu trong để cho đã qua lão gia tử cúi đầu .
 
 	Karla cười khổ hai cái , cho buồn bực lão Giáo Chủ giải thích nói: "Cái này ... Lão gia tử này , Giáo Hoàng? Ngài vừa mới nói đứa nhỏ này là Giáo Hoàng? Ân , đây không phải trọng điểm . Lão gia tử này , đối với cái này chỉ (cái) biến dị giác [góc] hổ , có thể chém giết cái này biến dị giác [góc] hổ nguyên nhân , đúng là hoàn toàn là bởi vì có vị này tiểu Giáo Tông đại nhân ra tay , mới có thể có lấy chém giết . Hơn nữa , cho biến dị giác [góc] hổ một kích cuối cùng đấy, chính là tiểu Giáo Tông đại nhân ."
 
 	"Cáp? Giáo Hoàng điện hạ?" Lão gia tử hơi sững sờ , không thể tin nhìn mình trong ngực ôm hài tử . Một đứa bé khiêu chiến tứ cấp vẫn là biến dị ma thú giác [góc] hổ , thành công đánh chết biến dị giác [góc] hổ? Này vui đùa một chút cũng không buồn cười .
 
 	Nhất định là vậy vị trí chiến sĩ anh dũng là thứ người hảo tâm , nhân nhượng nhà mình Giáo Hoàng điện hạ a .
 
 	Bất kể như thế nào , lão Giáo Chủ đều quyết định , nhất định phải hảo hảo chiêu đãi vị này cường đại chiến sĩ rồi.
 
 	"Đoàn trưởng ! Đoàn trưởng ngài không có việc gì thật sự là quá tốt ! Này nhất định là Gouya thần phù hộ ."
 
 	Đứt tay chiến sĩ nhìn xem một thân chật vật , tràn đầy vết máu Karla , kích động khó có thể chính mình . Gian nan từ trên ghế đứng lên , hưng phấn hô .
 
 	"Cáp Sâm ! ngươi còn sống?! Ta nhớ được ngươi không phải là bị này chết tiệt súc sinh đả thương nặng sao . Thật tốt quá , cảm tạ lên trời ngươi còn sống ." Karla chứng kiến cụt một tay Cáp Sâm giãy dụa lấy đi qua , con ngươi tràn đầy kinh ngạc , sau một khắc , kinh ngạc liền chuyển hóa làm kinh hỉ , "Cáp Sâm , ngươi bị thương . Hảo hảo ngồi . Thật tốt quá , ta biết ngay lão thiên gia sẽ không lấy đi ngươi tên hỗn đản này đấy!"
 
 	Không nhìn nữa cảm động lòng người chiến hữu gặp nhau tình cảnh . Bị lão gia tử ôm vào trong ngực không thể động đậy Boyd , rơi vào đường cùng bắt đầu nghiên cứu mình vừa mới lấy được hệ thống .
 
 	Này nghiên cứu một chút thật đúng là nghiên cứu ra ít đồ . Nói ví dụ , Boyd hiện tại nhàm chán đối với lão gia tử để thuật thăm dò .
 
 	Aybout · Hebrew , tuổi: 77 tuổi . Chức vị: Gouya thần giáo Giáo Chủ , tam cấp thần quan ...
 
 	Boyd phát hiện , đây cũng là một cái về sau có thể dùng đến lừa dối người thần kỹ . Nguyên bản rõ ràng là người xa lạ , một cái thuật thăm dò xuống dưới , Boyd có thể đạt được người này cơ bản tin tức . Tại đây điểm, Boyd nếu chạy tới đem làm Chiêm Bặc Sư Dự Ngôn Sư và vân vân , tuyệt đối có thể lừa dối một bọn người .
 
 	Nhàm chán bên trong Boyd , ánh mắt xéo qua liếc về đang cùng phụ thân cùng một chỗ đối với Cáp Sâm hỏi han ân cần Emily .
 
 	Mười sáu tuổi thiên tài chiến sĩ thiếu nữ tin tức chuyện quan trọng dạng gì đâu này? Boyd nhịn không được hiếu kỳ đứng lên .
 
 	Thuật thăm dò .
 
 	Emily . Tuổi 16 tuổi , nguyên Thiết Huyết dong binh đoàn chiến sĩ , tam cấp chiến sĩ . Đặc thù thiên phú: Kỵ Sĩ Chi Tâm ( chưa mở ra ) ...
 
 	"Đặc thù thiên phú , Kỵ Sĩ Chi Tâm? Cái gì đồ chơi?" Boyd có chút buồn bực nhìn mình lấy được tin tức , nhịn không được đưa tay gãi đầu một cái , suy tư đứng lên .
 
 	"Cô nha?" 【 Kỵ Sĩ Chi Tâm? Mẹ chờ một chốc , đừng đánh ! Của ta Giáo Hoàng dò xét tra được có Kỵ Sĩ Chi Tâm nhân tài . 】
 
 	Một câu manh manh tiếng hô , đem Boyd rơi xuống nhảy dựng .
 
 	"Thần minh đại nhân ngài không phải đi làm tác nghiệp đến sao . Như thế nào có thời gian hướng ta bên này nhìn ah ." Boyd có chút bất đắc dĩ cmn nói .
 
 	"Cô Nha Nha !" 【 đang làm a, nhưng là đây không phải có Kỵ Sĩ Chi Tâm nhân tài sao , cho nên bản đại thần minh lại xuất hiện ! 】
 
 	"Cho nên nói Kỵ Sĩ Chi Tâm là vật gì?" Boyd có một ít tò mò hỏi , liền nhà mình cao ngạo thần minh đại nhân đều ngựa không ngừng vó câu buông bài tập chạy tới nhìn tình huống thứ đồ vật , nhất định là rất lợi hại đồ chơi đi.
 
 	【 U-a..aaa , tại sao cùng đồ đần Boyd giải thích đâu rồi, không sai biệt lắm nói như vậy . Boyd ngươi biết 7 cấp cấp Thiên Không cường giả đi, lục cấp thăng thất cấp trong lúc đó có được một số người xưng là 'Thở dài chi vách tường' bình cảnh . Có được Kỵ Sĩ Chi Tâm người, như vậy loại này bình cảnh đem không còn tồn tại . Nói cách khác , cái này gọi là Emily nha đầu chỉ cần cho phép đầy đủ trưởng thành không gian , tương lai nhất định là cái cường giả . Hơn nữa , rõ ràng không phải chiến sĩ chi tâm , kiếm sĩ chi tâm và vân vân , mà là Kỵ Sĩ Chi Tâm , quyết định , Boyd , nha đầu kia nhất định phải lừa gạt đến tay ! Nha đầu kia liền là lúc sau chúng ta Giáo Đình kỵ sĩ đoàn Kỵ Sĩ Trưởng rồi! Đồ đần Boyd , bản lớn chỉ thị của thần minh ngươi rõ chưa? 】
 
 	"Ta hiểu được . Nhưng là , của ta thần minh đại nhân , ta không phải đồ đần ah ." Bị hài tử nhà mình hình dáng thần minh đại nhân , nói mình là đồ đần Boyd nhịn không được kêu rên đứng lên .
 
 	'Đinh ! Ngài nhận được thần minh ủy thác 《 Kỵ Sĩ Chi Tâm , tương lai Kỵ Sĩ Trưởng 》 nhiệm vụ , xin mau sớm hoàn thành !'
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      