         	Chương 156: Hàm Vĩ Xà
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Nói ra linh hồn phương diện , Hahnstat thành thánh đường ở trong, ngược lại vẫn có một cái được cho hiểu đạo này người. Gouya Thần Giáo anh linh Frankel chính là đạo này người trong , hoặc là càng thêm chuẩn xác điểm tới nói , Frankel bản thân liền là linh hồn cấu thành thể .
 
 	Vì thế , hôm nay lão gia tử phòng ngủ , đã bị thần quan cùng gấu hài tử anh linh chiếm lĩnh .
 
 	Hàng không mẫu hạm vậy Frankel thả ra vài chục chích Tiểu Linh thể , lấy cường hoành lực lượng linh hồn trực tiếp lấy thủ đoạn bạo lực đem lão gia tử linh hồn trấn áp , Ân , như thế danh xứng với thực "Quỷ áp giường".
 
 	Frenda các loại gấu hài tử Tiểu Linh thể thì là với tư cách đạo thứ hai phòng tuyến , bốn phía chạy , đem lão gia tử vị trí tạo thành một cái càng thêm thích hợp linh hồn sinh tồn loại nhỏ nuôi linh chi địa .
 
 	Với tư cách anh linh , Frankel cảm giác cùng người thường bất đồng , nương theo lấy giáo đường ngoại hối tụ tới là lão gia tử cầu nguyện người càng ngày càng nhiều , Frankel trong mắt , thấy được một tia giống như kim phấn nhỏ bé yếu ớt cột sáng , tại giáo đường đỉnh hội tụ , ngưng tụ thành một cỗ màu vàng kim nhàn nhạt sợi tơ liên tiếp đến lão gia tử trên người .
 
 	"Đây là ... Nguyện lực?" Frankel trong lời nói , tràn đầy kinh ngạc .
 
 	Có hơn một trăm nhân cách Frankel , tại đây phần đông nhân cách bên trong tự nhiên có mấy cái yêu thích phao (ngâm) đồ thư quán đích nhân cách tồn tại . Trong năm năm này , với tư cách tồn tại đặc thù mà một mực lộ ra không có việc gì Frankel , sớm đã trở thành đồ thư quán khách quen .
 
 	Vì thế , Gouya Thần Giáo một vị thần côn tiểu thư tỏ vẻ nghiêm trọng kháng nghị . Anh linh tiểu thư đến xem sách có thể , nhưng là có thể hay không tùy ý đem Frenda các loại gấu hài tử phóng xuất họa họa người khác . Mỗi lần sau đó sửa sang lại sách vở làm cho người ta nhịn không được phát điên sụp đổ ah .
 
 	Với tư cách đồ thư quán khách quen , Frankel tự nhiên biết rất nhiều bí mật , cho nên , Frankel ngược lại là đã từng gặp có quan hệ với nguyện lực miêu tả sách vở .
 
 	Gouya Thần Giáo đồ thư quán , là Giáo Hoàng Boyd căn cứ thần minh cung cấp kiến tạo bản vẽ , trực tiếp triệu hoán đi ra đặc thù công trình kiến trúc , trong tiệm sách có tư liệu , có lẽ về số lượng kém xa đế quốc đồ thư quán , nhưng là chất lượng bên trên . Gouya Thần Giáo đồ thư quán tuyệt đối sẽ không nhược đi nơi nào , nếu đem Gouya Thần Giáo trong tiệm sách phong giấu một ít đặc thù giới thiệu quyển sách đi ra ngoài , cam đoan để cho một đám lại một bầy học giả điên cuồng , liều mạng chen đến Hahnstat thành tiến hành quan sát học tập .
 
 	Nguyện lực , đây là một cái lực lượng rất đặc thù , nó cùng tín ngưỡng lực cùng loại , nguồn gốc tại quảng đại mọi người tưởng niệm . Nhưng lại cùng tín ngưỡng bất đồng , nó không giống tín ngưỡng cơ hồ có thể đứng ở một người nội tâm chủ thể , nguyện lực , mà hắn cần tưởng niệm lượng , chỉ là mọi người miệng đề tài nói chuyện . Nhận thức , hiểu rõ , có thể sinh ra một điểm rất nhỏ chí cực nguyện lực .
 
 	Tại Thần Ân Đại Lục cái này chú ý tín ngưỡng lực thế giới . Quả thật có như vậy một đám biết sử dụng nguyện lực đám người , cái kia chính là biên chế ra lần lượt xinh đẹp chuyện xưa đại tác giả , đúng vậy , chính là bút danh mao (lông) ngọc mỗ con tiểu hồ ly mộng tưởng nghề nghiệp .
 
 	Ở trước mắt nguyện lực bên trong , Frankel cảm nhận được này nồng nặc chúc phúc , "Nguyện ngươi bình an , chúc ngươi khỏe mạnh ."
 
 	Tràn đầy thiện ý nguyện lực rót vào lão gia tử trong cơ thể , điều này làm cho Frankel kinh dị phát hiện . Mặc dù chỉ là cực kỳ nhỏ đấy, nhưng là , lão gia tử linh hồn quả thật có một tia chữa trị , chú ý tới điểm này về sau, Frankel lập tức cùng thần quan Kate trao đổi xuống.
 
 	Lão Giáo Chủ ngoài cửa phòng ngủ , Ciro bọn người ở tại nhận được Frankel cùng thần quan Kate cho ra báo cáo về sau, không khỏi thở dài một hơi , ít nhất . Lão gia tử tình huống tại Boyd điện hạ trở về trước khi đến sẽ không càng thêm không xong .
 
 	Đúng lúc này , một vị đưa tin viên vội vã vọt tới Ciro trước mặt .
 
 	"Báo cáo đoàn trưởng , Walker các hạ đã trở về , bây giờ đang ở đại sảnh tiếp nhận cứu trị !"
 
 	"Hả? Tiếp nhận cứu trị , tình huống như thế nào?" Ciro hơi sững sờ , kinh ngạc nhìn về phía đưa tin viên .
 
 	"Vây quét nhiệm vụ thất bại ."
 
 	"Cái gì ! ?" Ciro kinh hãi , "Đi . Đến đại sảnh ."
 
 	Walker chiến lực , Ciro rất rõ ràng , nếu như là trên mặt đất chính diện chém giết , mình chiến bại khả năng cực cao . Bởi vì . Tại Ciro sau khi đột phá là không đến một tuần lễ , Walker liền cũng thành công đột phá , tương tự đã trở thành một gã cường đại chiến sĩ cấp sáu .
 
 	Gouya Thần Giáo trong đại sảnh , Ciro bọn người mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn đang bị ý thức tiến hành băng bó , một bộ bộ dáng chật vật Walker .
 
 	"Walker các hạ , đây là chuyện gì xảy ra?" Chứng kiến Walker hình dạng , Ciro hơi kinh hãi .
 
 	Nguyên bản mạt một bả tỏa sáng Đại Quang Đầu , bây giờ đầu trọc trực tiếp bị băng bó bao gồm . Walker trên mặt xuất hiện tên là bất đắc dĩ cười khổ , "Thật có lỗi , Ciro . chúng ta đã thất bại . chúng ta duy nhất cướp được đấy, chỉ có cái này ..."
 
 	Một khối mang theo sâu vết máu màu đỏ hoài biểu , bị Walker theo chiến thuật của hắn trong túi eo lấy ra , địch hướng về phía Ciro .
 
 	"Hoài biểu?" Ciro hơi sững sờ , đưa tay tiếp nhận hoài biểu về sau, lần nữa đưa mắt nhìn Walker thân mình , "Walker các hạ , rốt cuộc là tình huống như thế nào khiến cho ngươi chật vật như vậy?"
 
 	"Ba gã địch nhân , hai gã lục cấp , một gã năm cấp , cường hành phá vòng vây , đả thương người của chúng ta liền chạy ."
 
 	"Hai gã lục cấp?... Thật có lỗi , Walker các hạ , tình báo phương diện là của chúng ta sai lầm ."
 
 	"Loại tình huống này , đâu còn có thể quản thăm dò đối phương chi tiết ." Walker nhẹ khẽ lắc đầu , chứng kiến Ciro bọn người ánh mắt lo lắng , "Thương binh phương diện không cần lo lắng , những thứ không nói khác , chúng ta Gouya Thần Giáo chiến sĩ , nguyên một đám sinh tồn năng lực cơ hồ đều là cường hãn bạo bề ngoài tồn tại ."
 
 	"Cái kia ... Ciro các hạ , trên tay ngươi hoài biểu có thể cho ta xem thoáng một phát sao?" Ngay tại Ciro cùng Walker trao đổi đang lúc vui thời điểm , khó gặp đồ thư quán nhân viên quản lý , Gouya Thần Giáo thần côn Pache tiểu thư đột nhiên mở miệng lên tiếng nói .
 
 	Nghe được Pache lời nói , Ciro vội vàng đem trong tay hoài biểu đưa cho Pache . Vĩ đại Boyd điện hạ rời đi thời điểm , từng có qua chỉ thị , giáo hội bên trong , Pache đề nghị cực kỳ trọng yếu .
 
 	"Chân lý chi hình —— Hàm Vĩ Xà , còn có cái này kết cấu Lục Mang Tinh Trận . Xem ra vấn đề nghiêm trọng ." Pache híp mắt nhìn trong tay hoài biểu bên trên đồ án , suy tư qua đi , Pache sắc mặt nặng nề mở miệng nói .
 
 	"Pache tiểu thư , ngài biết chút ít cái gì không?" Ciro mang theo một tia kính ý nhìn dưới Pache .
 
 	Pache nhẹ nhàng gật đầu , nhắc tới trong tay mang máu màu bạc hoài biểu , ngữ khí trầm trọng nói: "Nếu như ta không có nhìn lầm , như vậy , các vị làm tốt đối mặt phiền toái chuẩn bị đi . Chiếc đồng hồ quả quýt này bên trên cái này ô biểu tượng , là đặc thù giáo hội Chân Lý Giáo Phái ô biểu tượng ."
 
 	Đối với Pache trịnh trọng , mọi người ở đây không khỏi hiếu kỳ lên, "Chân Lý Giáo Phái? Một cái Giáo Đình sao?"
 
 	"Không , không phải Giáo Đình , càng phải nói lời tương tự , chân lý giáo hội nên tính là một cái đặc thù học hội ." Pache lắc đầu , là mê hoặc mọi người giải thích đứng lên .
 
 	"Hôm nay chúng ta thấy tuyệt đại đa số không có sức chiến đấu thuật sư luyện kim , càng xác thực mà nói , hẳn là 'Nghiên cứu khoa học người " nhưng là còn có một bộ phận thuật sư luyện kim , truyền thừa học tập Thần Ma thời kỳ cổ xưa Luyện Kim Thuật , bọn họ truy tìm chân lý bổn nguyên , có lực chiến đấu mạnh mẽ , đây chính là ta sẽ phải nói chân lý giáo hội người . bọn họ tựu là có được lấy cổ xưa Luyện Kim Thuật truyền thừa thuật sư luyện kim ."
 
 	"Hàm Vĩ Xà là một biểu tượng vạn vật vĩnh hằng dung hợp tiêu chí , lộ ra sống hay chết tuần hoàn nguyên tắc , này cũng nghiên cứu cổ xưa Luyện Kim Thuật những thuật sĩ một mực tận sức phải thêm lấy thuyết minh cùng giải phóng lĩnh vực . Đối với cổ xưa này Luyện Kim Thuật người sử dụng , là có nhân vật đại biểu . Có lẽ các ngươi có nghe nói qua chứ , 1,300 năm trước một vị thiên tài thuật sư luyện kim tên tuổi , Edward? Elric , hắn đưa ra đối với cái này trong luyện kim thuật đại biểu đồ án Hàm Vĩ Xà mới giải thích , 'Một , tựu là hết thảy !' "
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      