         	Chương 140: Chân Tổ triệu hoán
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Hơn nữa , nói thật ra , Wared , tại tân vương cùng Miller nhạc sĩ trong lúc đó , kỳ thật lão tử cảm giác, cảm thấy có chút quái dị ."
 
 	Nhìn xem nhíu mày suy tư Heins , Waredale nhịn không được có chút tò mò , "Ngươi phát hiện cái gì?"
 
 	"Không , của ta nhãn tuyến đám bọn họ đến nay còn không có phát hiện đến cái gì . Bất quá đối với này , Wared , nói thật với ngươi đi, ta hiện tại có chút suy đoán , ta cho là ta an bài ánh mắt khả năng xuất hiện 'Phản bội'."
 
 	"Phản bội? Ảnh Công Tước ánh mắt , không phải được xưng trung thành nhất bộ đội sao ." Waredale cả kinh , nhìn về phía con ngươi có chút nheo lại , trong mắt dần hiện ra nguy hiểm tia sáng Heins .
 
 	"Có lẽ không có phản bội , nhưng trực giác của ta nói cho ta biết , tại đây đầu nhất định có cái gì không hợp với lẽ thường vấn đề tồn tại . Hừ hừ , có một tên , lão tử chuẩn bị sắp xếp người hảo hảo điều tra thêm hắn , lão tử muốn liền hắn một tuần (vòng) triệt mấy lần đều hợp lệ thành tình báo rõ ràng bày ở lão tử công tác trên đài ."
 
 	"Được rồi , Bát Quái Chi Vương ngài lợi hại ."Đối với hắc hắc cười lạnh Heins , Waredale nâng trán đầu hàng nhận thức bại .
 
 	Bát quái đại thúc Heins hèn mọn bỉ ổi nở nụ cười hai tiếng , hơi đắc ý mắt nhìn nhận thức trang phục đích Waredale , lần nữa cấu kết lại Boyd , là Boyd nói đến tân vương Adolf cùng mỹ nhân nhạc sĩ Miller bát quái tin tức .
 
 	"Boyd a, ta đã nói với ngươi nha. Hôm nay nhạc sĩ Miller , là quốc vương bên cạnh bệ hạ đại hồng nhân , hôm nay bệ hạ , mỗi tuần cũng sẽ có mấy lần đặc biệt đem Miller gọi đến tấu nhạc , hơn nữa nghe xong tựu là một hai giờ , mỗi lần Thính Cầm thời điểm , bệ hạ lại sẽ gần tùy tùng không được đến gần . ngươi nói này huyết khí phương cương quốc vương bệ hạ tái phối bên trên cái này kinh thiên địa động quỷ thần mỹ nhân một chỗ một hai giờ sẽ phát sinh cái gì kỳ lạ chuyện tình ."
 
 	"Hắc hắc , trách không được năm gần đây tân vương bệ hạ đối với thê tử của mình đám bọn họ càng lúc càng mờ nhạt mạc rồi. Nếu ta nói a, kỳ thật tân vương Adolf đã thức tỉnh biến thái chi hồn . Bất quá , nói thật ra , kỳ thật đây đều là thế giới sai , Boyd ngươi xem , xác thực không có biện pháp a, đầu năm nay thiệt nhiều khả ái nam hài tử đều so muội tử tới xinh đẹp đáng yêu , giống đực đám bọn họ cầm giữ không được cũng là chuyện không có cách nào khác nha. Ân . Đối với cái này điểm, Boyd , ngươi nhất định phải cẩn thận một chút Adolf tên biến thái này nha. Dù sao nhà ta Boyd tương đối suất khí tuấn mỹ ."
 
 	...
 
 	Trong đại sảnh , nương theo lấy một vị người mặc hoa lệ lễ phục màu trắng thanh niên tóc đen theo trên cầu thang đi xuống , huân quý đám bọn chúng tiếng nói chuyện tại kế tức trong lúc đó tiêu tán . Trong đại sảnh , rất rõ ràng chia làm hai cổ thế lực , hai nhóm người thời gian dần qua hướng về hai nơi tụ tập . Một chỗ chính là vị này mới xuất hiện thanh niên bên người , một chỗ khác thì là Hắc Công Tước Waredale bên người .
 
 	Tân vương Adolf , theo hắn sinh ra đến trưởng thành , hết thảy đều lộ ra hoàn mỹ và làm cho người hâm mộ . Vương thất sinh ra , thân phận cao quý , kiếm thuật thiên phú xuất chúng . Trẻ tuổi bảy cấp cường giả , được vinh dự Virginia vương quốc năm trăm năm đến khó gặp một lần thiên tài kiếm sĩ .
 
 	Nguyên bản dần dần hiện ra xu hướng suy tàn Virginia vương quốc , tại tân vương Adolf cùng Hắc Công Tước cộng đồng dưới sự nỗ lực toả sáng mới đích sinh cơ cùng sức sống .
 
 	"Những đồng bào ! Trăm ngàn năm qua nghiệp lớn , chúng ta tổ tiên trăm ngàn năm qua tâm nguyện , hôm nay , chúng ta rốt cục thấy được tên là hy vọng ánh rạng đông ! Ở chỗ này , với tư cách Virginia Vương . Ta đầu tiên muốn cảm (giác) cảm ơn chúng ta Hắc Công Tước Wared , cảm tạ hắn dùng trí tuệ của hắn võ trang chúng ta Vô Song quân thế . Trên chiến trường , Lôi Đình Chi Nộ đang gầm thét ! Forneus tại tồi thành ! chúng ta chiến sĩ anh dũng đám bọn họ , chính bởi vì mộng tưởng , vì nghiệp lớn dục huyết phấn chiến ! chúng ta Virginia quân đội , đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi !"
 
 	Nhìn xem yên tĩnh lại hội trường , trẻ tuổi quân vương Adolf nhịn không được khóe miệng có chút giơ lên lên, Adolf ánh mắt đảo qua Hắc Công Tước . Có chút dừng lại xuống, trong mắt dần hiện ra một tia lãnh mang , lập tức lại một lần khôi phục hòa ái dáng tươi cười , khí thế sục sôi hướng về ở đây tộc nhân nói ra một đoạn nhiệt huyết sôi trào lời nói .
 
 	"Các vị , công quốc liên minh Tulip công quốc là không động Trường Thành bị chúng ta 'Forneus' cường thế đánh bại , oanh thành bã vụn , Tulip công quốc bảy cấp cường giả Tulip công tước chết trận . Tại Tulip công quốc , đã không có có thể ngăn cản quân đội chúng ta tiến lên bộ pháp thành lũy cùng cường giả ! Thụy Tư công quốc hai tòa chiến đấu thành lũy bị chúng ta đánh bại , Thụy Tư công quốc phương diện tình thế một mảnh tốt ! Hai gã bảy cấp cường giả trọng thương ... Ân , cùng công quốc liên minh đối chiến trong . Tại trận này ở bên trong, trừ Hughes công quốc cùng Uruk công quốc bị hao tổn hơi nhỏ hơn bên ngoài , mặt khác công quốc đều bị thương nặng !"
 
 	Adolf vung vẩy nảy sinh chiến báo trong tay , cao giọng rống nói: " những đồng bào , thấy được sao ! Đây là chúng ta thai nghén năm năm thành quả chiến đấu , đây là thuộc tại chúng ta huy hoàng ! Thấy được sao , những đồng bào , đây là chúng ta nghiệp lớn hi vọng ánh rạng đông !"
 
 	"Nghiệp lớn ..."
 
 	Nghe Adolf giàu có sức cuốn hút lời nói , Boyd nhịn không được hơi xúc động , mặc dù đối với tại vị này bị Waredale định giá có "Bạo quân" tiềm chất vương giả nhận thức , Boyd cũng không phải như thế nào tinh tường , nhưng là từ hôm nay trận này yến hội mở màn diễn thuyết nói đến nhìn , tân vương Adolf , đúng là một cái coi như không tệ diễn thuyết gia .
 
 	Thâm tình cũng mậu tiếng hô , làm cho ở đây Hấp Huyết Quỷ đám bọn chúng tâm cũng không khỏi được kích động .
 
 	Nghiệp lớn , trăm ngàn năm qua tâm nguyện , trăm ngàn năm qua khổ sở truy tìm , trăm ngàn năm qua trong bóng đêm tập tễnh lục lọi , hôm nay , rốt cục thấy được hi vọng sao?
 
 	Giờ khắc này , giàu có phong độ thân sĩ , yêu thích thời khắc bảo trì ưu nhã Hấp Huyết Quỷ tuổi già huân quý đám bọn họ kích động lệ nóng doanh tròng .
 
 	Trẻ tuổi Hấp Huyết Quỷ hoan hô lên, bọn họ tại thời khắc này quên được nhiều năm học tập lễ nghi học trao tặng tri thức , hưng phấn hoan hô dậm chân , ca ngợi tân vương , ca ngợi Hắc Công Tước .
 
 	Nhìn xem nóng bỏng tràng diện , Waredale âm thầm thở dài , tại chính mình hắc trong phái , không thiếu có kích động lệ nóng doanh tròng , hoan hô dậm chân người tồn tại . Waredale rất rõ ràng , nghiệp lớn đối với mình bọn này dạ chi quyến tộc mà nói ý vị như thế nào , trăm ngàn năm tâm nguyện , đây là chống đỡ lấy Huyết Tộc tại Bắc Địa mảnh này hoang vu băng hàn trên đất , huy sái mồ hôi , dục huyết phấn chiến trụ cột tinh thần .
 
 	Chúng ta có thể hoàn thành nghiệp lớn , chúng ta có thể đủ trọng kiến huy hoàng của ngày xưa . Đây là vô số đời Huyết Tộc mộng tưởng .
 
 	Đối mặt tình cảm quần chúng kích phấn tộc nhân , Waredale biết rõ , mình ngăn cản chiến tranh mục tiêu , đem đã bị càng thêm to lớn lực cản . Một cái không tốt , thậm chí mình cũng có thể sa vào đến vạn kiếp bất phục bên trong .
 
 	Một hồi du dương trầm trọng đàn organ âm thanh truyền đến , xinh đẹp tổ khúc nhạc đem Hấp Huyết Quỷ một đám theo cuồng nhiệt trong tỉnh lại , trẻ tuổi , tuổi già chư vị thân sĩ lại một lần nữa khôi phục ngày xưa ưu nhã .
 
 	Nhạc sĩ Miller như cũ là như vậy lạnh nhạt , hắn lẳng lặng mà ngồi tại đông nam góc lên, diễn tấu duy mỹ động nhân tổ khúc nhạc .
 
 	Adolf mắt nhìn Miller , trong mắt hiện lên một tí ti phức tạp , lập tức lần nữa mỉm cười nhìn về phía trước mắt phần đông huân quý , giơ tay lên bên trên ly rượu đỏ , "Những đồng bào , là thắng lợi của chúng ta , là chúng ta nghiệp lớn ! Cạn ly !"
 
 	"Vì nghiệp lớn !" Lần này , không chỉ là vương phái đám người nâng chén ý bảo , Waredale cũng bất đắc dĩ nhắc tới cái ly trong tay báo cho biết thoáng một phát về sau, uống xong một chén này tinh khiết và thơm ngọt rượu đỏ . Tại trong Huyết tộc , bất cứ chuyện gì , một khi liên lụy đến nghiệp lớn , Huyết Tộc chi nhân chắc chắn sẽ trở nên tương đương cuồng nhiệt .
 
 	Một chén rượu về sau, náo nhiệt yến hội chính thức bắt đầu , nhạc sĩ Miller cũng ngừng diễn tấu , sẽ tràng âm nhạc giao cho mới xuất hiện một chi loại nhỏ dàn nhạc .
 
 	"Chloris , ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì? Ân , cái thanh âm này có điểm giống là đang kêu gọi đồng dạng ." Uống một chút rượu , khuôn mặt đỏ bừng , có chút hơi say đích Boyd khốn hoặc gãi đầu một cái , hướng về bên cạnh mình bạn gái đề hỏi.
 
 	"Thanh âm?" Chloris hơi sững sờ , chứng kiến Boyd vẻ mặt nhíu mày trầm tư bộ dáng nghiêm túc về sau, Chloris vội vàng bình tĩnh lại tâm thần , dụng tâm cảm giác Boyd nói thanh âm . Hấp Huyết Quỷ trong đại bản doanh , Chloris cũng không dám khí phách mười phần trực tiếp tới một cái tinh thần lực quét hình , vì thế Chloris cũng chỉ có thể lợi dụng lực lượng của mình cường hóa dưới mình thính giác .
 
 	Ngắn ngủi chờ đợi về sau, Chloris ngẩng đầu , hướng về trên mặt có dày đặc đỏ ửng Boyd khẽ lắc đầu , "Thật có lỗi , Boyd , ta không có nghe được cái gì cùng loại với kêu gọi thanh âm . Boyd có phải hay không là ngươi ảo giác? Phải biết, ngươi bây giờ thế nhưng mà uống một chút rượu ."
 
 	"Ảo giác?" Boyd hơi sững sờ , lập tức lắc đầu , "Không , không thể nào là ảo giác . Chloris , ngươi ở nơi này vân vân, ta đi ra xem một chút , ta dám khẳng định , tại đây nhất định có người ở kêu gọi ta ."
 
 	Dứt lời , Boyd liền quay người , hết sức co rút lại thân thể của mình , lén lút chạy tới hội trường cửa hông , biến mất ở trong đại sảnh .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      