         	Chương 108: Ảo thuật pháp sư Chloris
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Vị này anh tuấn chiến sĩ các hạ , có thể làm cho ta đáp cái đi nhờ xe sao?"
 
 	Đột nhiên nghe được một cái thành thục ngự tỷ âm , để cho Boyd nhịn không được hơi sững sờ , ngồi ngay ngắn ở con ngựa cao to bên trên Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng Boyd cúi đầu xuống , chỉ thấy một cái thoạt nhìn tương đương trẻ tuổi thiếu nữ chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh mình .
 
 	Đối với cái này , cỡi ngựa tại Boyd bên cạnh bảo hộ Boyd Emily , lập tức một tay bỏ vào bên hông linh kiện lên, cẩn thận xem đã trước mắt người này đột ngột xuất hiện thiếu nữ .
 
 	Emily trong lòng lập tức lật lên cơn sóng gió động trời , lấy mình chiến sĩ cấp sáu năng lực nhận biết , vậy mà không có phát hiện đến vị này thoạt nhìn mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ hành tung , thẳng đến vừa mới thiếu nữ lên tiếng, Emily mới kinh ngạc chứng kiến Boyd bên cạnh xuất hiện một người tuổi còn trẻ nữ hài .
 
 	Cường giả , đây là một cái siêu cấp cường giả !
 
 	Emily âm thầm cắn răng , ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú về phía thiếu nữ , chỉ cần nàng có cái gì dị động , như vậy Emily muốn chuẩn bị liều mạng , Boyd điện hạ tuyệt đối không thể có cái gì sai lầm ! Coi như là thiêu đốt tánh mạng của mình cũng không chối từ !
 
 	"Ách , vị này kỵ sĩ tiểu thư , ngài không cần để ý như vậy xem ta , ta là vô hại !" Chứng kiến Emily sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm , một bộ tùy thời chuẩn bị bộc phát ra tay vậy bộ dáng , ánh mắt sắc bén trong mang theo quyết nhiên nhìn mình , đột ngột xuất hiện thiếu nữ vội vàng hướng Emily phất phất tay , tỏ vẻ mình người hiền lành .
 
 	Boyd kinh ngạc nhìn xem đi tại chính mình một bên hướng về Emily giải thích thiếu nữ , lập tức nhíu mày , tại Boyd trong mắt , trước mắt cái này đột ngột xuất hiện nữ hài dung nhan , có một tầng nhàn nhạt màng ánh sáng , sử (khiến cho) người không thể chứng kiến nữ hài chân thật hình dạng .
 
 	Boyd ánh mắt của trải qua lấy mấy lần trước Đại Hành Giả Chi Tư tẩy lễ , đã mang tới nhàn nhạt thần tính , vì thế không có gì ảo thuật có thể giấu kín Boyd ánh mắt của .
 
 	Thân là lục cấp Thánh Kỵ Sĩ Emily , vậy mà không có cảm giác được trước mắt vị này thiếu nữ tồn tại , lập tức cái này để cho Boyd nghĩ tới cái nào đó khả năng .
 
 	Tiên tri Pache đặc biệt an bài xuất chinh thời gian , cùng này phong theo như trong thư vị siêu cấp cường giả kia đồng hành pháp sư .
 
 	Chẳng lẽ trước mắt cái này không cầm chân diện mục kỳ nhân nữ hài chính là vị trí nghe nói có thất cấp thực lực khủng bố đồng hành pháp sư?
 
 	Thần thuật , Thần Tính Chi Nhãn !
 
 	Hệ thống thuật thăm dò !
 
 	【 tính danh: Chloris? Oceanus 】
 
 	【 tuổi: 36 】
 
 	【 đặc thù danh xưng: "Thiên biến", tự Chloris thành danh đến nay . nàng chân thật dung mạo vẫn là thứ mê . 】
 
 	【 giới thiệu vắn tắt: Ảo thuật học phái vinh dự giáo sư , ảo thuật hệ thiên tài , thất cấp ảo thuật pháp sư . Thành danh ma pháp , nghĩ thầm thế giới cổ tích vương quốc . 】
 
 	"Cô cha !" 【 nói tóm lại chính là một cái ưa thích giả bộ nai tơ bác gái . 】
 
 	Nghe được đột nhiên tại chính mình đáy lòng hơi ghen tuông lên tiếng thần minh đại nhân , Boyd suýt nữa PHỐC bật cười .
 
 	Boyd thế nhưng mà rất rõ ràng , nhà mình thân yêu thần minh đại nhân đã không chỉ một lần phàn nàn vì cái gì trưởng thành của mình tốc độ chậm như vậy rồi, nói ví dụ trong năm năm này thần minh đại nhân đang đề nghị của mình xuống. Lần nữa bù lại dưới ngôn ngữ học .
 
 	Kết quả năm năm trong nhà chúng ta thần minh đại nhân đến đầu tới cũng chỉ (cái) học xong một câu "Ba ba" hài âm "Bành bạch"... Vì thế thần minh đại nhân lần nữa nộ đuổi việc mình ngôn ngữ lão sư mồi câu mực .
 
 	Bất quá , theo Gouya thần nói nàng phụ thần đại nhân đối với cái này ngược lại là tỏ vẻ kích động khóc ròng ròng , đối với việc này sự tình , nghe nói vị kia giáo Gouya thần năm năm ngôn ngữ học lão sư Chiến Thần Ilusen các hạ , bị vĩ đại Phụ Thần trực tiếp theo cấp thấp Chiến Thần trực tiếp đề bạt làm cao đẳng Trí Tuệ Thần .
 
 	Đối với cái này cái , Boyd suýt nữa nhịn không được cmn . Boyd luôn cảm giác mình có phải hay không phát hiện bí mật gì , Chiến Thần chuyển chức đã thành Trí Tuệ Thần? Thân yêu thần minh đại nhân , nguyên lai giáo ngài ngôn ngữ học vẫn luôn là Chiến Thần các loại Đại lão thô sao?
 
 	Tại Boyd thần thuật cùng thuật thăm dò hai bút cùng vẽ , Boyd rốt cục nhìn rõ ràng trước mắt vị này "Thiếu nữ" chân thật dung nhan , một đầu thúy tóc dài màu lục phối hợp một đôi tràn đầy trí tuệ màu ửng đỏ con ngươi , vị này số tuổi thật sự ba mươi sáu thất cấp pháp sư , từ dung mạo nhìn lại nàng chân thật bộ dáng thoạt nhìn là cái nhiều lắm là bất quá chừng hai mươi lăm tuổi ngự tỷ bộ dáng .
 
 	"Thần Tính Chi Nhãn?" Chloris chứng kiến trước mắt màu đen trang phục tiểu chiến sĩ trong mắt dần hiện ra một tia màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng chói lọi . Cảm nhận được này kim sắc quang huy bên trong khủng bố uy thế , Chloris lập tức hơi sững sờ .
 
 	Giờ khắc này Chloris tại Boyd trong mắt coi như thấy được một đỉnh thiên lập địa , khí phách uy vũ khủng bố thần minh .
 
 	Đáng sợ thần uy , cường thế thần minh .
 
 	Vân vân, không đúng, thần thuật bên trong giống như còn có một mặt khác lực lượng ... Cảm giác này , hình như là thuật thăm dò?
 
 	Chloris lập tức có chút bất mãn trừng mắt liếc Boyd , "Tiểu gia hỏa , ngươi chẳng lẽ không biết tùy tiện dò xét người khác là một kiện rất không lễ phép sự tình sao . Tuy nhiên của ngươi thuật thăm dò rất bí mật . Nhưng là chỉ cần là bảy cấp cường giả , chỉ cần có tâm vẫn là có thể cảm giác được bị người dò xét . Khá tốt ngươi gặp phải là hòa ái dễ gần ta đây , bằng không thì gặp được cái tánh khí nóng nảy gia hỏa , nhất định sẽ nhắc tới tay áo hung hăng giáo huấn ngươi một trận ."
 
 	Nghe được Chloris lời nói , Boyd tâm thần chấn động , hệ thống xuất phẩm thuật thăm dò lại có thể bị bảy cấp cường giả cảm giác được?
 
 	Đối với Chloris cho ra tình báo này lập tức để cho Boyd minh bạch , về sau hệ thống ban cho thuật thăm dò . Không thể giống như…nữa hôm nay như vậy tùy ý sử dụng , thuật thăm dò sử dụng phải chú ý cẩn thận , bằng không thì ngày nào đó đem chính mình lừa được đã có thể bi kịch .
 
 	Vì thế Boyd có chút cảm kích nhìn về phía nhắc nhở mình thuật thăm dò khuyết điểm nhỏ nhặt ảo thuật pháp sư tiểu thư .
 
 	"Tôn kính Chloris pháp sư tiểu thư , ngài nguyện ý lên tàu chúng ta Gouya Thần Giáo đi nhờ xe . Là vinh hạnh của chúng ta . Có ngài tồn tại , chúng ta chi đội ngũ này hệ số an toàn liền tăng lên gấp bội . Còn có , cảm tạ các hạ ngài nhắc nhở , không biết ngài có nguyện ý hay không đến xe ngựa của ta bên trên một lời?" Boyd tung người xuống ngựa , tràn đầy phong độ thân sĩ hướng về Chloris làm một cái mời dấu tay xin mời .
 
 	"Hả? Nhìn dáng vẻ của ngươi đối với sự xuất hiện của ta , giống như không thể nào kinh ngạc?" Chloris chứng kiến Boyd trên mặt nụ cười nhàn nhạt , Chloris có chút tò mò...mà bắt đầu .
 
 	"Uh, ta biết một vị Dự Ngôn pháp sư ." Boyd nhẹ gật đầu , hướng về Chloris mỉm cười .
 
 	"Nhận thức Dự Ngôn pháp sư?" Chloris nghe được Boyd trả lời , lập tức kinh ngạc mở to hai mắt nhìn .
 
 	...
 
 	Trên xe ngựa , theo sau Boyd xuất chinh nữ bộc tiểu thư Phong Tuyết , là thiên biến pháp sư Chloris đưa lên một ly Hồng Trà .
 
 	"Nguyên lai là Pache cái này ranh ma quỷ quái ah ." Nghe Boyd giải thích , nhấp một hớp tinh khiết và thơm ngon miệng Hồng Trà , Chloris hơi xúc động .
 
 	Liếc mắt Boyd , Chloris không khỏi hâm mộ nói nói: " Giáo Hoàng các hạ ngài và ngài giáo phái thật đúng là may mắn , lại có thể để cho một gã Dự Ngôn pháp sư gia nhập liên minh , ta nói đoạn thời gian gần nhất như thế nào không thấy được U Linh giáo khu bướng bỉnh túi xách đâu . Nguyên lai là chạy đến ngài tại đây đã đến ."
 
 	Nhận thức một gã tiên tri , đây thật ra là đối với tánh mạng của mình một cái bảo đảm , nói không chính xác nhân gia tiên tri đại nhân ngày nào đó rỗi rảnh trứng đau cho ngươi được rồi tính toán vừa vặn tính ra đã có họa sát thân và vân vân .
 
 	Dự Ngôn pháp sư thân phận đến cùng có cao quý cỡ nào , Chloris thế nhưng mà tương đương rõ ràng .
 
 	Liền lấy chính mình cùng bướng bỉnh bao Pache làm cách khác , ở trong học viện Chloris nói một tiếng "Bổn tiểu thư dạ quan thiên tượng phát hiện hôm nay không nên nhập học , các vị đồng học mời tự học", đảm bảo không có qua ba phút nhà mình ảo thuật học viện viện trưởng có thể lập tức giết đến mình phòng học đem mình chắn trong phòng học . Trước mặt bạn học cả lớp khai mở một hồi tràn đầy cảm thấy thẹn phê đấu (*công khai xử lý tội lỗi) đại hội .
 
 	Mà nếu Pache gấu hài tử giống như đột nhiên tại nhân gia khi đi học chạy đến , điên điên khùng khùng hét lớn một tiếng: "Hôm nay không thích hợp đi học ." Này đảm bảo Học Viện Chi Thành từng cái viện trưởng như phụng thánh chỉ , lúc này đánh nhịp tử tại toàn bộ học viện tuyên bố nghỉ học nghỉ .
 
 	Đối với loại này đãi ngộ không công chánh , Chloris nhịn không được chảy đầy đất chua xót nước mắt .
 
 	Hai ngày trước vừa mới trải qua bãi khóa việc này , bị ảo thuật học viện Silva viện trưởng đang tại toàn trường học sinh mặt cuồng phún bốn giờ Chloris , trong thời gian ngắn thật sự là không dám trở lại học viện . Cái này mất mặt ném đại phát rồi.
 
 	Nói như thế nào ta cũng là bảy cấp cường giả ah ! Silva viện trưởng đại nhân ngài như thế nào một chút mặt mũi đều không cho ta lưu lại a, loại này mất mặt phê đấu (*công khai xử lý tội lỗi) đại hội rõ ràng vừa mở tựu là tứ tiếng đồng hồ , quả nhiên viện trưởng loại sinh vật này đều là lắm mồm chi thần tín đồ sao !
 
 	Vì thế Chloris đặc biệt tại hai ngày này đã tiếp nhận khuê mật đề nghị , nhận được cái gấp rút tiếp viện công quốc liên minh nhiệm vụ liền lên đường chạy đến Hughes công quốc tránh đầu gió .
 
 	"Ngài nhận thức Pache?" Nghe được Chloris lời nói , Boyd nhịn không được hơi kinh ngạc nhìn về phía Chloris .
 
 	Chloris nhẹ nhàng gõ dưới đầu , có chút tức giận nói: "Có thể không biết sao , Học Viện Chi Thành trứ danh bọn quỷ tinh nghịch một trong . Hiếm thấy thiên tài song hệ ma pháp thiếu nữ . Ân , nói nàng là bọn quỷ tinh nghịch thì ra là chơi đùa Hỏa Cầu Thuật so sánh gây sự , nghe nói này nghịch ngợm nha đầu đoạn thời gian trước giống như đem nàng đạo sư trân ái râu bạc thiêu rồi một nửa , hôm nay chạy án bên trong . Nói thật ra , ta bây giờ đang ở nghĩ muốn hay không thông tri Pache đạo sư Pache quỷ nha đầu này tại của ngươi giáo phái bên trong ."
 
 	"Bất quá , Pache nha đầu kia đối với dự ngôn phương diện vẫn còn là man thận trọng trong . Ít nhất chưa nghe nói qua nha đầu kia vì nghỉ mà chạy đến nói cái gì hôm nay không nên đi học chuyện tình phát sinh ."
 
 	Nói thật ra , Chloris đối với Gouya Thần Giáo , cùng với trước mắt vị này trẻ tuổi có chút quá phận Giáo Hoàng nhịn không được có chút tò mò...mà bắt đầu .
 
 	Tuy nhiên Pache cùng bình thường Dự Ngôn pháp sư lãnh diễm cao quý bất đồng . Có thể nói nàng nha đúng là cái hiếm thấy , nhưng là hiếm thấy tính cách không thể nói Pache liền nhất định không là thiên tài , chính ngược lại , hôm nay tại Dự Ngôn Sư học viện năm thứ tư thủ tọa chính là Pache cái này hiếm thấy song hệ pháp sư .
 
 	Hấp dẫn một gã có thể nói là thiên tài Dự Ngôn Sư tìm nơi nương tựa , đối với Gouya Thần Giáo , Chloris tự nhiên có chút lau mắt mà nhìn . Hơn nữa đối với ngồi ở trước mặt mình chậm rãi mà nói Boyd Chloris cũng sẽ không xem thường hắn .
 
 	Mười lăm tuổi năm cấp thần quan , đây quả thực là cái thần quan hệ siêu cấp yêu nghiệt .
 
 	Huống chi . Chloris tại Boyd thân mình , cảm nhận được một chút có thể uy hiếp được tánh mạng của mình khí tức nguy hiểm tồn tại , một gã năm cấp thần quan lại có thể sinh ra uy hiếp được tánh mạng của mình tồn tại khí tức? Chloris đối với cái này nhịn không được kinh hãi .
 
 	Mình khuê mật nói lần này lữ hành đem sẽ gặp phải quý nhân , còn có một vị khác Dự Ngôn Sư Pache dự ngôn . Nói cách khác mình quý nhân phải là trước mắt vị này tuổi trẻ Giáo Hoàng thiếu niên sao?
 
 	Có Dự Ngôn pháp sư bằng hữu không chỉ có riêng là Boyd , tại lần này xuất hành thời điểm , Chloris tiên tri khuê mật liền là Chloris dự ngôn dưới , lần này lữ hành sẽ có nguy hiểm to lớn , nhưng là , tại lữ hành trên đường Chloris đem gặp được một vị có thể cải biến tương lai mình quý nhân .
 
 	"Chloris các hạ , đối với Pache tiểu thư dự ngôn , ngài thấy thế nào?"
 
 	Đối với Boyd đưa ra câu hỏi , Chloris mỉm cười , "Ta chọn tin tưởng ngươi , Boyd Giáo Hoàng ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      