         	Chương 39: Đối sách cùng lan tràn
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Boyd cho là mình đã tương đương coi trọng ôn dịch vấn đề , nhưng là không nghĩ tới , đến Ryan trấn ngày hôm sau ôn dịch liền bộc phát lên, hơn nữa đã xảy ra là không thể ngăn cản .
 
 	Vốn chỉ là nhận được trong trấn nhỏ được xưng tụng đúng vậy thổ hào lão Grandet bệnh nặng tin tức , này còn không có qua một ngày , Grandet nhà cùng Trấn trưởng nhà tổng cộng 7 người trực tiếp bị ôn dịch lây bệnh .
 
 	Hai nhà nhân nhà duy hai tân vận nhi , thứ nhất là lão Grandet gần đây đang tại náo tuyệt thực bị giam tiểu hắc ốc(tù giam) gấu hài tử con gái Eugénie không có bị lây . Một vị khác thì là lão trấn trưởng nhà con lớn nhất Thagore , vị này hơn ba mươi Trấn trưởng con lớn nhất phi thường may mắn , hắn là một gã tín đồ , ôn dịch bộc phát ngày đó vừa lúc ở Boyd tại đây đã tiếp nhận Thánh Thủy tinh lọc , bởi vậy có thể tránh thoát một kiếp .
 
 	Bất quá , lão trấn trưởng con lớn nhất không có lựa chọn trốn đến nơi khác , hắn hôm nay ở này cái tùy thời có bị cuốn hút bên trên ôn dịch trong giáo đường phục thị cha mẹ của hắn cùng tiểu muội cùng tiểu muội nhi tử , Boyd nhiều lần khuyên bảo hắn ly khai cái địa phương nguy hiểm này lại bị hắn một nói từ chối .
 
 	Đối với ôn dịch bộc phát , Boyd tương đương quả quyết , lập tức đóng cửa giáo đường , tại giáo đường kéo ra khỏi vành đai cách ly , đem hôm nay bị cuốn hút bảy người toàn bộ chuyển vào giáo đường , giáo đường đại sảnh chỗ ngồi trực tiếp bị Boyd mở ra , đổi thành lần lượt từng cái một chăn đệm nằm dưới đất .
 
 	Cùng lúc đó , Boyd lợi dụng trên người một lọ thánh thủy nguyên dịch tại giáo đường bên ngoài bố trí một tầng tinh lọc kết giới .
 
 	Mang theo mấy vị thân thể lây còn không phải quá nghiêm trọng người, Boyd lại tại giáo đường hậu viện đào cái hai tầng hố to , thống nhất đi nhà nhỏ WC địa phương .
 
 	Trong giáo đường dùng nước , trực tiếp bị Boyd bất kể thành phẩm tham gia vào nhất định lượng Thánh Thủy , vì thế Boyd trong hệ thống lại một lần nữa hao phí 200 Giáo Đình vinh dự điểm đổi suốt tám bình thánh thủy nguyên dịch .
 
 	"Khái khái . " " khái khái". . .
 
 	Được đồng nhất khủng bố ôn dịch người có một đặc điểm , cái kia chính là trên trán xuất hiện một vòng màu xám , sốt cao không ngừng ho khan không thôi.
 
 	Nghe trong đại sảnh mấy ông lão , cơ hồ liên miên bất tuyệt tiếng ho khan , Boyd cũng nhịn không được nữa cắn răng .
 
 	Boyd tại thời khắc này đều có loại căm hận vì cái gì mình trước kia không là một gã học y , nếu như học y ít nhất còn có thể có chút hi vọng phá giải trận này kinh khủng lưu hành tính ôn dịch , bây giờ Boyd chỉ có thể lợi dụng thần thuật làm cho…này một ít người lây kéo dài tánh mạng .
 
 	Không ngừng mà ho khan , Boyd thậm chí thấy được lão Grandet cùng lão trấn trưởng liền máu tươi đều bị ho ra , đã có đến vài lần người lây ho đến hai mắt trắng dã suýt nữa đã hôn mê .
 
 	"Thagore , khục khục... Van cầu ngươi , cho ba ba ta thoải mái một chút đi. Khái khái , loại ngày này , còn không bằng chết rồi. Khái khái khục khục..."
 
 	Lão trấn trưởng con lớn nhất Thagore lại một lần nữa vì phụ thân cho ăn xuống một cái vi lượng Thánh Thủy , hóa giải dưới bệnh của phụ thân chứng . Thagore nghe phụ thân cầu chết ngữ , Thagore cắn răng , dùng ánh mắt phức tạp nhìn về phía chính đang vì mình tiểu muội nhi tử trị liệu Boyd .
 
 	Loại bệnh này ma khủng bố cỡ nào , với tư cách ở chỗ này phục thị bệnh nhân Thagore tương đối tinh tường , Thagore nhớ lại mình tuổi nhỏ lúc phụ thân giáo dục mình từng chút một , hốc mắt không khỏi hơi đỏ lên .
 
 	Thật hy vọng Boyd cha sứ có thể trường hợp đặc biệt lại một lần nữa vì phụ thân tới một lần tinh lọc thuật . Nhưng là , ý nghĩ này chỉ có thể chôn dấu tại Thagore trong lòng , một ngày bốn lần , cách mỗi sáu tiếng đồng hồ một lần tinh lọc thuật , Trì Dũ Thuật , Cầu Phúc Thuật vân vân, này không ngừng mà tiêu hao đã để Boyd cha sứ mệt mỏi đứng lên .
 
 	Từ hôm qua cứu trị lão Grandet bắt đầu , vị này trẻ tuổi cha sứ , liền chưa từng có một khắc nghỉ ngơi , toàn thân toàn ý đầu nhập vào cứu trị trong đó, Thagore nhìn xem mang lên mắt quầng thâm cha sứ đại nhân , tâm tình phức tạp không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt .
 
 	"Phụ thân đại nhân , xin ngài yên tâm . Boyd cha sứ nhất định sẽ cứu chúng ta . Xin ngài tại nhẫn nại xuống." Thagore rưng rưng đối với thân hình tại một lần tiêu gầy đi trông thấy phụ thân nói ra .
 
 	"Thagore ! Ngươi bây giờ lập tức đến nấu mấy nồi dùng để Tiêu Viêm thuốc trà đi ra . Đây là do cây kim ngân , cây bồ công anh , cúc dại hoa , bạch hoa Xà Thiệt thảo , lớn Thanh Diệp những...này có Tiêu Viêm năng lực thảo dược xứng đi ra ngoài . Này sẽ để cho thuốc trà , cần phải có thể giảm bớt người bệnh thống khổ . Thậm chí , nói không chừng có thể tiêu trừ loại bệnh này ma ."
 
 	Boyd hối đoái ra một đại bao thảo dược , đem Thagore gọi , phân phó hắn đi thuốc tiên .
 
 	Có thể tiêu trừ bệnh ma và vân vân , nói thật ra , Boyd mình cũng không thể nào tin được . Những...này thảo dược nhiều lắm là chỉ có thể để cho người bệnh thống khổ hơi chút giảm nhẹ một chút mà thôi .
 
 	Chứng kiến Thagore hưng phấn lại trân trọng nâng qua thảo dược , chạy hướng giáo đường phòng bếp , biến mất ở chỗ rẽ , Boyd đưa mắt nhìn hai mắt đục ngầu lão trấn trưởng trên người .
 
 	"Trấn trưởng đại nhân , xin tin tưởng ta . Phe đế quốc đã biết rồi tình huống nơi này , phái ra năm tên đại sư cấp Y sư đang tại chạy đến , chỉ cần kiên trì nữa bốn ngày , chúng ta đều muốn sẽ được cứu trợ !"
 
 	"Khái khái . Boyd cha sứ . . . Khái khái , không phải lão già ta không muốn sống a, khái khái , thật sự là . . . Quá thống khổ , khái khái khục . Hơn nữa , Boyd cha sứ , ta biết , loại bệnh này nhất định ở trong trấn nhỏ bạo phát . Khái khái , qua không được bao lâu , giáo đường sẽ bị người bệnh chất đầy . . ."
 
 	Nghe được lão trấn trưởng lời nói , ở đây mấy vị người bệnh đều ngẩng đầu nhìn về phía Boyd , đục ngầu trong ánh mắt dần hiện ra một tia thanh minh .
 
 	Boyd đóng dưới con ngươi , hít vào một hơi thật dài , cầm ra bản thân mang theo người Thánh kinh , Boyd lại một lần nữa mở ra tràn ngập tơ máu hai mắt .
 
 	"Cảm tạ thần ! Ta hạng gì ái mộ ngài luật pháp , cả ngày không chỗ ở tư tưởng . Người không phải có tin , không thể cho ta chủ vui sướng . Tin tưởng độc bởi ngài mà đến , là thư của ta sáng lập thành cuối cùng ngài . Cầu ngài thi ân ta , trông thấy ta ở vào tin tưởng mềm yếu lúc, dùng ngài Thánh Linh lại một lần nữa tràn ngập ta , trợ giúp ta toàn tâm tin dựa vào ngài , bởi vì tin dựa vào ngài sẽ bị cứu . Ban cho ta có thánh khiết tin tưởng khu trừ e ngại , vĩnh viễn tin tưởng thắng qua thế giới ."
 
 	Nắng ráo sáng sủa cầu xin âm thanh tại thị trấn nhỏ trong giáo đường lại một lần nữa vang lên , dần dần lấn át người bệnh tiếng ho khan , bên tai coi như trở về tạo nên thánh ca , hào quang nhàn nhạt theo bốn phương tám hướng tụ đến .
 
 	Người đang là lúc yếu ớt nhất , cần một cái thần tượng , cần một cái tín ngưỡng . Vì thế Boyd mở ra tự thân Thánh đồ lĩnh vực , tại giáo đường trong đã bắt đầu cầu nguyện của hắn .
 
 	Tin tưởng ta chủ , bọn ngươi chắc chắn được cứu vớt !
 
 	Boyd trong mắt hiện lên một tia cùng niên kỷ không tương xứng yêu thương , giờ khắc này Boyd lại một lần nữa toàn thân toàn ý đầu nhập vào đến cáo tri trong . Nương theo lấy này dễ nghe cầu xin thanh âm, mấy vị người bệnh ốm đau , đều đang có đi một tí giảm bớt .
 
 	"Boyd ca ca ! Boyd ca ca !"
 
 	Ngay tại Boyd cầu xin thời điểm , giáo đường ngoài cửa đột nhiên truyền đến một hồi non nớt nữ hài mang theo tiếng khóc nức nở kêu gọi .
 
 	Boyd không khỏi hơi sững sờ , lập tức coi như nghĩ đến cái gì , lập tức theo trên ghế ngồi bắn lên , bước nhanh đi về hướng đại môn , cùng lúc đó , Boyd hướng về hậu đường phòng bếp phương hướng hô một cuống họng , để cho Thagore chăm sóc dưới người bệnh .
 
 	Tại cái trấn nhỏ này , sẽ gọi mình Boyd ca ca đấy, có thể chỉ có cái kia hôm qua mới gặp phải cái kia tên là Shirley tiểu nha đầu , nghe nữ hài khóc nức nở , Boyd trong lòng thầm nghĩ không được, Riza phu nhân nhà cũng bị cuốn hút đến sao ! ?
 
 	Đi đến trước cổng chính , Boyd cho mình phóng ra một cái tinh lọc thuật , hít sâu một hơi , đem đại môn thoáng mở một đạo đầy đủ mình đi ra khe hở về sau, Boyd đi ra giáo đường .
 
 	Quả nhiên , đi ra giáo đường sau đại môn , tiểu nha đầu Shirley dùng khóc hai mắt sưng đỏ nhìn về phía Boyd , lôi kéo Boyd ống tay áo kêu khóc nói: "Boyd ca ca , mụ mụ cùng ba ba không cần ta nữa , đem Shirley theo trong nhà đuổi ra ngoài . Shirley biết rõ bọn hắn bị bệnh rồi, đây là vì Shirley , mới đem Shirley đuổi ra ngoài . Shirley rất hiểu chuyện , Boyd ca ca , van cầu ngươi mau cứu Shirley mụ mụ cùng ba ba đi. Shirley không muốn trở thành không có một người cha mẹ tiểu hài tử ."
 
 	"Đến, Shirley , mang ca ca đến ba ba mụ mụ của ngươi chỗ đó . Ca ca , cái này đến cứu bọn họ ." Boyd ngồi xổm người xuống , nhìn xem lê hoa đái vũ tiểu nha đầu , vươn tay vỗ nhẹ nhẹ dưới tiểu nha đầu đầu , ôn hòa nói .
 
 	Ngay tại Boyd nắm Shirley hai tay , đạp ra bản thân bày ra giáo đường cảnh giới tuyến , đi về hướng Shirley nhà thời điểm . Mấy cái thị trấn nhỏ thanh niên chắn Boyd con đường lên, những người tuổi trẻ này dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn về phía Boyd .
 
 	"Tiểu Shirley ! Nhanh đến Tứ ca bên này ! Đừng tìm đáng chết này Ác Ma cha sứ đi cùng một chỗ !"
 
 	"Hỗn đãn ! Nhất định là ngươi đã mang đến Ác Ma , đã mang đến loại này kinh khủng chứng bệnh ! Vì cái gì ngươi không có tới thời điểm , chúng ta Ryan thị trấn nhỏ như vậy hài hòa an bình , ngươi người này thứ nhất là dẫn phát loại này ôn dịch !"
 
 	"Đúng vậy , nhất định là ngươi ! ngươi cái này Tà Thần giáo đồ , ngươi cái này nên bị làm thiêu chết Ác Ma cha sứ ! ngươi nhất định là đem linh hồn của ngươi bán cho Ác Ma Sa-Tăng hoặc là Tà Thần Lucifer !"
 
 	( cảm tạ thư hữu sao cắn 99 một trương ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cám ơn . PS: Hôm nay bắt đầu hai canh )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      