         	Chương 1: Thần minh đại nhân cùng tiếng phổ thông
 
 	Thanh Sơn như lông mày , một vòng mặt trời đỏ theo ngọn núi gian : ở giữa từ từ bay lên , đám sương lặng lẽ tán đi , dưới núi nhỏ an tường thị trấn nhỏ , coi như tỉnh ngủ đám người , dần dần đã có tiếng người .
 
 	Ửng đỏ sánh chói nhẹ nhàng bỏ ra , Thiên Địa dần dần trong sáng .
 
 	Ánh sáng mặt trời ở dưới thị trấn nhỏ , một cổ thanh tân đạm nhã nông thôn phong tình tự nhiên sinh ra .
 
 	Thị trấn nhỏ trên đường phố , cần cù đám người đã bắt đầu công tác của bọn hắn .
 
 	Trên chợ người bán hàng rong thét to cùng nhà bán hàng người mua trả giá âm thanh tôn nhau lên thành thú , người quen gặp nhau ân cần thăm hỏi âm thanh cùng đàm tiếu âm thanh bên tai không dứt .
 
 	Thị trấn nhỏ cao nhất cao thượng chi địa , bị chúng dân trong trấn kính ngưỡng Thần Thánh Chi Địa , đồng thời tại đây cũng là thị trấn nhỏ công trình kiến trúc kiến trúc cao nhất tồn tại chi địa .
 
 	Đây là một tòa Gothic loại nhỏ Giáo Đình , Giáo Đình đứng sửng ở trong trấn suối phun quảng trường phương bắc , không hề giống cỡ lớn giáo đường như vậy hùng vĩ tráng lệ , chấn nhiếp nhân tâm , làm cho người ta liếc mắt một cái liền cho người ta một loại thần uy như ngục cảm giác .
 
 	Trước mắt tiểu giáo đường càng thêm thân thiết , càng thêm chân thật , ấm áp , mỹ hảo , thuần khiết coi như hết thảy ưu mỹ thiện ý từ ngữ cũng có thể phóng tới này tòa tiểu giáo đường bên trên .
 
 	Tại giáo đường bên cạnh , là thị trấn nhỏ xử lý chính vụ trấn chánh phủ . Tỉ mỉ người có thể phát hiện , giáo đường độ cao cao hơn giáo đường bên cạnh chính phủ hành chính lầu .
 
 	Không tệ, trên thế giới này , thần quyền cao hơn chính quyền , phù hộ nhất phương thần minh đám bọn họ sẽ bị dân bản xứ đám bọn họ cung phụng cùng tín ngưỡng .
 
 	Đúng vậy , chính là thần minh đám bọn họ , cái thế giới này là một nhiều thần thế giới , thần minh xác thực tồn tại , hơn nữa , cụ thể có bao nhiêu thần minh Giáo Đình tồn tại ở cái thế giới này , đến nay cũng không có một người nào con số chính xác .
 
 	Đối với thần minh cất ở đây một điểm , đã trở thành lan đạt thị trấn nhỏ địa vị tối cao chi nhân Boyd càng tin chắc , đồng thời cũng cảm kích thần minh đại nhân ân đức .
 
 	Nếu như không có thần minh , sớm như vậy tại hai ngày trước , Boyd cái này tồn tại cũng đã biến mất ở trong luân hồi rồi. Chính là bởi vì có thần minh , mới có thể để cho Boyd lại một lần nữa mở to mắt , thưởng thức này thế giới xinh đẹp , dù cho cái thế giới này đã không phải là cái kia tên là Địa Cầu tồn tại .
 
 	Cảm tạ thần minh , để cho ta trọng sinh; sùng kính thần minh , ta là ngài trung thành tín đồ; phụ tá thần minh , ta đem hướng thế giới tuyên dương ngài hào quang , ca ngợi ngài vĩ đại !
 
 	Cường tráng tai ! Ta Gouya thần giáo !
 
 	Ta là của ngài trên mặt đất đại hành giả , ta là Boyd · Purunsa · Mageteluo ! Ngài Giáo Hoàng !
 
 	Nhìn xem ra thăng ánh sáng mặt trời , Boyd · Mageteluo trạm tại giáo đường trước cổng chính , nắm lấy một thanh cổ xưa , tràn đầy tang thương , có chứa vết rạn Thánh Kỵ Sĩ chi thương .
 
 	Giáo Đình quật khởi chưa từng có thần thánh .
 
 	Bất quá , quật khởi về sau , viết sử thi vĩnh viễn chỉ là người thắng .
 
 	Lúc kia , có thể nói không thần thánh quật khởi , là tràn ngập thần thánh ý tứ hàm xúc Thánh Chiến . Thần rất vĩ đại giáo , từ vừa mới bắt đầu liền đứng ở đạo đức điểm cao .
 
 	Trong đầu nghĩ đến tiểu giáo đường phải như thế nào trở thành trên đời đệ nhất đại thần giáo . Boyd nhưng trong lòng có chút không có phổ , ngắm nhìn tiểu giáo đường yên lặng rơi lệ , cái này vĩ đại mộng tưởng , mình thật sự làm đến sao?
 
 	Boyd dám dùng mình tiết tháo cam đoan , trên cái thế giới này , tuyệt đối không tồn tại so với chính mình còn phải khổ ép Xuyên Việt Giả rồi.
 
 	Ta trên có chỉ biết "Cô nha" hai chữ hừ hừ đại thần muốn cung phụng , dưới có một gã nửa chân đạp đến nhập hoàng thổ lão Giáo Chủ , thuận đường kéo lấy một đám mười tuổi bất mãn , thậm chí nhỏ nhất vẫn còn ở bú sữa mẹ ấu nữ Loli nữ tu sĩ phải nuôi sống .
 
 	Hơn nữa a, ở lại đó cái trấn nhỏ này trong tiểu giáo đường cũng đã lâu năm thiếu tu sửa rồi, cần tu sửa .
 
 	Mình bây giờ thân thể hắn meo chỉ có mười tuổi ! Nghĩ muốn đi ra ngoài làm công kiếm tiền đều không có đường đi . Cái thế giới này có 16 tuổi trở xuống chưa thành nhân bảo hộ pháp , trong đó quy định chưa thành nhân cấm ra ngoài làm công ! Đây là trong truyền thuyết nhân mạng như cỏ rác huyền huyễn thế giới sao?
 
 	Huyền huyễn thế giới chưa thành nhân bảo hộ pháp rốt cuộc muốn cỡ nào không góp sức a, ngươi chính là cái đại quốc pháp luật sao , liền cái nho nhỏ Giáo Đình cũng không thể bao trùm , quả thực lừa bố mày ah ! Ta Report nơi này có người để cho một cái khổ ép mười tuổi thiếu niên , tổ quốc tương lai đóa hoa lâm vào công tác hải dương ah !
 
 	Thần quyền lớn hơn chính quyền , vì thế , muốn dễ dàng chơi tiếp tục ngồi ăn rồi chờ chết Boyd , bất hạnh với tư cách nhân viên thần chức chính hắn , phải không hưởng được luật pháp bảo vệ . . . Vì thế Boyd chỉ có thể nhìn nhà người ta tiểu hài tử hâm mộ đố kỵ hận .
 
 	Vĩ đại tân nhiệm Giáo Hoàng bệ hạ đối với cái này vũng hố tổ tông huyền huyễn thế giới tỏ vẻ hận không thể nộ mà lật bàn .
 
 	Boyd cũng cảm giác , thiên tướng hàng đại nhậm tại tư nhân vậy. Mình đây thật là cầu thần minh đều vô dụng , bởi vì chính mình thần minh sẽ "Cô nha cô nha" kêu to , mình còn phải làm cái vú em tựa như cho vĩ đại chủ tử chuẩn bị cho tốt cung phụng , tế thần dùng tài liệu —— kẹo .
 
 	Một phân tiền làm khó tốt Giáo Hoàng ah ! Vì thế , Boyd nội tâm chảy đầy đất huyết lệ . . . Boyd mới sẽ không nói mình cũng muốn ăn này ngọt xì xì mỹ vị kẹo đâu rồi, coi như là đã ăn , đó cũng là thân thể phản ứng tự nhiên , cùng Boyd không có một mao tiền liên quan ! Đây là không thể kháng tính a, không thể kháng tính . Phải biết rằng thân thể này cũng chỉ có mười tuổi mà thôi .
 
 	Nói trở lại , vì cái gì Boyd muốn rỗi rảnh trứng đau một buổi sáng sớm , chạy đến cửa nhà bày tư thế. Kỳ thật đây là có rất sâu nguyên nhân . Giản đơn mà nói , hôm nay là Boyd chính thức tiếp quản Gouya thần giáo thời gian , mình trước kia là thực tập Giáo Hoàng , hôm nay qua đi , mình liền là cả Gouya thần giáo thực tế Chưởng Khống Giả , vĩ đại tân nhiệm Gouya thần giáo Giáo Hoàng bệ hạ .
 
 	Vì thế , hôm nay cái này dẫn theo cán phá thương đứng ở cửa ra vào làm cho người ta vây xem quý trọng bảo hộ động vật —— Giáo Hoàng chính thái nghi thức cứ như vậy mở ra .
 
 	Từ hôm nay trở đi , Boyd tựu là đại nhân vật !
 
 	Mặc dù mình cái này thần giáo chỉ có một loại nhỏ giáo đường , mặc dù cái này thần giáo chỉ có một lão nửa chân đạp đến vào quan tài Giáo Chủ , mặc dù cái này thần giáo có một bầy con ghẻ kí sinh đồng dạng ấu nữ nữ tu sĩ , nhưng là , nắm nắm đấm cho mình động viên Boyd vẫn tin tưởng , thần giáo hội tại mình dưới sự dẫn dắt đi về phía huy hoàng . . . Đại khái đi.
 
 	Của ta thần minh đại nhân , ta có thể kháng nghị ta cũng vậy muốn một cái nhàn nhã khoái hoạt tốt đẹp lúc nhỏ sao?
 
 	"Cô nha ! Cô Nha Nha !" 【 kháng nghị không có hiệu quả ! Hôm nay nảy sinh ngươi chính là ta Giáo Hoàng rồi. 】
 
 	Còn nhớ rõ hai ngày trước , mình phục sinh trước cái kia một giấc mộng , trong mộng lập hạ lời thề .
 
 	Tại vĩ đại cao thượng trước mặt , dâng lên của mình toàn bộ . Trở thành Giáo Hoàng , là cao thượng , chế tạo Chí Cao thần giáo !
 
 	Nghe nhà mình nữ thần đại nhân tại trong lòng của mình cô nha kêu to , Boyd bất đắc dĩ thở dài , bất quá sau một khắc , lập tức nghiêm mặt . Hiện tại có thể là công cộng nơi , hôm nay mình thế nhưng mà tại giáo đường trước bày tư thế. Suối phun trên quảng trường có thể là có thêm một đám vô tri tín đồ đang nhìn , loại thời điểm này không nghiêm túc lời nói , mặt mũi của mình không sao cả , nhưng là Gouya thần giáo mặt mũi chẳng phải là muốn rơi sạch , cái này không thể được . Mặc dù cái này thần giáo lên tới thần minh xuống đến nữ tu sĩ đều so sánh không đáng tin cậy , tiết tháo có hay không còn có đãi thương thảo . . .
 
 	Nói thật ra , một cái mười tuổi chính thái , ăn mặc một thân trầm trọng Giáo Hoàng áo choàng , trong tay dẫn theo cán Thánh thương , ra vẻ bộ dáng nghiêm túc xác thực tương đối vui mừng cảm (giác) ah . Loại thời điểm này nếu là có quái tỷ tỷ ở chỗ này , nhất định sẽ gào thét lớn thật đáng yêu để cho sau đem Boyd ôm vào trong ngực hảo hảo yêu thương một phen .
 
 	Boyd nghe mình vĩ đại thần minh trong lòng mình "Cô nha" gọi bậy , nhịn không được có chút xoắn xuýt , dưới đáy lòng khẽ thở dài một cái , mặc niệm nói: "Thần đại nhân , ngài tiếng phổ thông đến cùng lúc nào có thể học giỏi ah . Phải biết rằng đầu năm nay , đi ra ngoài tại ngoại , tiếng phổ thông cũng sẽ không có thể khó lăn lộn ."
 
 	"Cô nha ! Cô nha cô nha !" 【 dong dài ! Bổn công chúa sớm muộn gì có thể học giỏi tiếng phổ thông . Hơn nữa , nói chuyện loại này thấp kém chuyện tình , nơi đó có tư duy Niệm Thoại đến phương tiện . 】
 
 	"Đã như vậy , ngài vì cái gì còn phải nói 'Cô nha'. . . Trực tiếp dùng Niệm Thoại không được sao ."
 
 	"Cô nha !" 【 đồ đần , cứ như vậy cũng có thể trở thành là của ta Giáo Hoàng sao ! Đây là ngữ khí trợ từ ah ! 】
 
 	"Hôm nay thần đại nhân rất sinh động ah ." Nói thật ra , đối với mình thần minh đại nhân , theo buổi sáng hôm nay bắt đầu liền trong lòng mình "Cô nha cô nha" kêu to , Boyd vẫn là cảm thấy rất thần kỳ .
 
 	Đi tới nơi này cái thần ân thế giới đã có hai ngày rồi, trong hai ngày , cũng chỉ có đặc biệt ba giờ chiều thăm viếng thời gian mới có cùng mình thần minh đại nhân trò chuyện cơ hội . Nhưng là , hôm nay lại phá vỡ thông thường , thần minh đại nhân lại có thể theo buổi sáng tam điểm làm ầm ĩ đến bây giờ .
 
 	Vì thế giấc ngủ không đủ , lại bị kế nhiệm nghi thức làm tâm lực tiều tụy Boyd đối với vui chơi nhà mình thần minh còn rất là hiếu kỳ .
 
 	【 hôm nay lão tía bởi vì ta đệ nhất Giáo Hoàng nhậm chức , cho nên thả ta một ngày nghỉ ! Vạn tuế , rốt cục không cần học một ít muốn thần liều mạng mà đồ chơi ! Liền quyết định như vậy ! Boyd ngươi về sau mỗi ngày đều đến một hồi nhậm chức nghi thức ! 】
 
 	"Này này! Mỗi ngày đều tới một lần , thần minh đại nhân ngài đây là muốn mệnh ta sao . Ta thân thể này thế nhưng mà chỉ có mười tuổi a, ta muốn kháng nghị ngài ngược đãi lao động trẻ em rầu~ !"
 
 	【 với tư cách nhân viên thần chức , thượng đế mệnh lệnh mới là tuyệt đối , Boyd ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à . Bổn công chúa mới là cấp trên trực tiếp của ngươi ! Ngoan ngoãn phục tùng điều khiển của ta đi. Bất quá mỗi ngày đều tới một lần nghi thức cũng xác thực quá khoa trương , nếu không một tuần lễ có bảy ngày , ngươi liền công tác sáu ngày thêm 24 giờ đi. 】
 
 	"Khác nhau ở chỗ nào ah này! Thần ân thế giới một ngày cũng liền 24 giờ ah . Thần minh đại nhân ngài bịp ta! Hơn nữa ta tin chắc ngài ý nghĩ này , ngài phụ thần đại nhân tuyệt đối sẽ không đồng ý ." Boyd này cố gắng tại mặt người trước giả vờ nghiêm túc biểu lộ , rốt cục vẫn phải duy trì không thể , đối với nhà mình vũng hố mình không lời nói thần minh đại nhân , Boyd nhịn không được mãn đầu hắc tuyến .
 
 	"Cô nha !" 【 dong dài ! Hừ, nhanh lên đem nghi thức chấm dứt , sau đó nộp lên hôm nay cống phẩm . 】
 
 	Boyd tại trong lòng nhịn không được lau mồ hôi , có chút dở khóc dở cười , ta thân yêu thần minh đại nhân a, ngài trong chốc lát để cho ta mỗi ngày đều cử hành nghi thức trong chốc lát lại để cho ta lập tức giải quyết nghi thức , đây là muốn náo loại nào ah .
 
 	Theo thần minh đại nhân trong lời nói tiết lộ ra ngoài oán khí , để cho Boyd nhịn không được bất đắc dĩ thở dài , nhà ta thần minh đại nhân chính là như vậy tùy hứng .
 
 	Boyd lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trên quảng trường tụ tập , thành kính cầu nguyện chúng dân trong trấn , trên gương mặt lần nữa nổi lên Giáo Đình nhân viên đặc hữu thân hòa dáng tươi cười .
 
 	Boyd dáng tươi cười cũng không giả bộ , Boyd dáng tươi cười là thật tâm . Bởi vì , làm là thần minh đại hành giả Boyd có thể cảm nhận được tụ tập ở chỗ này tín đồ , đối với Gouya thần giáo này phần sùng kính , này phần tín ngưỡng .
 
 	Boyd chậm rãi mở to miệng , dùng nhi đồng này trong sáng , tràn đầy nguyên khí thanh âm nói ra: "Ta là Boyd · Purunsa · Mageteluo , theo giờ này khắc này lên, ta chính là Gouya thần giáo Giáo Hoàng , ta đem dẫn đầu , chỉ dẫn Gouya thần giáo đi về phía huy hoàng ! Gouya thần giáo ánh sáng chói lọi đem tại toàn bộ thế giới tuyên dương !"
 
 	Nhìn xem dưới bậc thang thị trấn nhỏ các tín đồ này tràn ngập mong đợi con ngươi , Boyd làm ra thực sự không phải là lời thề , mà là tương đương bình thường bình thản hứa hẹn . Nhưng là , chính là chỗ này cam kết lối ra .
 
 	Trên quảng trường các tín đồ , hưng phấn hoan hô đứng lên .
 
 	"Cường tráng tai ! Ta Gouya thần giáo ! Giáo Tông đại nhân vạn tuế !"
 
 	Boyd là Giáo Hoàng , cho dù hắn Gouya thần giáo chỉ xem như thần ân thế giới một cái nhỏ không thể nhỏ nữa giáo hội , nhưng là Boyd vẫn là cùng những cái...kia Vương vĩ đại đồng dạng , hắn vừa thốt lên xong , không chỉ là đối với chính mình Giáo Hoàng cái chức này trách phụ trách , càng là đối với mình tín ngưỡng cung phụng thần minh phụ trách .
 
 	Thần minh , là cái thế giới này nhân vật vĩ đại nhất .
 
 	Vì thế , Boyd , miệng vàng lời ngọc !
 
 	( sách mới khai trương , các vị nhìn quan lão gia nhớ rõ cất chứa )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      