         	Chương 40: Buông tha cho trị liệu
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Mọi người đang đối mặt sợ hãi thời điểm , trừ cầu nguyện thần minh bên ngoài , tự nhiên còn có phát tiết bất mãn của mình cùng sợ hãi . Nhắc tới cũng xác thực , đối với Ryan thị trấn nhỏ người mà nói , Boyd xuất hiện thật sự là quá mức trùng hợp .
 
 	Tại Boyd xuất hiện ngày hôm sau liền bộc phát ôn dịch , điều này làm cho thị trấn nhỏ đám người nhịn không được đến suy đoán Boyd có phải là ... hay không một cái thờ phụng Tà Thần , mang đến tử vong Hắc Ám Thần phụ .
 
 	Nhìn xem đập tới nát Cà chua cùng trứng thối , Boyd không khỏi nhíu mày , đem Shirley nha đầu xong rồi phía sau mình . Boyd mở ra một tầng thật mỏng thánh thuẫn , đem nát Cà chua cùng trứng thối ngăn cản tại trước người .
 
 	"Tiểu Tứ ca , không phải như thế ! Boyd ca ca là người tốt !" Nguyên bản trốn ở Boyd sau lưng tiểu nha đầu , đột nhiên dũng cảm đứng ra , giang hai cánh tay chắn Boyd trước người , "Shirley có thể cảm nhận được Boyd ca ca thiện tâm , cho nên Boyd ca ca không thể nào là người xấu ."
 
 	Nhìn xem tiểu nha đầu dũng cảm đứng ra bảo vệ bộ dáng của mình , Boyd không khỏi mỉm cười , ngay một khắc này , Boyd dư âm quang đột nhiên nghẹn đã đến không phương xa đột nhiên xuất hiện ánh lửa .
 
 	Nhìn xem phóng lên trời bụi mù cùng ánh lửa , Boyd lập tức trừng lớn con ngươi .
 
 	"Đinh ! Sinh Mệnh Chi Tâm , Ryan thị trấn nhỏ dân trấn tử vong một người , hiện dư năm mươi sáu người ."
 
 	Một tiếng gợi ý của hệ thống âm , lập tức để cho Boyd thác loạn một chút . Tình huống như thế nào , ôn dịch bắt đầu người chết? Không đúng, là bên kia hoả hoạn ! Cái hướng kia . . . Như thế nào giống như vậy sẽ phải đi Shirley tiểu nha đầu nhà .
 
 	Boyd không có một tia do dự , một tay lấy cản tại trước người mình tiểu nha đầu ôm vào trong ngực , một vệt kim quang hiện lên , thần thuật thần hành gia thân .
 
 	"Tránh ra , ta không có thời gian cùng các ngươi lãng phí , tánh mạng đáng ngưỡng mộ , cứu người quan trọng hơn ! Nếu như các ngươi cố tình mà nói , nhanh lên theo kịp cứu hoả ! Bên kia cháy rồi sao !"
 
 	Boyd ngang ngược phá khai Tứ ca mang theo một chút người phong tỏa , phi tốc phóng tới hoả hoạn nơi khởi nguồn điểm .
 
 	"Cái gì cháy rồi sao , đừng nghĩ chạy hỗn đãn !"
 
 	Bị Boyd bị đâm cho một cái lảo đảo Tứ ca vừa mới nghĩ nổi giận hơn , chợt nghe đến Boyd lời nói bên tai bờ vang lên , quay người lại vừa nghĩ đuổi theo kịp Boyd đánh đập tàn nhẫn và vân vân , đã bị ánh vào tầm mắt bụi mù sợ ngây người , chỉ thấy Riza phu nhân gia phương hướng ánh lửa ngút trời !
 
 	"Tứ ca , chúng ta xuống làm sao bây giờ? Muốn hay không đến gọt hắn choáng nha , loại này Ác Ma cha sứ nên bị ngọn lửa , đốt sống chết tươi !"
 
 	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ ca của ngươi đầu ah ! Harry , lập tức đến thông tri trấn người trên cứu hoả ! Cái hướng kia chỉ có Riza phu nhân một ít nhà ah . Những người khác tốc độ đuổi kịp , chúng ta đi cứu hỏa ! Nhanh !"
 
 	Được xưng là Tứ ca đại nam hài chứng kiến phóng lên trời ánh lửa , lập tức liền buông tha đối với Boyd truy kích , không chút do dự đối với mình tiểu đồng bọn phân phó nói , đồng thời lập tức mang theo đồng bọn chạy bắt đầu chuyển động , truy tại Boyd sau lưng , chạy vội hướng Riza phu nhân nhà .
 
 	Hỏa diễm trùng thiên , ngọn lửa nóng bỏng đem phòng ốc bao khỏa , Boyd cảm giác đúng vậy , gặp chuyện không may chính là Riza phu nhân nhà .
 
 	Tại đây tràng đại hỏa phía dưới toàn bộ phòng ốc đều phát ra đùng đùng (*không dứt) thanh âm .
 
 	Ngọn lửa này tuyệt đối không phải tự nhiên đưa tới hoả hoạn , tự nhiên đưa tới hoả hoạn không có khả năng nhanh chóng như vậy lan tràn , đây là con người làm ra ! Boyd thậm chí thấy được nhà này hai tầng lầu nhà gỗ bên cạnh trên có xếp ra củi lửa dấu vết .
 
 	Phóng hỏa hành hung , tội phạm giết người tội?
 
 	Boyd kinh ngạc nhìn mắt những...này phóng hỏa dấu vết , bất quá , hiện tại cũng không phải là cân nhắc cầm ra tên phóng hỏa thời điểm , Boyd thông qua ngày hôm trước cùng Riza phu nhân nói chuyện với nhau biết rõ , Riza phu nhân một nhà là nhà ba người , nói cách khác tiểu Shirley phụ thân hoặc là mẫu thân , bây giờ còn có một vị còn sống !
 
 	Cứu người quan trọng hơn ! Boyd lấm lét nhìn trái phải một chút , lập tức thấy được vừa mới gặp phải Tứ ca dẫn theo một thùng nước chạy như điên tới . Boyd lập tức nhãn tình sáng lên , đi nhanh chạy vội vọt tới Tiểu Tứ ca trước người , đoạt lấy đồng nhất thùng cứu mạng nước , không chút do dự giội đã đến trên người của mình .
 
 	"Tiểu tử , ta xem ngươi rất không tồi , làm phiền ngươi tổ chức một chút cứu hoả , còn có , coi chừng tiểu Shirley . Ta xông đi vào nhìn một chút . Không chuẩn còn có thể cứu được người !"
 
 	Màu đen cha sứ bào ẩm ướt thành một mảnh , dính tại Boyd trên người , một tay lấy trong ngực khóc bù lu bù loa tiểu Shirley nhét vào Tiểu Tứ ca trong ngực .
 
 	Boyd không thèm quan tâm toàn thân ướt đẫm khó chịu sức lực , lại một lần nữa cho mình chụp vào một cái thánh thuẫn về sau, ngữ tốc thật nhanh cùng đại nam hài Tiểu Tứ ca nói một tiếng về sau, Boyd lập tức quay người , ngang ngược chí cực một cái bay vọt , đụng vào Liệt Hỏa cháy hừng hực trong nhà gỗ .
 
 	"Này ! ngươi người này tình huống như thế nào !" Nguyên bản theo mang thùng nước , biến thành ôm khóc thầm tiểu nha đầu Tiểu Tứ ca vừa nổi giận hơn , liền thấy Boyd đụng vào hoả hoạn hiện trường , Tiểu Tứ Ca Đốn lúc bị vị này "Ác Ma cha sứ" hành vi nghẹn một chút .
 
 	Đây quả thật là một gã tín ngưỡng Tà Thần cha sứ sẽ làm chuyện xảy ra sao? Vì mạng người khác , không chút do dự đem chính mình đặt địa phương nguy hiểm , có lẽ tiểu Shirley nói đúng , vị này Boyd cha sứ thật là một người tốt .
 
 	"Này ! Cha sứ , cẩn thận !"
 
 	Lại suýt nữa bị ngọn lửa thè lưỡi ra liếm một cái về sau, Tiểu Tứ ca lập tức lấy lại tinh thần , hắn hướng lửa cháy tai hiện trường cũng không quản Boyd có nghe hay không đạt được , vang dội rống lên một cuống họng .
 
 	Nhào vào hoả hoạn hiện trường Boyd đem ẩm ướt điệu rơi ống tay áo che miệng của mình mũi , bất quá sau một khắc , Boyd liền biết mình hiện tại này cách làm hoàn toàn tựu là uổng phí thời gian .
 
 	Thánh khiết người vòng tay , cái này sắp bị Boyd quên đi trang bị tản ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang , đem khói lửa trực tiếp cùng Boyd ngăn cách mở, hôm nay Boyd muốn suy tính chỉ là dưỡng khí cung ứng không đủ , gian nan hô hít hai cái .
 
 	Lấm lét nhìn trái phải hạ xuống, xác định đại sảnh không ai về sau, Boyd tìm đúng phương hướng , một cước đạp mở cửa phòng , đột nhập nhà gỗ phòng ngủ .
 
 	"Khục khục..."
 
 	Nhỏ nhẹ tiếng ho khan truyền đến , lập tức để cho Boyd tinh thần chấn động .
 
 	Hừng hực liệt hỏa thiêu đốt xuống, nhà gỗ hết thảy đều trở nên tương đối yếu ớt , tại đẩy ra cửa phòng ngủ , Boyd thấy được nằm ở trên giường hai cỗ thân hình , rất nhỏ nhược tiểu tiếng ho khan chính là từ trên giường truyền đến .
 
 	Còn sống chính là Riza phu nhân !
 
 	Boyd bước nhanh về phía trước , một cái Trì Dũ Thuật chui vào Riza phu thân thể của con người , lập tức đem nguyên bản ở vào di lưu chi tế Riza phu nhân tinh thần chấn động .
 
 	Riza phu nhân mở ra bị hun khô khốc con ngươi , mơ mơ hồ hồ gian : ở giữa coi như thấy được Boyd thân ảnh của , "Khái khái , Boyd cha sứ?"
 
 	"Riza phu nhân , mời ôm chặt ta . Ta mang ngài đi ra ngoài !" Boyd mắt nhìn nằm ở trên giường đã không có tiếng động ria mép nam nhân , trong lòng yên lặng vì kia chúc phúc một tiếng , lập tức vươn tay đem Riza phu nhân dùng công chúa vuốt ve tư thế ôm lấy .
 
 	"Boyd cha sứ . . . Ta cùng chồng của ta thẹn với chủ của ta , chân tướng sự tình , tại ta tay của cô bé bên trên . Thực xin lỗi , là chồng của ta thả ra Ác Ma . Giống chúng ta loại người này , đại khái đã không có cơ hội trở về chủ ôm ấp hoài bão đi à nha , chúng ta loại này tràn đầy tội ác linh hồn , chỉ có thể tiến nhập Địa Ngục ở chỗ sâu trong . Khục khục..." Ngay tại Boyd ôm vào Riza phu nhân thời điểm , Boyd đột nhiên phát hiện tại Riza phu nhân trên trán vậy mà cũng xuất hiện ôn dịch lây màu xám !
 
 	Cùng lúc đó , Riza phu nhân khóe miệng vậy mà xuất hiện cùng ôn dịch bệnh trạng bất đồng màu đỏ thẫm độc máu .
 
 	Riza phu tánh mạng con người lực tại một cổ phá hư tính lực lượng dưới phi tốc tiêu tán , này , đây là uống thuốc độc? Tự sát ! Riza phu nhân đây là tự sát . Nói như vậy trận này hoả hoạn , chẳng lẽ cũng là Riza phu nhân một tay đạo diễn?
 
 	Riza phu nhân đột nhiên trở nên tinh thần một ít , đây là tiến vào di lưu chi tế hồi quang phản chiếu !
 
 	"Boyd cha sứ . . . Cầu van xin ngài , chỉ có tiểu Shirley là không có sai . Sai đều tại ta cùng trượng phu , van cầu ngài đem tiểu Shirley nuôi dưỡng lớn lên , xin nhờ ! Này tội nghiệt , liền để cho chúng ta hai vợ chồng cái tội nhân lưng đeo đi." Riza phu nhân giống như bàn giao:nhắn nhủ hậu sự bình thường đối với Boyd nhẹ giọng nói ra , trong lời nói bao hàm đối với nữ nhi bảo bối Shirley ý nghĩ - yêu thương .
 
 	Riza phu nhân âm tiết cứng rắn đi xuống , Riza phu nhân dùng tới hồi quang phản chiếu mang ra một tia lực lượng , giãy dụa lấy theo Boyd ôm ấp hoài bão sa sút xuống.
 
 	"Đinh ! Sinh Mệnh Chi Tâm , Ryan thị trấn nhỏ dân trấn còn thừa năm mươi lăm người !"
 
 	Lại một đầu tánh mạng tại Boyd trước mắt tiêu tán , Boyd hai mắt sung huyết , đột nhiên cắn răng , hỗn đãn ! Nói nhiều như vậy không chính là không tin ta sao ! Ta có thể cứu các ngươi , chỉ cần các ngươi tin tưởng ta...ta là tứ cấp thần quan , ta sẽ đem hết toàn lực ! Bốn ngày , chỉ cần bốn ngày , tin tưởng ta...ta có thể chống đỡ được đấy! Đến lúc đó một người cũng sẽ không chết , cho nên nói . . . Lão trấn trưởng cũng thế, Riza phu nhân cũng thế, vì cái gì cũng phải đi lựa chọn buông tha cho trị liệu , lựa chọn tin tưởng lời của ta , ít nhất còn có thể có một tia hi vọng ah !
 
 	OÀ..ÀNH!
 
 	Dịch nhiên thể mộc khung kết cấu , cũng nhịn không được nữa phòng ốc sức nặng rồi.
 
 	Tại đại nam hài Tiểu Tứ ca cùng hơn mười tên chạy đến cứu hoả chúng dân trong trấn trong ánh mắt , hừng hực đại hỏa xuống, Shirley nhà nhà gỗ sụp xuống rồi.
 
 	"Oa ! Ba ba , mụ mụ , Boyd ca ca !"
 
 	Đại hỏa vô tình cắn nuốt tiểu Shirley nhà , tại tiểu Shirley khàn cả giọng hô to ở bên trong, hỏa diễm càng diễn ra càng mãnh liệt .
 
 	Ngay một khắc này , một cái bóng đen đột nhiên theo trong ngọn lửa một nhảy ra , là Boyd !
 
 	Chứng kiến cha sứ đại nhân rốt cục tại một khắc cuối cùng thành công trốn thoát mà ra , Tiểu Tứ Ca Đốn lúc kích động huy vũ dưới nắm đấm , lập tức thấy được Boyd sau lưng , màu đen kia cha sứ bào đều đang bị đốt lên rồi, Tiểu Tứ ca lập tức nhắc tới một thùng nước không nói hai lời rơi vãi hướng Boyd .
 
 	Vừa mới đột phá hỏa diễm Boyd ngửa mặt ngược lại đến trên mặt đất , liền bị một thùng nước rót lạnh thấu tim , toàn thân lập tức một cái giật mình , Boyd nguyên bản trong lòng không cam lòng cùng lửa giận lập tức bị này một thùng nước tưới tắt .
 
 	Boyd rất rõ ràng , lão trấn trưởng , Riza phu nhân bọn người vô cùng rõ ràng , loại này kinh khủng ôn dịch đang tại lan tràn , Boyd một người căn bản không có thể cứu trợ tất cả mọi người , bọn họ muốn tự sát hoặc là đã tự sát , trừ thật sự chịu không được tên ma ốm này tra tấn bên ngoài , chính là vì đem còn sống cơ hội lưu cấp .
 
 	Boyd phẫn nộ người khác không tin mình , kỳ thật cũng chỉ là Boyd tưởng tượng , tưởng tượng mình có thể cứu trợ đến tất cả mọi người mà thôi .
 
 	"Đáng chết , đáng chết , đáng chết !" Boyd huy quyền đập xuống đất , phát tiết mình đối với buông tha cho trị liệu Riza vợ chồng oán giận cùng đối với chính mình đối với ôn dịch thúc thủ vô sách sự phẫn nộ . Tứ cấp thần quan , đối với một hồi ôn dịch rõ ràng thúc thủ vô sách , Boyd cả người đều dùng một loại phát điên cảm giác, tinh lọc thuật Trì Dũ Thuật rõ ràng chỉ có thể tạo được áp chế bệnh chứng tác dụng . Nếu cái kia lục cấp thần thuật quyển trục còn tại trên tay mình thì tốt rồi , nhưng đáng tiếc đã dùng hết .
 
 	"Boyd ca ca ! Shirley , Shirley nhà đã không có ! Cha mẹ cũng không có ! Vừa mới . . . Vừa mới Shirley thiếu chút nữa cho rằng liền Boyd ca ca cũng muốn đã mất đi . Ô ô . . ." Tiểu Shirley từ nhỏ Tứ ca bên người chạy qua , bổ nhào Boyd thân mình khóc ồ lên .
 
 	Boyd lấy lại tinh thần , nhìn xem tại nằm sấp tại trên người mình nghẹn ngào khóc rống nha đầu , nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải .
 
 	Đối với trong vòng một ngày đã mất đi nhà cùng song thân Shirley , Boyd nhớ lại Riza phu nhân cuối cùng tố cầu , Boyd không khỏi trìu mến đem tiểu Shirley ôm vào trong ngực .
 
 	"Thật có lỗi , tiểu Shirley . Là ca ca vô năng , không có thể đem ba ba mụ mụ của ngươi cứu trở về ." Boyd vỗ nhẹ tiểu nha đầu sau lưng của , tràn đầy áy náy nói ra , lập tức Boyd coi như nghĩ tới điều gì , dùng chân thành tha thiết ánh mắt nhìn về phía khóc khóc như mưa tiểu nha đầu , "Thực xin lỗi , tiểu Shirley . Cha mẹ của ngươi . . . Shirley , tuy nhiên trên thời gian có chút không đúng , nhưng là từ hôm nay trở đi để cho Boyd ca ca làm người nhà của ngươi như thế nào? Nguyện ý để cho Boyd ca ca trở thành của ngươi giáo phụ sao? Ta sẽ như ba ba mụ mụ của ngươi đồng dạng đối đãi , hơn nữa yêu tiểu Shirley ."
 
 	( Canh [2] ~ ! Cầu đề cử cầu cất chứa )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      