         	Chương 111: Cho ngươi mà chiến của ta giáo phái
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Boyd , cần ta ra tay giúp đỡ sao?"
 
 	Mỗ ngự tỷ thanh âm vang lên , lập tức đem Boyd đang tăng lên rộng rãi Vong Linh dưới biển khủng bố trong gọi trở về thần .
 
 	【 Thiên Biến 】 Chloris , Boyd không khỏi cảm giác vừa mới còn đang lo lắng khẩn trương mình quả thực ngu xuẩn , Boyd hôm nay biểu lộ tương đương xoắn xuýt , có một vị bảy cấp cường giả trấn tòa đội ngũ , mình lo lắng cọng lông tuyến ah .
 
 	Boyd nhìn về phía mấy vị kia trốn ở Vong Linh sau tường Hấp Huyết Quỷ , trong mắt tràn đầy thương cảm .
 
 	Boyd rốt cuộc biết nhà mình đại thần côn Pache nói hữu kinh vô hiểm là có ý gì rồi, ta Gouya Thần Giáo có thể là có thêm một gã tiên tri tồn tại , có tiên tri đại nhân dự ngôn , tự nhiên gặp chuyện xuôi gió xuôi nước .
 
 	Nhìn xem đám này vẫn còn ở cho nhà mình Vong Linh xoát tăng ma pháp ngu ngốc Hấp Huyết Quỷ , Boyd khóe miệng có chút giơ lên , tại chính mình trong đội ngũ này , có một vị bảy cấp cường giả tồn tại , bọn họ sở tác hết thảy , tại Chloris trước mặt cuối cùng là không cố gắng.
 
 	Boyd mắt nhìn mình những cái...kia cùng đám vong linh ương ngạnh chiến đấu hăng hái các kỵ sĩ , linh quang lóe lên , Boyd nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía đi đến phía sau mình , lấy ra một bả nghe nói là tại cực nam chi địa Tinh Linh Tộc Nordrassil Chi Thụ lên, lấy được cành chế thành pháp trượng .
 
 	Đối với cái này Boyd không thể không cảm thán bảy cấp cường giả giao thiệp tựu là khủng bố , Nordrassil Chi Thụ , nếu như Boyd nhớ không lầm , đó là trên thế giới còn sót lại một gốc cây Thế Giới Thụ .
 
 	Bất quá , căn cứ Chloris giới thiệu , cái này Nordrassil Pháp Trượng tại thất cấp nữ tính pháp sư trong lại là có thể nói là thông thường pháp trượng , điều này làm cho Boyd nhịn không được có chút buồn bực .
 
 	Nói lên Nordrassil Pháp Trượng , đây thật ra là một cái tại thất cấp nữ tính pháp sư bên trong một cái khó có thể xóa đi hắc lịch sử , mỗi một vị trí có được Nordrassil Pháp Trượng nữ ma pháp sư cũng sẽ đối với đạt được pháp trượng đoạn này trí nhớ , báo chi lấy cười khổ .
 
 	Nordrassil cùng nó chăn nuôi viên đều là không tiết tháo !
 
 	Nordrassil , đó là một gốc cây biến thái yêu thích thuần ái tiểu thuyết cùng thuần ái vẽ bản , tự xưng vĩ đại thân sĩ biến thái đại thụ , đây tuyệt đối là năm đó Nordrassil vẫn là cây giống thời điểm bị cái gì biến thái chi nhân áp hư mất Thụ Thần trải qua nguyên nhân ! Đây là Chloris rất đúng nam chi địa mỗ cây đại thụ cùng hắn nuôi trồng sư miêu tả .
 
 	Nào có để cho một nữ hài tử nhà chạy tiệm sách mua loại này sắc sắc đồ ah . Cái này căn bản là cảm thấy thẹn play ah ! Hơn nữa cây kia não tàn cây nhu cầu lượng còn siêu đại , muốn hối đoái Nordrassil Pháp Trượng nhất định phải dùng số lớn cảm thấy thẹn sách vở cùng này không tiết tháo đại thụ đổi , Chloris năm đó một mua tựu là mua một xe , lúc ấy người hiệu sách nhân viên cửa hàng đại thúc nhìn Chloris thời điểm . Có thể là một bộ đại nhân ngài là người đời ta chi mẫu mực sùng bái bộ dáng .
 
 	Sùng bái em gái ngươi ah ! Là Nordrassil tên biến thái kia cây làm tốt lắm sự tình được không , cực nam chi địa có một đại biến trạng thái tồn tại Thần Ân Đại Lục truyền thuyết là chân thật tồn tại được không !
 
 	Nói thật ra rất nhiều sử dụng Nordrassil Pháp Trượng nữ ma pháp sư đều có một loại nộ ngã pháp trượng dục vọng , bất quá , Nordrassil cây phẩm là không được tốt lắm , nhưng là chế luyện pháp trượng vẫn là một cấp bổng .
 
 	Vì thế , sử dụng Nordrassil Pháp Trượng nữ ma pháp sư luôn tại xoắn xuýt , tiết tháo cùng sức chiến đấu . Đến cùng chọn cái nào tốt.
 
 	"Chloris tỷ tỷ , có thể xin ngươi giúp một chuyện sao?"
 
 	Nghe được Boyd lời nói , Chloris hơi sững sờ , nhìn Boyd bộ dáng này giống như không cần tự mình ra tay giúp đỡ bộ dạng .
 
 	"Boyd cần tỷ tỷ ta hỗ trợ cái gì?"
 
 	Boyd trịnh trọng nhìn về phía Chloris , hướng về Chloris khom người nói nói: " Chloris các hạ . Xin giúp ta bảo hộ các bác sĩ cùng với những cái...kia nhân viên hậu cần ."
 
 	Đối với Boyd đột nhiên trịnh trọng như vậy , Chloris không khỏi hơi sững sờ , "Được rồi , ta hiểu được . Bất quá Boyd , ngươi các kỵ sĩ không cần bảo hộ sao? ngươi chuẩn bị làm cái gì? Theo vừa mới cảm giác có thể phát hiện , đối diện bốn cái Hấp Huyết Quỷ ở bên trong, có một vị lục cấp võ giả . Một vị lục cấp pháp sư ."
 
 	Nghe được Chloris vấn đề , Boyd quay đầu nhìn về những cái...kia đang cùng đám vong linh liều chết tranh đấu anh dũng kỵ sĩ: "Chloris tỷ tỷ , chúng ta sắp đạp trên chiến trường , ta rất rõ ràng , tuy nhiên Ngân Diệu Chi Huy cái này kỵ sĩ đoàn nhìn bề ngoài phong quang vô hạn , nhưng là , Ngân Diệu Chi Huy dù sao chỉ là một chỉ (cái) nhân vật mới đoàn đội , không có trải qua chiến cùng lửa tôi luyện . Đưa bọn chúng mang trên chiến trường , là rất không sáng suốt lựa chọn ."
 
 	"Ngươi muốn đem trận chiến đấu này trở thành tôi luyện?" Chloris cả kinh , kinh ngạc nhìn về phía Boyd ,
 
 	"Đúng, cho nên ta mới cần Chloris tỷ tỷ ngươi giúp ta thủ hộ Y sư cùng nhân viên hậu cần , như vậy mới có thể để cho bọn này kỵ sĩ buông tay đến chiến . Hơn nữa , nói thật ra để cho tỷ tỷ ngươi đi bảo vệ các bác sĩ , ta là có tư tâm ."
 
 	Boyd giơ lên ngón tay chỉ cách đó không xa một gã trọng thương kỵ sĩ bị đột nhiên xông tới song bào thai Y sư liên thủ kéo về trận trong đất triển khai cứu trị .
 
 	Chứng kiến tình cảnh này . Chloris hiểu rõ nhẹ gật đầu , hướng về Boyd cười khổ hai cái , "Được rồi , ta hiểu được ."
 
 	Chloris đi xuống xe ngựa . Nhìn xem hỗn loạn chiến đấu tràng diện , không khỏi có chút nhíu mày , nàng nghĩ nghĩ giơ tay lên bên trong pháp trượng nhẹ nhàng gõ xuống Đại Địa , "Ảo thuật? Nhớ tới? Anh dũng vô song sói vệ binh ."
 
 	Tại mấy vị sắp bị tà ác khô lâu đổ lên nhân vật mới nữ Y sư bên người , một gã có màu đen xinh đẹp da lông , cơ nhục mạnh mẽ , cao hơn hai mét khủng bố lang nhân đột nhiên xuất hiện .
 
 	Lợi hại thiết trảo trong nháy mắt đem tà ác khô lâu hủy đi thành mảnh vỡ .
 
 	Không chỉ là tại đây , tại Gouya Thần Giáo trong đội ngũ , chẳng biết lúc nào , xuất hiện một đội khoảng bốn mươi người sói vệ binh , bọn nó lẳng lặng thủ hộ tại các bác sĩ bên người , một khi có ý đồ tới gần Vong Linh , sẽ tại bọn họ móng vuốt sắc bén dưới tuyên cáo nghiền nát .
 
 	Boyd thấy như vậy một màn , lập tức cảm kích hướng về Chloris nhẹ gật đầu .
 
 	"Các kỵ sĩ ! Thời điểm chiến đấu đã đến ! Nghĩ muốn các ngươi năm năm này huấn luyện , năm năm phấn đấu , năm năm mồ hôi trả giá , kiểm nghiệm các ngươi thành quả thời điểm đã đến , nói cho ta biết , các ngươi hội chiến bại sao? Nói cho ta biết , các ngươi có thể mang đến cho ta thắng lợi sao? Nói cho ta biết , các ngươi sẽ để cho những cái...kia cùng các ngươi cạnh tranh thất bại người cảm thấy khinh thường sao !"
 
 	Gian khổ chiến đấu hăng hái các kỵ sĩ bên tai đột nhiên truyền đến Boyd thanh âm , nguyên bản tại đây mênh mông khủng bố Vong Linh dưới biển , trong lòng dần dần tuyệt vọng các kỵ sĩ tinh thần đột nhiên chấn động .
 
 	Chúng ta hội chiến bại sao? chúng ta có thể mang đến thắng lợi sao?
 
 	Bị vô tận khô lâu biệt khuất đè lên đánh các kỵ sĩ phát ra không cam lòng gào thét .
 
 	"Thắng lợi ! Thắng lợi ! Thắng lợi !"
 
 	Từng tiếng không cam lòng gào thét bộc phát , trong lòng đích nhiệt huyết sôi trào .
 
 	"Vì vinh quang ! Vì chủ của ta ! Vì Giáo Hoàng !"
 
 	Tại Gouya Thần Giáo ở bên trong, Thánh Kỵ Sĩ là một ánh sáng chói lọi vạn trượng nghề nghiệp , có thể nói Gouya Thần Giáo trong trừ thần quan các mục sư , thụ...nhất người hoan nghênh kính ngưỡng chính là Thánh Điện Kỵ Sĩ .
 
 	Đánh đi ! Không thể để cho Thánh Kỵ Sĩ tên tuổi hổ thẹn !
 
 	"Lấy Gouya thần chi tên , tứ cấp thần thuật mộ yêu bạch điểu ."
 
 	Tràn đầy thắng lợi ánh sáng chói lọi bạch điểu vỗ cánh , phát ra một tiếng to rõ kêu to , bay múa trên không trung , nguyên bản Lão Ưng lớn nhỏ bạch điểu trong nháy mắt hóa thành mấy trăm cái mảnh khảnh Tiểu Bạch chim , nhào vào những cái...kia dục huyết phấn chiến các kỵ sĩ trong thân thể .
 
 	Thân thể vết thương trong thời gian ngắn trị hết , thể lực trong nháy mắt khôi phục , nguyên bản gần như khô khốc Thánh Chiến khí , tại đây đồng nguyên Thánh Lực thần thuật phụ trợ xuống, bất quá thời gian một cái nháy mắt , Thánh Chiến khí tràn đầy .
 
 	"Anh dũng ! Vinh dự !"
 
 	Các kỵ sĩ ầm ĩ hát vang , chiến ý điên cuồng vậy mà khó khăn lắm kháng trụ đám vong linh tiến công .
 
 	...
 
 	Bận rộn Y sư đoàn trong đội , một gã kiều tiểu thú nhân kỵ sĩ trên người quấn quít lấy một cái nhuốm máu chữa bệnh băng bó , cầm lấy bên chân kỵ sĩ kiếm , chuẩn bị lần nữa gia nhập chiến trường .
 
 	"Kilo các hạ , thân thể của ngươi còn không có khôi phục , mời tiếp tục nằm xuống nghỉ ngơi ." Bất quá đáng tiếc là, vị này dáng người kiều tiểu dũng giả đã bị một gã chăm sóc nhân vật mới Y sư ngăn lại .
 
 	"Nghỉ ngơi? Chẳng lẽ ngươi không có trông thấy sao , của ta kỵ sĩ các huynh đệ chính tại chiến đấu , để cho ta nghỉ ngơi ... Loại tình huống này , nếu như ta nghỉ ngơi , ta đây hiện tại nhắm mắt lại có thể chứng kiến ta những cái...kia chết trận đội viên hướng ta gào thét , hướng ta chỉ trích . Ta muốn chiến đấu ! Ta muốn cho ta kỵ sĩ huynh đệ báo thù !"
 
 	Thú nhân kỵ sĩ con ngươi sung huyết nhìn về phía đám kia Vong Linh , cùng với Vong Linh quân đội sau lưng Hấp Huyết Quỷ .
 
 	"Kilo đội trưởng , có thể trở thành là bộ hạ của ngươi thật sự là quá tốt !" Các đội viên tiếng hô vẫn còn ở Kilo bên tai quanh quẩn , trong đầu còn nhớ những thuộc hạ kia nụ cười sáng lạn .
 
 	Chút bất tri bất giác , Tiểu Hồ Ly đã theo ban đầu khờ khạo ngây ngô , biến thành một cái có đảm đương có với tư cách kỵ sĩ các hạ .
 
 	Một viên nhũ quả cầu ánh sáng màu trắng đột nhiên chui vào Tiểu Hồ Ly thân thể , Tiểu Hồ Ly vết thương trên người tại mắt thường khả biện dưới khôi phục . Tiểu Hồ Ly kinh ngạc quay đầu lại , chỉ thấy Boyd mỉm cười hướng về mình phất phất tay .
 
 	Kilo giơ tay lên bên trong kỵ sĩ kiếm , hướng về theo đức thi lễ một cái , lần nữa cất bước đi về hướng chiến trường .
 
 	Cho ngươi mà chiến , của ta Giáo Hoàng; cho ngươi mà chiến , của ta giáo phái !
 
 	...
 
 	"Đáng chết ! Làm cái gì đâu rồi, vì cái gì đến nay còn không có xông đi vào !"
 
 	"Đội trưởng , những kỵ sĩ này quá điên cuồng , quả thực giống như là cắn thuốc lắc. Hơn nữa , không biết tình huống như thế nào , tại trong chi đội ngũ này đột nhiên nhân số bốn mươi tinh anh lang nhân đội ngũ ."
 
 	"Rãnh ! Loại này địa phương rách nát cái đó đến như vậy nhiều cường lực Thú Nhân chiến sĩ ! hắn đại gia đấy, thú nhân không phải đã bị người loại tóm thâu sao , vì cái gì ở chỗ này toát ra nhiều như vậy cao cấp Thú Nhân chiến sĩ ."
 
 	"Đội trưởng , bọn này kỵ sĩ quá ương ngạnh rồi. Tên kia thần quan nhất định là đẳng cấp cao thần quan , loại này trợ giúp độ mạnh yếu quá khỏe khoắn rồi."
 
 	"Đáng chết , ta biết rồi . Cái kia thần quan trước hết giải quyết hết . ngươi cùng Kirl thủ hộ pháp sư các hạ . Ta đi đem cái kia thần quan giải quyết hết ."
 
 	"Vâng, đội trưởng !"
 
 	...
 
 	Đứng ở tuyến đầu chống cự Vong Linh như thủy triều trùng kích Emily , mắt sáng lên , đột nhiên theo dõi một cái tốc độ di chuyển có chút nghe rợn cả người Hắc bào nhân .
 
 	Nghe theo Boyd điện ra lệnh , thủ ngươi đã lâu rồi , Emily khóe miệng có chút giơ lên .
 
 	"Vinh quang về ta , Thánh Quang Trùng Kích !"
 
 	Thánh Chiến khí bạo phát , trong nháy mắt đem xúm lại tới đám vong linh tung bay , Emily hóa thành thánh quang ngang nhiên vọt tới mang theo liên tiếp tàn ảnh Hắc bào nhân .
 
 	Mười ba đạo lóng lánh kim sắc quang huy năng lượng thánh kiếm tại Boyd chưởng khống xuống, đi theo:tùy tùng tại Emily sau lưng , cùng Emily cùng nhau lao ra .
 
 	Giam cầm thần thuật? Thánh Khắc Phong Ấn Kiếm !
 
 	Màn ánh sáng màu vàng óng bỗng nhiên triển khai , trực tiếp đem Emily cùng cái này chiến sĩ cấp sáu hình Hấp Huyết Quỷ bao khỏa trong đó .
 
 	Không xong ! Trúng kế . Hấp Huyết Quỷ đột nhiên cả kinh , nhìn mình trước mắt bạch sắc quang choáng váng lóng lánh kỵ sĩ nữ hài , Hấp Huyết Quỷ trong lòng giật mình , một gã Hấp Huyết Quỷ tại hẹp hòi địa phương cùng một tên đồng cấp Thánh Kỵ Sĩ chiến đấu , đây tuyệt đối là không lựa chọn sáng suốt .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      