         	Chương 31: Sát Ma Tiễn ra
 
 	Chương 31: Sát Ma Tiễn ra "Địch tập kích ! Địch tập kích !"
 
 	Lập tức , Cự Linh Thần Giáo ba mươi người đoàn xe hoảng loạn , trong lúc vội vã rút đao cùng Walker bọn người chiến đấu .
 
 	Lần thứ nhất tiếp xúc , lợi dụng mai phục đánh lén ưu thế , Walker bọn người lại đang đối phương không có kịp phản ứng thời khắc giết đối phương sáu gã chiến sĩ , tại trong chuyện này càng là có một tên tam cấp chiến sĩ .
 
 	Lần thứ nhất tiếp xúc , Gouya Thần Giáo đã lấy được bộ phận tính thắng lợi .
 
 	"Báo cáo Giáo chủ ! Tả hữu trên đường xuất hiện phục kích đội ngũ ! chúng ta tổn thất nhiều cái huynh đệ !"
 
 	Xe ngựa sang trọng ở bên trong, Airuisi Giáo chủ nghe ngoài xe hộ vệ khàn cả giọng thanh âm , bĩu môi khinh thường , Airuisi căn bản không có xuống xe xuất thủ nghĩ cách , liền loại này nhược cặn bã đều phải mình tự mình ra tay , như vậy chính hắn một giáo phái Giáo chủ đem làm được cũng quá thê thảm rồi.
 
 	"Một đám rác rưởi , vội cái gì mà vội ! Các ngươi phải tác dụng gì. Bất quá là một là mấy cái tam cấp chiến sĩ mà thôi , phối hợp Knoller thần quan tiêu diệt hắn đám bọn họ !"
 
 	Airuisi Giáo chủ nghe ngoài xe vũ khí va chạm đinh đinh đang đang thanh âm, chiến đấu tiếng rống giận dữ , trong mắt hiện lên vẻ tức giận , một đám nhược đống cặn bả , không phải là mấy cái tam cấp chiến sĩ sao , sợ cái gì sợ , đánh lại ah ! Cứ như vậy cũng xứng làm uy vũ hùng tráng Cự Linh Thần Giáo chiến sĩ? Các loại:đợi đánh xong một trận , không phải đem đám phế vật này vào chỗ chết thao luyện dưới không thể !
 
 	Nghe theo Walker an bài , Boyd cùng Hassan cũng không có ra tay , hai người bọn họ đang chờ đợi thời cơ , chờ đợi Gouya Thần Giáo các thánh kỵ sĩ cường thế trùng kích .
 
 	Nhìn xem luồng thứ nhất tiếp xúc thắng lợi , Boyd nhịn không được xiết chặt nắm đấm tại trong lòng hoan hô một tiếng .
 
 	Bất quá , còn cũng không lâu lắm , Cự Linh Thần Giáo các chiến sĩ liền lập tức phục hồi tinh thần lại , chặt chẽ đoàn kết tại chiếc thứ hai xe ngựa tứ cấp thần quan bên cạnh , dùng cái này chỗ kết thành trận hình tròn chống lại Walker đám người điên cuồng trùng kích .
 
 	Nhìn xem trên xe ngựa thần quan không ngừng mà cho chiến sĩ của bọn hắn đám bọn họ xoát bên trên lực lượng chúc phúc , nhanh nhẹn chúc phúc , phòng ngự chúc phúc vân vân, tại đối phương tứ cấp thần quan bộc phát xuống, Cự Linh Thần Giáo các chiến sĩ rốt cục thời gian dần qua đem hoàn cảnh xấu dời trở về .
 
 	Nhìn xem Walker bọn người dục huyết phấn chiến , vết thương trên người không ngừng gia tăng , máu tươi rơi quan đạo , Boyd tâm tính thiện lương như đang rỉ máu , răng ngà nhịn không được chăm chú cắn lên, Walker bọn hắn nhưng cũng là bởi vì Gouya Thần Giáo sinh tồn mà liều mạng mệnh ah .
 
 	Không thể nhìn tiếp nữa , nếu không mình sẽ nhịn không được ra tay , vì thế Boyd nhắm mắt , đột nhiên tựa đầu ngoặt về phía chiếc kia xa hoa nhất xe ngựa , nhìn xem xe ngựa Boyd hai mắt đang tại phóng hỏa .
 
 	Nhịn xuống , tuyệt đối muốn nhịn xuống , không hề nhìn Walker bọn họ . Airuisi người kia không có đi ra cũng là bởi vì không có tứ cấp chức nghiệp giả xuất hiện ở phục kích trong đội ngũ , cho nên mới sẽ không xuất thủ , nếu như Boyd cùng Hassan xuất thủ , như vậy Airuisi tuyệt đối sẽ ra tay đem Boyd bọn người tiêu diệt .
 
 	Chờ , còn phải đợi ! Không thể để cho Walker đám người máu tươi không công gắn . Ciro , ngươi tên hỗn đản này ! Làm sao còn chưa tới ! Đáng chết ! Tốc độ a, nhanh hơn chút nữa a, Walker bọn hắn chống đỡ không được bao lâu !
 
 	Ngay tại Boyd cầu nguyện thời khắc , quan đạo phía trước đột nhiên xuất hiện một hồi phóng ngựa chạy như điên mà sinh ra khói bụi .
 
 	"Vì chủ của ta ! Vì Giáo Hoàng ! Vì vinh quang ! Công kích !"
 
 	Tứ thanh Thánh Kỵ Sĩ gào thét , trong lúc nhất thời rõ ràng lấn át chiến trường kịch đấu âm thanh .
 
 	Boyd con ngươi đột nhiên sáng ngời , đến rồi!
 
 	Tứ cấp thần thuật , Thánh Khắc Phong Ấn Kiếm chuẩn bị ! Mười ba chi kim quang lóng lánh năng lượng trường kiếm đột nhiên xuất hiện ở xe ngựa sang trọng trên không . Thánh Khắc Phong Ấn Kiếm , đây là Gouya hệ thống thần thuật trong tứ cấp ngưu nhất xiên Phong Ấn Thuật , sáu cấp cường giả trở xuống, một mực phong ấn sáu mươi giây !
 
 	Đương nhiên , cái này thần thuật cũng không phải là không có có tỳ vết , đối với sáu cấp cường giả nó có thể phong ấn sáu mươi giây , đối với người bình thường , tương tự , nó cũng chỉ có thể phong ấn sáu mươi giây .
 
 	Cái này thần thuật là lợi dụng Thánh Khắc Phong Ấn Kiếm kiến tạo ra một cái lao lung , cũng không phải là trực tiếp đối với nhân thể tiến hành phong ấn , nói cách khác , bị phong ấn người sức chiến đấu như trước , Thánh Khắc Phong Ấn Kiếm cũng không thể áp chế người chiến lực .
 
 	Mười ba đạo kiếm quang ngang nhiên rơi xuống , đột nhiên đem xe ngựa sang trọng bao bọc vây quanh , màu vàng Quang chi lao lung bao phủ ở xe ngựa sang trọng .
 
 	Mắt nhìn bị phong ấn lại xe ngựa sang trọng , Boyd không có một tia bởi vì , quay người nhìn về phía vết thương chồng chất Walker bọn người . Nếu chậm một chút nữa , những...này Gouya Thần Giáo tương lai vũ lực kiến thiết trụ cột thì có thể phải ngã dưới như vậy mấy vị rồi.
 
 	"Lấy Gouya thần chi tên , phía dưới tỉnh lược , tứ giai thần thuật mộ yêu bạch điểu !"
 
 	Boyd phất tay một cái do thuần túy Thánh Lực ngưng tụ mà thành bạch điểu đột nhiên xuất hiện ở Boyd trên cánh tay của . Bá đạo tứ cấp thần thuật cũng không giống như thần thuật cấp ba giảm bớt tỉnh lược lúc , có thể dễ dàng chống cự , một cái rất nhanh tứ cấp thần thuật để cho Boyd gò má của trực tiếp trở nên trắng bệch .
 
 	"Đến !"
 
 	Boyd đưa tay , tràn đầy Thánh Lực ánh sáng chói lọi bạch điểu lập tức phát nảy sinh cánh , hóa thành một vệt sáng tại Cự Linh Thần Giáo các chiến sĩ kinh dị ở giữa , đột nhiên hóa thành vài con càng thêm mảnh khảnh Tiểu Bạch chim nhào vào dục huyết phấn chiến Walker các loại:đợi thân thể của con người bên trong .
 
 	Giờ khắc này , nguyên bản chính cao hứng phát hiện , địch nhân tới đánh sắp bị đánh đích sắp cả đoàn bị diệt thời điểm . Đám này dị giáo đồ đột nhiên hùng khởi rồi, vốn là thương thế tại mắt thường khả biện dưới khôi phục .
 
 	"Thần quan ! Là đối phương thần quan ! Giết chết hắn !"
 
 	Cùng Walker bọn hắn điên cuồng giao thủ Cự Linh Thần Giáo các chiến sĩ lập tức phát hiện theo trong bụi cỏ đi ra , cầm một lọ chất lỏng màu vàng óng ngốn từng ngụm lớn hết sức nhỏ kiều tiểu thần quan , lập tức lên tiếng quát .
 
 	Đồng dạng ngồi ở chiếc thứ hai trong xe ngựa một gã Cự Linh Thần Giáo tam cấp cung tiễn thủ , cơ hồ là chiến hữu nhắc nhở tiếng nói cao rơi xuống , một chi mang theo chói tai tiếng rít mũi tên đột nhiên đánh tới hướng Boyd .
 
 	"Thủ hộ thánh thuẫn !"
 
 	Đùng!
 
 	Mũi tên đụng vào thánh thuẫn bên trên khiến cho từng cơn sóng gợn , nhưng đáng tiếc chính là Boyd vỏ trứng gà như cũ là như thế cấp lực .
 
 	Vượt qua cấp ba Gouya Thần Giáo thần quan , như cũ là chỉ có một tính công kích thần thuật , thần thuật cấp ba Thánh Lực Xạ Kích .
 
 	Bất quá , mỗi một gã vượt qua tam cấp , đạt tới hoặc siêu việt cấp bốn Gouya Thần Giáo thần quan , có một biệt danh , cái kia chính là di động Thánh Lực pháo đài .
 
 	Nguyên bản chỉ có thể một cái sử dụng Thánh Lực Xạ Kích , theo đẳng cấp đề thăng , Thánh Lực Xạ Kích sẽ phần biệt đề thăng làm một lần ba phát , một lần bảy phát , một lần mười tám phát !
 
 	Trước không đi nói Thánh Lực Xạ Kích càng về sau tính thực dụng , tại Boyd trong đầu , nếu đẳng cấp đề thăng đến thất cấp , Gouya Thần Giáo thần quan thậm chí có một lần trăm phát Thánh Lực Xạ Kích khủng bố năng lực .
 
 	Đối với cái này cái , Boyd thầm nghĩ hô to một tiếng , cường tráng tai ! Ta Gouya nhiều ụ súng thần giáo !
 
 	Chứng kiến Cự Linh Thần Giáo thần quan trên người hào quang màu vàng kim nhạt quấn quanh , Boyd con mắt có chút nheo lại , nhìn bộ dạng như vậy , người này là đang chuẩn bị đẳng cấp cao thần thuật rồi.
 
 	Ba viên nhũ quả cầu ánh sáng màu trắng xuất hiện ở Boyd bên cạnh , ba phát Thánh Lực Xạ Kích !
 
 	Quản ngươi đang chuẩn bị cái gì , trực tiếp cắt ngang lại nói !
 
 	Cuồng bạo Thánh Lực Xạ Kích trong chớp mắt trùng kích hướng Cự Linh Thần Giáo thần quan , lập tức sợ tới mức trung niên thần quan ngay tại chỗ lộn một cái , tránh thoát tập sát , Boyd mục đích ngược lại là cũng đạt tới , đã cắt đứt trung niên thần quan thần thuật chuẩn bị .
 
 	Trong lúc nhất thời , Cự Linh Thần Giáo thần quan bị thần thuật cắn trả kích thích ngược lại ở trên xe ngựa trực đả lăn .
 
 	"Vâng... Là tứ cấp thần quan , loại cấp bậc này lực lượng không sai ! Stevens , dùng Sát Ma Tiễn !" Knoller thần quan té trên mặt đất không ngừng mà co quắp , cảm nhận được vừa mới Boyd Thánh Lực Trùng Kích lưu lại trong không khí Thánh Lực dấu vết , Knoller biến sắc , đối với trước người cung tiễn thủ đột nhiên quát .
 
 	Cung tiễn thủ nghe nói , lập tức cả kinh , kịp thời lập tức hành quyết từ bên hông rút ra duy nhất một chi chế thức trang bị pháp sư sát thủ , Sát Ma Tiễn ! Khom bước , cung kéo thành trăng rằm , liếc về Boyd .
 
 	Trong nháy mắt , bị Sát Ma Tiễn nhắm vào Boyd lông tơ lóe sáng , Boyd không có một tia do dự , thần hành chúc phúc một đống lớn bừa bộn thần thuật điên cuồng gia trì đến trên người mình , thân ảnh đột nhiên hóa thành một cơn gió mạnh biến mất ở tại chỗ .
 
 	Cho rằng như vậy có thể trốn thoát tam cấp cung tiễn thủ tập trung sao ! Tên đáng chết , đi chết đi !
 
 	Sát Ma Tiễn , ra !
 
 	Yếu bớt tiếng kêu gào đột nhiên vang lên , tâm đầu lập tức bao phủ lên một tầng bóng mờ , Boyd trong chốc lát đổi sắc mặt , mũi tên bình thường tuyệt đối không có khả năng để cho thân là tứ cấp thần quan Boyd sợ đến tam cấp cung tiễn thủ . Như vậy , chỉ có một cái khả năng rồi, Cự Linh Thần Giáo gia hỏa , không biết từ nơi này cho tới chế thức trang bị pháp sư sát thủ , Sát Ma Tiễn !
 
 	Rãnh ! Dĩ nhiên là Sát Ma Tiễn . Boyd nhịn không được phát nổ dưới nói tục , hắn đây sao thật là nhỏ hơn liều mạng mà đồ chơi ah .
 
 	"Vì chủ của ta ! Vì Giáo Hoàng !"
 
 	Ngay tại Boyd cách đó không xa Gouya Thần Giáo tướng phòng giữ Aparu chứng kiến Boyd đã bị uy hiếp tánh mạng , lập tức điên cuồng .
 
 	Aparu không để ý trước mắt tam cấp chiến sĩ đột nhiên quay người , lập tức bị nắm lấy thời cơ Cự Linh Thần Giáo chiến sĩ phất tay một đao chém tại trên lưng của mình .
 
 	Nhưng là Aparu không có để ý những...này , hắn đột nhiên đâu khí mình khiên tròn , một chân đạp địa , dứt khoát phóng tới Boyd .
 
 	Nhất định phải vượt qua ! Giờ khắc này , Aparu không thấy trên người mình vết thương , khuôn mặt vặn vẹo đánh về phía mặt sắp tử vong uy hiếp Boyd .
 
 	"Phốc !" Boyd cảm nhận được phía sau của mình đột nhiên nóng lên , nghiêng đầu sang chỗ khác , chỉ thấy Aparu trên vai phải , một mực màu đen mũi tên lộ ra một đại quán máu tươi , thời khắc cuối cùng , giang hai tay ra bảo vệ Boyd Aparu vượt qua !
 
 	"Giáo ... Giáo Hoàng điện hạ , không có ... Không sao ." Aparu lập tức lực lượng chống đỡ hết nổi , đau đớn cả người bộc phát lên, Aparu rên rỉ một tiếng , lập tức xụi xuống trên mặt đất.
 
 	"Aparu !" Boyd đôi mắt trừng , trong chốc lát phục hồi tinh thần lại , đưa tay ôm lấy vị này cứu mình tánh mạng chiến sĩ , Trì Dũ Thuật lập tức như không cần tiền chụp vào Aparu thân thể . Đầu vai trúng tên Boyd không dám động , Aparu trên người hắn thương thế của hắn tại ngắn ngủn mấy hơi ở giữa bị Boyd điên cuồng Trì Dũ Thuật chữa trị !
 
 	Bất quá đồng dạng , bởi vì Aparu vai phải trúng tên Boyd căn bản không dám tiện tay đến trị hết , vì thế Aparu tay phải trong thời gian ngắn là bị phế sạch rồi, hơn nữa do tại chiến đấu mới vừa rồi , bây giờ Aparu có thể nói là bị phế rồi, hắn đã vô lực tiếp tục tái chiến .
 
 	Cắt , thiếu một ít sao ! Chết tiệt , vậy mà để cho tên kia vượt qua . Còn ngươi nữa , hắn sao ngươi cái này cung tiễn thủ ăn cái gì lớn lên , ngu xuẩn thành như vậy , này đều có thể thất thủ ! Knoller thần quan chứng kiến Boyd tại Sát Ma Tiễn dưới còn sống , lập tức tức giận nhìn về phía trước mắt cung tiễn thủ .
 
 	Chết tiệt ! Mai phục trong đội ngũ có tứ cấp thần quan , Sát Ma Tiễn lại thất bại . Thất sách ! Giáo chủ đại nhân làm sao rồi, đối phương đều xuất hiện tứ cấp thần quan rồi, ngài như thế nào còn không ra tay .
 
 	Knoller bớt thời giờ nhìn về phía trước xe ngựa sang trọng , lập tức cả kinh , vốn là xe ngựa sớm đã nổ tung , vĩ đại Cự Linh Thần Giáo Giáo chủ Airuisi đang tại đề trong tay ván cửa lớn nhỏ Huyền Cương Phủ Kiếm điên cuồng đánh ra màu vàng lao lung , nhưng là không có hiệu quả !
 
 	Cùng lúc đó , Knoller thấy được phía trước đột nhiên xuất hiện tứ tên kỵ sĩ , trong nháy mắt , tử vong bóng mờ bao phủ . ('. uuka n thúc . com ) .
 
 	Ngươi phương hát bỏ đi ta gặt hái , theo sát Cự Linh Thần Giáo Sát Ma Tiễn công kích , Gouya Thần Giáo các kỵ sĩ rốt cục vọt tới chiến trường !
 
 	"Địch tập kích ! Phía trước kỵ sĩ , là kỵ sĩ trùng kích ! Phòng ngự , không muốn chết tốc độ phòng ngự !"
 
 	Knoller thần quan khàn cả giọng gào lên , liền nhìn Giáo chủ đại nhân bên kia , muốn phá vỡ cái kia lao lung ít nhất còn phải một thời gian ngắn .
 
 	Phải chết , cái kia thần quan tiểu quỷ rốt cuộc là ai , kề bên này có như vậy ủng có sức mạnh như thế thần thuật giáo phái tồn tại sao? Đây đều là cái gì thần thuật a, quá khoa trương . Thậm chí ngay cả năm cấp chiến sĩ đều có thể phong ấn chặt , cái thế giới này thật sự là quá điên cuồng .
 
 	"Cộc cộc cộc!"
 
 	Kỵ sĩ công kích !
 
 	Mục tiêu chiếc thứ hai xe ngựa !
 
 	Tứ tên kỵ sĩ áp cúi người , nhanh chóng hướng về đã qua Cự Linh Thần Giáo Giáo chủ sở tại , ngang nhiên xông về phía Cự Linh Thần Giáo duy nhất tứ cấp thần quan.
 
 	"Vinh quang ! Tất sát ! Tất thắng !"
 
 	Tại Airuisi Giáo chủ cuồng nộ ánh mắt ở bên trong, hắn nhìn thấy bốn gã võ trang đầy đủ kỵ sĩ giáp bạc ngang nhiên xông tới hướng thứ hai xe ngựa , trong nháy mắt , Cự Linh Thần Giáo các chiến sĩ kết thành thủ hộ trận hình tròn cáo phá , một cái phóng tới thứ hai xe ngựa con đường lập tức xuất hiện ở trước mắt .
 
 	( cảm tạ thư hữu loan Sakura hai tờ ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cảm tạ thư hữu xa đồng tử một trương đánh giá phiếu vé ủng hộ , cảm tạ thư hữu Sm allslave ba tờ ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ . Cám ơn . PS: Vân vân, ta giống như hoa mắt?... Hi Linh Đế Quốc xa đồng tử? Ngọa tào , đồng tử thúc ! Ta đi , đồng tử thúc cầu thương lượng cửa sau đến chương đẩy ! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      