         	Chương 46:  Boyd đại lừa dối
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Quy hàng? Nghe được Thành Thủ lời nói , Boyd hơi sững sờ , dĩ nhiên là đến quy hàng hay sao? Bất quá , bốn lần cầu kiến , quả thật có thể nhìn ra hắn là thật tâm muốn quy hàng .
 
 	Boyd mắt nhìn ngồi tại bên cạnh mình tiểu Shirley , hơn nữa ủng có Tâm Linh Cảm Tri thiên phú tiểu Shirley cũng không có đối với vị này Thành Thủ sinh ra ác cảm . Nói cách khác , vị này Thành Thủ là thật tâm phái tới quy hàng hay sao?
 
 	Này tính là gì , thánh hỏa đại nhân vương bát chi khí ném loạn , tiểu đệ nạp đầu liền bái sao? Yêu ghét tục nội dung cốt truyện ah . Boyd không khỏi tại trong lòng cmn một chút . Bất quá , như là đã bày ra giá thế , cũng không nên thu hồi , liền dứt khoát tương kế tựu kế lừa dối thoáng một phát trước mắt thằng này đi.
 
 	Hơn nữa lấy Thành Thủ bổn sự , Boyd đoạn thời gian trước mong muốn giữ trật tự đô thị đại đội trưởng , không chuẩn có thể ở trước mắt vị này run rẩy nằm rạp trên mặt đất Thành Thủ trên người thực hiện .
 
 	"Ồ? Quy hàng? ngươi phải hướng chúng ta Gouya Thần Giáo quy hàng sao?" Boyd cao ngạo nhếch lên chân bắt chéo , thân thể hơi nghiêng về phía trước có chút khinh thường nhìn về phía Chad Thành Thủ .
 
 	Boyd đột nhiên thu hồi thần uy , lập tức để cho nghẹn đủ khí lực chống cự thần uy Chad thân hình mất thăng bằng , lập tức chật vật té lộn mèo một cái .
 
 	Tuy nhiên Boyd triệt hồi uy áp , nhưng là Chad như cũ là không dám ngẩng đầu nhìn hướng Boyd , không rõ ràng lắm vị này "Thánh hỏa" lớn tánh của người là như thế nào , Chad hiện tại chỉ có thể trong lòng run sợ chờ đợi Boyd xử lý .
 
 	"Không , nói đúng ra , ta là phải hướng ngài quy hàng . Cường đại thánh hỏa điện hạ !"
 
 	Nghe được Chad đáp lời , Boyd cười lạnh hai tiếng , dùng bình thản chí cực thanh âm trêu chọc nói: "Mặc dù nói nước hướng chỗ thấp lưu , người thường đi chỗ cao . Như ngươi vậy hướng ta quy hàng , ta là không phải có thể cho rằng ngươi chính là một cái gió thổi chiều nào theo chiều nấy , lần sau chỉ cần gặp được mạnh mẽ hơn ta cường giả ngươi sẽ lập tức hướng nhân gia quy hàng đây?"
 
 	Trên trán mồ hôi lạnh không khô ở dưới Chad cắn răng , đột nhiên ngẩng đầu lên , dùng chân thành tha thiết ánh mắt nhìn về phía giờ khắc này lộ ra kiêu căng khinh người Boyd , "Thánh hỏa . . . Không , Boyd điện hạ , thực không dám đấu diếm . Ta nghĩ muốn quy hàng , trừ ta nghĩ muốn trèo cao bên ngoài , còn có một nguyên nhân . Ta đã từng thề , chỉ cần là là nữ nhi của ta báo thù rửa hận người, ta đây điều lạn mệnh liền vô điều kiện đưa cho hắn !"
 
 	Boyd một tay chống đôi má , đối với Chad giải thích , nảy sinh đi một tí hào hứng , "Con gái của ngươi? Con gái của ngươi lại đã làm nên trò gì sự tình , ta rất nhớ không có cho con gái của ngươi báo thù chứ? Ta ngay cả con gái của ngươi là ai cũng không biết ."
 
 	Chad chứng kiến Boyd có chút hăng hái bộ dáng , lập tức ám thầm thả lỏng một ngụm , nhưng là hồi tưởng lại mình đáng thương con gái , Chad liền đối tại Boyd sợ hãi tại thời khắc này đều bị bi thương bao trùm , Chad hốc mắt có chút phiếm hồng , đối với Boyd nói đến chuyện của mình .
 
 	"Thê tử của ta , tại sinh hạ nữ nhi của ta sau hai năm liền qua đời , phía sau vài chục năm ở bên trong ta cùng nữ nhi của ta sống nương tựa lẫn nhau . Về sau thời gian , ngược lại cũng không tồi , ta theo một gã thủ thành tiểu binh làm lên , cuối cùng ta làm tới Thành Thủ . Nhưng là , ba năm trước đây , ngay tại ta làm lên thành thủ phong quang về nhà ngày đó . Ta đã được biết đến , nữ nhi của ta tại ba ngày trước bị Cự Linh Thần Giáo người bắt lấy bán được kỹ nữ quán . . . Nữ nhi của ta thề sống chết không theo , cuối cùng tự sát . Tự ngày đó lên, ta liền thề , chỉ cần có người giúp ta giết Airuisi tên súc sinh này , ta liền đem cái này mệnh đưa cho hắn !"
 
 	"Ngươi không phải là phủ thành chủ người bên kia sao , Airuisi như vậy càn rỡ , ngươi không hướng Thành chủ phản ứng sao?" Boyd có chút buồn bực nhìn về phía Chad , theo lý thuyết Cự Linh Thần Giáo người hẳn không có như vậy phát rồ đi, liên thành thủ con gái đều có lá gan bắt đi bán được kỹ nữ quán , này Cự Linh Thần Giáo quả thực thuộc loại trâu bò đến không cách nào nhìn thẳng rồi.
 
 	"Thành chủ? Bây giờ Thành chủ , lão già kia cùng với Airuisi súc sinh này là cá mè một lứa !, bởi vì sợ hãi Airuisi năm cấp chiến sĩ thực lực cường đại , liền đối với Airuisi mở một con mắt nhắm một con mắt , tại Cự Linh Thần Giáo trên tay hai cái kỹ nữ trong quán , chúng ta anh minh thần vũ thành chủ đại nhân có thể là có thêm phần của hắn tử . Ta đi cầu hắn thời điểm , lão già kia chỉ biết là miệng đáp ứng hai tiếng , căn bản sẽ không đến chế tài Cự Linh Thần Giáo . Boyd điện hạ , chỉ cần ngài nguyện ý để cho ta trở thành ngài tùy tùng , này bị khinh bỉ Thành Thủ không làm cũng được !" Chad hai mắt sung huyết gầm nhẹ một tiếng , hiển nhiên đối với Hahnstat thành hiện giữ Thành chủ , Chad cũng có được khắc khổ khắc sâu trong lòng cừu hận .
 
 	Boyd hiểu rõ nhẹ gật đầu , nhẹ nhàng sờ lên tiểu Shirley đầu , ôn hòa mà hỏi: "Tiểu Shirley , Chad Thành Thủ có không có nói sai?"
 
 	Tiểu Shirley nghe được Boyd câu hỏi , vội vàng lắc đầu , lần nữa nhìn mấy lần Chad , quay đầu lại nhìn về phía Boyd , "Giáo phụ đại nhân , Shirley cảm giác đại thúc hắn không có gạt người ."
 
 	"Như vậy sao , rất tốt ." Boyd đưa tay đem một viên kẹo nhét vào tiểu nha đầu trong miệng , chứng kiến tiểu nha đầu vui rạo rực dáng tươi cười , Boyd cũng không khỏi buông lỏng xuống . Tâm Linh Cảm Tri xuống, tất cả nói dối đều muốn lập tức bị tiểu nha đầu khám phá , nói cách khác , trước mắt vị này Thành Thủ đại nhân là thành tâm đến quy hàng .
 
 	Kỳ thật cũng không thể trách Boyd cẩn thận như vậy , dù sao thánh hỏa cái này hư cấu át chủ bài càng muộn bạo lộ đối với Gouya Thần Giáo mà nói càng tốt . Gouya Thần Giáo phát triển cần phải thời gian , 【 thánh hỏa 】 lá bài tẩy này tựu là cam đoan Gouya Thần Giáo có được một đoạn hòa bình phát triển thời gian điều kiện tất yếu .
 
 	Với tư cách Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng , Boyd phải vì giáo phái sinh tồn cùng phát triển cân nhắc , đối với chỗ có khả năng tồn tại uy hiếp Boyd cũng phải đi đem tiêu trừ .
 
 	Chad Thành Thủ nếu như là thế lực khác phái tới nằm vùng , Boyd nếu như không lịch sự kiểm nghiệm liền đem hắn thu nhập giáo phái , như vậy xảy ra chuyện , Boyd còn không xấu hổ chí tử sao .
 
 	"Được rồi , Chad Thành Thủ , ta tin tưởng ngươi rồi, ta cũng vậy đồng tình của ngươi tao ngộ . Đứng lên đi ." Boyd mắt nhìn như trước quỳ trên mặt đất không dám động Chad , Boyd ngữ khí không giống vừa mới nghiêm túc như vậy lãnh khốc , cái kia hiền hoà ôn nhu hoàn mỹ Giáo Hoàng điện hạ lại trở về rồi .
 
 	"Cô nha !" 【 chúc mừng ngoạn gia Boyd , trở mặt năng lực đẳng cấp đề thăng ! 】
 
 	Nghe được trong lòng thần minh đại nhân vui sướng cô nha thanh âm, Boyd trên mặt hoàn mỹ ôn hòa biểu lộ suýt nữa sụp đổ .
 
 	Thần minh đại nhân , ngài tại à?
 
 	"Cô Nha Nha !" 【 một mực ah , chứng kiến tiểu Boyd giả trang ra một bộ khí phách mười phần , lão tử vô địch thiên hạ , tung hoành sa trường chưa từng bại một lần , tịch mịch như tuyết bộ dáng , bản đại thần tỏ vẻ rất vui mừng nha. Bất quá Boyd , tiếp theo trang khí phách thời điểm , nhớ rõ nhất định phải đem trong kẽ răng lá rau cạo này . 】
 
 	Ngọa tào? Lá rau? Boyd sững sờ, lập tức sắc mặt lập tức hỏng mất , chẳng lẽ ta vừa mới giả dạng làm siêu cấp cao thủ thời điểm trong kẽ răng còn mang theo lá rau? Xong đời rồi, ta Giáo Hoàng điện hạ hào quang hình tượng cũng bị một mảnh lá rau lộng [kiếm] hỏng mất sao? Về sau buổi sáng không bao giờ ... nữa uống đồ ăn cháo rồi, muốn ăn thì ăn sữa bò thêm bánh mì !
 
 	"Cô nha !" 【 ha ha , không có việc gì không có việc gì , vừa mới không ai nhìn ngươi , Chad còn không có không có tâm nhãn đến dám can đảm ở 'Thánh hỏa' đại nhân nổi giận thời điểm , ngẩng đầu nhìn thẳng siêu cấp cường giả 'Thánh hỏa'. Cũng liền thần minh đại nhân ta vừa mới một mực đang nhìn chăm chú ngươi . 】
 
 	Nghe được thần minh đại nhân giải thích , Boyd lập tức an tâm thở ra một hơi .
 
 	【 Boyd , hiện tại Gouya Thần Giáo chính thiếu nhân thủ , Bổn thần cũng nhìn chăm chú dưới Chad , theo tâm tính nhìn lại , là một người tốt , có thể dùng một lát , bất quá Boyd ngươi nếu không yên lòng lời nói , có thể làm ra một ít thủ đoạn đặc thù lừa dối thoáng một phát thằng này , dùng Thánh Lực hạt giống và vân vân . 】
 
 	Không hổ là nhà ta phúc hắc thần minh đại nhân , lừa dối nảy sinh người đến tựu là không giống với , Boyd không khỏi dưới đáy lòng đối với mình nhà phúc hắc thần giơ ngón tay cái lên .
 
 	Boyd lần nữa quay đầu nhìn về phía Chad , tay phải mở ra , một viên tản ra nhũ ánh sáng màu trắng quả cầu ánh sáng xuất hiện ở Boyd trong tay , "Tuy nhiên ta đã tin tưởng ngươi , nhưng là , ta nghĩ ngươi cũng minh bạch , chúng ta Gouya Thần Giáo hiện tại chánh xử tại nguy hiểm thời kì , cho nên , cho dù lựa chọn tin tưởng ngươi , tiếp nhận của ngươi quy hàng , ta cũng vậy sẽ đối ngươi áp dụng một ít thủ đoạn đặc thù , dùng cái này đến cam đoan chúng ta Gouya Thần Giáo lợi ích ."
 
 	"Nên phải đấy , là tại hạ quy hàng thời cơ lựa chọn quá mức lỗ mãng ." Nghe được Boyd lời nói , Chad lập tức trong lòng vui vẻ , thánh hỏa đại nhân rốt cục nhận đồng mình sao .
 
 	"Đây là Thánh Lực hạt giống , nó có thể mang đấu khí của ngươi chuyển hóa làm Thánh Chiến khí , bất quá viên này Thánh Lực hạt giống không phải bình thường Thánh Lực hạt giống , chính ta tại viên này Thánh Lực hạt giống thượng tọa một chút tay chân , nếu như ngươi có phản bội Gouya Thần Giáo , phản bội hành vi của ta . Như vậy , viên này Thánh Lực hạt giống sẽ dưới sự khống chế của ta , cho ngươi tự bạo !" Boyd lãnh khốc nhìn về phía Chad , đưa tay đem Thánh Lực hạt giống đưa về phía Chad , "Vật như vậy , ngươi tiếp nhận sao?"
 
 	"Đại nhân , ngài là nữ nhi của ta báo thù rồi, ta còn có cái gì tốt e ngại đấy!" Chad kết quả Boyd trong tay thoạt nhìn có chút không ổn định Thánh Lực hạt giống , nghĩa vô phản cố một ngụm nuốt vào .
 
 	Cùng Ciro bọn hắn bất đồng , vì đạt tới hiệu quả , Boyd cho Chad đồng nhất viên Thánh Lực hạt giống là do hai hạt giống xác nhập mà thành . Vì thế , Chad Thánh Chiến khí chuyển hóa cũng không giống như Ciro bọn hắn nhẹ nhàng như vậy tự tại .
 
 	Cuồng bạo Thánh Lực tại Chad trong thân thể không ngừng lao nhanh , cường thế chí cực đem nguyên bản Chad đấu khí trực tiếp thôn phệ chuyển hóa , đầy đủ quá mức Thánh Lực tại Chad trong cơ thể lưu chuyển , Thánh Lực năng lượng cường thế chí cực phá tan thân thể gân mạch , để cho Chad cả người thân thể đều trướng lớn hơn một vòng , đồng thời trở nên đỏ rực , một nhiều sợi gân xanh xông ra:nổi bật , hôm nay Chad cả người thoạt nhìn thật là làm cho người ta sợ hãi .
 
 	Rõ ràng thân lực lượng trong cơ thể tăng sắp bạo tạc nổ tung , nhưng là tựu là loại khốc hình này vậy tra tấn , Chad đều đang không có đau đớn rên rỉ một tiếng , tĩnh tọa tại Boyd trước mặt Chad , chỉ là kêu rên hai tiếng , vậy mà cắn răng kháng trụ loại này đau đớn . Điều này làm cho Boyd cùng Ciro không khỏi vì thế mà choáng váng .
 
 	Do Chad nhấc lên Thánh Lực Phong Bạo dần dần dẹp loạn , hào quang loé lên , Chad lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người , bất quá , cùng vừa rồi bất đồng , Chad cả người càng thêm tinh khí mười phần , cả người vết sẹo , tại thánh lực cường đại chí cực về phần dưới năng lực , toàn bộ tiêu trừ .
 
 	Chad trên người uy thế cũng cất cao một mảng lớn . Hiển nhiên , vị này uy tín lâu năm tứ cấp cường giả tại vượt qua Boyd cho không ổn định Thánh Lực hạt giống xâm nhập về sau, thành công đột phá đến năm cấp !
 
 	Chad chứng kiến mỉm cười nhìn mình Boyd , không chút do dự quì xuống .
 
 	"Cảm tạ Boyd điện hạ tái tạo chi ân !"
 
 	Boyd nhìn trước mắt năm cấp thần thánh chiến sĩ , không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu , "Rất tốt , Chad . Hi vọng ngươi có thể là Gouya Thần Giáo quật khởi mà phấn đấu ."
 
 	"Vâng! Điện hạ của ngài ý chí , tức là ta hành động cao nhất chỉ lệnh !"
 
 	( cảm tạ thư hữu ▄︻┳ U Quỷ a một trương ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cám ơn . PS: Chư vị , cầu phiếu đề cử , cầu hội viên điểm kích ah . Cuối cùng , độc giả trong ấn tượng như thế nào lại xuất hiện một cái không thể nhìn thẳng đồ chơi , "Tác giả ăn thật ngon" là tình huống gì ! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      