         	Chương 3: Ngu xuẩn vô tri ma thú
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Thị trấn nhỏ cửa trấn bên cạnh có một cái nhà gỗ nhỏ , nguyên lai là cho người đi đường hoặc là gác cổng bảo vệ nghỉ ngơi nơi .
 
 	Hôm nay này nhà gỗ nhỏ đã bị tốt một ít chuyện tốt đám người vây lên rồi.  Có thể chứng kiến , theo căn phòng ở bên trong, một chậu bồn bị máu tươi nhiễm đỏ nước bị nghiêng đổ ra , cầm máu băng bó đổi một cái lại một đầu .
 
 	Boyd chứng kiến một ít bồn bồn đỏ tươi nước , khóe miệng co giật dưới , nếu không phải biết rõ tại đây đại bộ phận là thông thường nước bị máu nhuộm đỏ , Boyd thật đúng là muốn chuẩn bị đi trở về cầm bản thánh kinh tới nhắc tới Vãng Sinh Chú rồi.
 
 	Tiếp cận này nhà gỗ nhỏ , Boyd cũng rất tự giác theo Tác Lan đại thúc trên bờ vai nhảy xuống tới .
 
 	"Lấy Gouya thần chi tên , Trì Dũ Thuật ."
 
 	Boyd đưa tay một đạo bạch sắc quang mang tại Boyd lòng bàn tay hội tụ , này ánh sáng nhu hòa để cho thấy người không kiềm hãm được tâm tình khoan khoái dễ chịu , ý niệm trong đầu hiểu rõ .
 
 	Boyd bước nhanh đi ra phía trước , quần chúng vây xem đám bọn họ chứng kiến Boyd đến , ăn ý cho Boyd nhường ra một con đường .
 
 	Bước vào nhà gỗ nhỏ , một cổ gay mũi trừ độc rượu cồn vị liền tràn ngập chóp mũi . Boyd có chút nhíu mày , liền nhìn về phía trong phòng đám người . Chỉ thấy thị trấn nhỏ phòng vệ đội hai gã đội viên đem một gã máu me khắp người đàn ông , đặt ở tạm thời tháo ra cho rằng giường trên ván cửa .
 
 	Trong tiểu trấn duy nhất một vị lão thầy thuốc mang theo mình học đồ đang tại đầy trước bề bộn sau .
 
 	Đi tới gần , Boyd mới phát hiện vị này đàn ông làm bị thương ngọn nguồn đến cỡ nào nghiêm trọng . Cánh tay trái tận gốc đoạn đến coi như là bị cái gì Mãnh Thú hung hăng cắn đứt . Trên đùi phải nhiều cái xuyên thủng thương thế làm cho người ta thấy kinh hãi , có chút miệng vết thương thậm chí có thể trông thấy xương cốt của hắn . Trên đùi máu tươi không ngừng tuôn ra , rất rõ ràng , thương thế kia thương tổn tới đùi động mạch .
 
 	Boyd rất khiếp sợ thằng này là thế nào còn sống leo đến thị trấn nhỏ . Bất quá , tuy nhiên suy tư về , Boyd bên trên tay lại không có do dự , một ít đoàn nhu hòa Trì Dũ Thuật trực tiếp bóp lên đùi . So về trên tay thương thế , đùi động mạch thương thế mới không chậm được . Nhân thể máu tươi rất nhanh xói mòn sẽ dẫn phát Shock . Nếu như Shock không chiếm được kịp thời khống chế , sẽ làm cho thận công năng suy kiệt , tâm công năng suy kiệt mà tử vong .
 
 	Boyd Trì Dũ Thuật phóng thích để cho thương binh tinh thần chấn động , đàn ông tỉnh lại tương đương quả quyết kéo lại Boyd áo bào , gian nan thổ lộ nói: "Bái . . . Xin nhờ ! Mời đi cứu cứu đoàn trưởng !" Vừa nói chuyện , đàn ông liền ói ra một ngụm tụ huyết , mặt như giấy vàng .
 
 	Nhìn xem đàn ông tràn ngập kỳ ký biểu lộ , Boyd hơi sững sờ , lập tức âm thầm cắn răng , nặng nề điểm hạ đầu .
 
 	. . .
 
 	"Nắm Giáo Tông đại nhân phúc . Người bị thương thương thế đã ổn định ." Lão thầy thuốc cho đàn ông kiểm tra rồi xuống, hướng về Boyd báo cáo .
 
 	Đứng ở nhà gỗ nhỏ bên ngoài , Boyd nhìn quanh cuối tuần bên cạnh nhân viên . Giáo Chủ lão gia tử đã theo giáo đường chạy tới , lúc này chính ở một bên thở phì phò . Thị trấn nhỏ ba gã cường giả hội tụ tại căn nhà gỗ nhỏ này trước .
 
 	Boyd nghĩ nghĩ , cuối cùng vẫn là trịnh trọng mở miệng nói ra: "Ta quyết định , ta muốn đến nhìn một chút ."
 
 	"Không được !" Lão gia tử không có một chút xíu do dự , trực tiếp cự tuyệt Boyd đề nghị . Tuy nhiên Boyd là Giáo Hoàng điện hạ , làm chủ giáo cần phải lấy Boyd như Thiên Lôi sai đâu đánh đó , nhưng là , chỉ có cái này tuyệt đối không được , để cho Boyd một mình đến đối mặt tứ cấp ma thú và vân vân . Quá nguy hiểm , tuyệt đối không được . Phải biết rằng Boyd thế nhưng mà Gouya thần giáo tương lai .
 
 	Gouya thần giáo tương lai , tuyệt đối không thể hao tổn ở loại địa phương này . Tại lão gia tử trong suy nghĩ , Boyd tốt nhất trốn đi hảo hảo phát triển . Boyd trưởng thành , cần có thể không phải là cái gì kinh nghiệm , mà là thời gian , chỉ cần thời gian sung túc , Boyd cũng đủ để trưởng thành là đại thụ che trời , sau đó dẫn đầu thần giáo phát dương quang đại .
 
 	"Lão gia tử có thể hãy nghe ta nói hết cự tuyệt nữa sao?" Boyd biết rõ lão nhân là vì chính mình suy nghĩ , vì thế nhìn xem ánh mắt kiên định , một bộ thề sống chết cũng muốn dắt lấy Boyd trở về giáo đường rụt lại lão gia tử , Boyd bất đắc dĩ thở dài .
 
 	"Ngài nói , nhưng là , lão hủ như trước sẽ lấy ngài an ủi làm trọng ." Lão gia tử nói như đinh chém sắt .
 
 	"Căn cứ vị kia người bị thương tình báo đến xem , hắn nói vị đoàn trưởng kia là một vị tứ cấp chiến sĩ , đồng thời hắn chỗ ở dong binh đoàn có hơn hai mươi người , trong đó có kể cả hắn ở đây bên trong cấp 3 chiến sĩ 3 người . Lão gia tử ngươi đối với Gouya giáo thần thuật rất hiểu rõ nhất định không có ta hơn nhiều. Của ta thần thuật đều là thần minh đại nhân thân truyền đấy, nếu như nói trước kia Gouya thần giáo là văn lễ phái Giáo Đình , như vậy sau này Gouya thần giáo tựu là văn lễ cùng đấu võ cùng sở hữu tổng hợp giáo phái . Ta là Giáo Hoàng , cho dù chỉ có tam cấp , ta cũng vậy có năng lực tại tứ cấp ma thú dưới tự bảo vệ mình . Tại Gouya thần giáo trong phạm vi xuất hiện tứ cấp ma thú thật sự là quá nguy hiểm , yêu nghiệt này chưa trừ diệt , dân trấn tuyệt đối sẽ sinh ra khủng hoảng . Lão gia tử , ta biết dáng vẻ như vậy lý do nói không thuyết phục được ngươi . Vì thế ta muốn nói rằng ta tại sao phải đi thăm dò nhìn nguyên nhân trọng yếu nhất . Thần minh đại nhân nói rồi' phạm ta Gouya thần uy người , dù xa cũng giết'."
 
 	"Phạm ta Gouya thần uy người , dù xa cũng giết . . ." Lão gia tử nghe được Boyd lời nói , lẩm bẩm nói . Đôi mắt già nua vẩn đục trong thanh lệ nhịn không được rơi xuống , như thế khí phách lời nói , lão gia tử coi như tại trong ánh trăng mờ thấy được một cái siêu cấp Giáo Đình quân lâm thiên hạ . Gouya thần giáo , chắc chắn huy hoàng ! Bất quá , những lời này , vẫn chỉ là cái tiểu Giáo Đình , Giáo Hoàng còn là một cái rắm lớn em bé còn phải người lau miệng , dù xa cũng giết và vân vân , ha ha .
 
 	Lão gia tử xoa xoa nước mắt , lại nhịn không được ha ha nở nụ cười hai cái . Lão gia tử biết mình thất thố , chứng kiến Boyd thẳng người bản tự tin bộ dáng , lão Giáo Chủ gật đầu , "Tương lai là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ . Giáo Tông đại nhân , buông tay đi làm đi !"
 
 	. . .
 
 	"Rống —— !"
 
 	Một tiếng hổ gầm kinh phi vô số chim bay , thị trấn nhỏ phía sau núi xưng vương xưng bá hung tàn thỏ đám bọn chúng ngày tốt lành cũng chấm dứt . Từng chích nuôi to mọng con thỏ thương hoàng chạy trốn , đã lại không dưới mười cái hung tàn thỏ đâm chết trên tàng cây .
 
 	"Hô . . . Hô . . . Hô . . ." Tiếng thở dốc giống như phá vỡ ống bễ (thổi gió) , nguyên vốn hẳn nên tư thế oai hùng táp đẹp trai chiến sĩ thiếu nữ nhưng bây giờ chật vật không chịu nổi , thời gian dài toàn lực chạy trốn xuống, thiếu nữ cảm (giác) (cảm) giác hai chân của mình coi như đã tê liệt , rừng rậm địa hình , này không chỗ nào không có bụi gai cũng làm cho thiếu nữ tràn đầy vết thương . Duy nhất để cho thiếu nữ cảm thấy một tia an tâm là được lôi kéo tay mình chạy trốn phụ thân .
 
 	Nhưng là thiếu nữ biết rõ , mình bây giờ tuyệt đối không thể dừng bước lại . Bởi vì , ngay tại thiếu nữ sau lưng hơn 10m khoảng cách một cái phát ra chỉ (cái) bạo loạn mà khí thế kinh khủng bóng đen đang tại đuổi theo mình . Không thể dừng lại , dừng lại , liền là tử vong !
 
 	Một loại tuyệt vọng dần dần bao phủ chiến sĩ thiếu nữ , nàng minh bạch , sau lưng cái con kia khủng bố ma thú nếu muốn giết điệu rơi bọn hắn chỉ cần một cái hổ phác , nhưng là nó không có . Ngược lại rất vui vẻ chơi mèo bắt chuột trò chơi , chiến sĩ thiếu nữ cùng phụ thân của nàng tựu thật giống chuột giống như:bình thường bị kinh khủng này ma thú truy đuổi đùa bỡn .
 
 	"Đáng chết ! Tiếp tục như vậy đều phải xong đời . . . Emily , không nên quay đầu lại , tiếp tục chạy ! Chạy đến địa phương an toàn mới thôi !" Thiết Huyết dong binh đoàn đoàn trưởng Karla thả tay của nữ nhi , đột nhiên trở lại , nâng lên to lớn hai tay kiếm bản rộng liền hướng về kia kinh khủng ma thú bổ tới .
 
 	"Súc sinh ! Cấp lão tử chết đi !"
 
 	To lớn kiếm bản rộng mang theo cường đại phong áp , Karla thẳng tiến không lùi quyết tử khí thế , để cho tứ cấp ma thú giác [góc] hổ thân ảnh chịu dừng lại . Nội lực bộc phát , hồi tưởng lại những cái...kia huynh đệ đã chết , Karla con ngươi bị khát máu điên cuồng thay thế , Cuồng Chiến Sĩ bí kỹ —— cuồng hóa !
 
 	"Ah ah ah ah !" Huyết khí bốc lên , Karla cuồng hóa ở dưới một đao kia , có thể nói tới hắn cuộc đời này trạng thái tột cùng nhất . Một kích này để cho nguyên bản nhàn nhã đi săn tứ cấp ma thú giác [góc] hổ toàn thân bộ lông lóe sáng , nguyên tố hệ gió kích động , giác [góc] Hổ Nhất cái nhảy lên hiện lên Karla công kích .
 
 	"Biến dị ma thú ." Karla đắng chát cười cười , đúng vậy , chính là biến dị ma thú , cái này làm cho người sợ hãi tình báo , là Thiết Huyết dong binh đoàn trả giá hơn mười tên chiến sĩ tánh mạng đổi lấy .
 
 	Cái này biến dị ma thú giác [góc] hổ , có được lấy thân thể siêu nhanh tái sinh thiên phú kinh khủng , tái phối bên trên giác [góc] hổ nguyên bản cố hữu Phong thuộc tính năng lực . Karla dám khẳng định . Cái này súc sinh , có cùng năm cấp cường giả một trận chiến tư bản .
 
 	Karla quay đầu lại mắt nhìn con gái rời đi phương hướng . Hiện tại chỉ có thể khẩn cầu nữ nhi của mình có thể tránh được một kiếp .
 
 	Chạy trốn chiến sĩ thiếu nữ , trong mắt tràn ra nước mắt , nàng biết rõ , phụ thân trở lại có thể nói đại biểu cho cái chết của phụ thân vong . Biến dị tứ cấp ma thú , đây đối với một cái cấp bốn dong binh đoàn đối với mà nói tuyệt đối là cái tai nạn .
 
 	Không biết chạy có nhiều lâu , phụ thân gào thét cùng giác [góc] hổ hổ gầm đã đi xa , thiếu nữ như trước tái diễn máy móc động tác , để cho thiếu nữ dừng lại đấy, là một cây hoành trên mặt đất tráng kiện dây leo .
 
 	Hung hăng chụp trên mặt đất thiếu nữ , đã qua thật lâu mới hồi phục tinh thần lại , trong mắt nước mắt nhịn không được rơi xuống , lập tức hóa thành mưa rào tầm tã . Khàn cả giọng gào khóc , nghe thương tâm người nghe rơi lệ .
 
 	"Thần nói: Ta yêu thế nhân , hết thảy đau xót , hết thảy bi thương , hết thảy nước mắt đều muốn bị ta mang đi , ta chỗ yêu thế nhân đem ôm khoái hoạt cùng điềm mật, ngọt ngào ."
 
 	Màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng chói lọi theo tĩnh mịch trong rừng rậm tách ra , thoải mái lòng người thánh ca coi như bên tai bờ quanh quẩn . Ngày hôm nay , giờ khắc này , thiếu nữ gặp sinh mệnh bước ngoặt .
 
 	Ôn hòa , khoái hoạt lại có chứa nhàn nhạt uy nghiêm tinh thần năng lượng , đem nguyên bản tâm như tro tàn thiếu nữ theo trong tuyệt vọng kéo . Boyd nhìn xem phốc tại trong lòng ngực của mình nghẹn ngào khóc rống nữ hài , có chút khổ não gãi gãi đầu . Liền Boyd này cánh tay nhỏ bắp chân đấy, bị một cái chính trực thanh xuân thiếu nữ phốc trong ngực hẳn là từng cái người xuyên việt hỉ văn nhạc kiến sự tình .
 
 	Nhưng là Boyd tỏ vẻ , mình bây giờ thiệt tình có chút vô phúc tiêu thụ . Liền chính mình chút khí lực , sắp không chịu được nữa nữa à ! Nếu như bị muội tử bởi vì ôm hoài mà ngược lại và vân vân , Giáo Tông đại nhân mặt mũi của về sau còn hướng ở đâu đặt ah .
 
 	Nhận lấy Boyd Trì Dũ Thuật trị liệu , thiếu nữ nhìn trước mắt một thân áo bào trắng hài tử tốt một ít khiếp sợ , "Chính thức thần quan?"
 
 	"Uh, chuẩn xác điểm nói là Gouya thần giáo tam cấp thần quan ." Boyd tiểu đại nhân bộ dáng gật đầu một cái .
 
 	Tam cấp? Thiếu nữ rung động , mình mười sáu tuổi miễn cưỡng đột phá đến tam cấp , đã bị phụ thân xưng là thiên tài . Như vậy , trước mắt đứa bé này là chuyện gì xảy ra? Ra vẻ nhiều lắm là mười tuổi chứ? Tam cấp thần quan , chẳng lẽ đứa nhỏ này là trong truyền thuyết khổ tu sĩ? Nhưng này cái trắng trắng mập mập bộ dạng căn bản không như ah .
 
 	"Cô nương , ngươi vết thương trên người không thành vấn đề . Đúng rồi , mạo muội hỏi một chút , ngươi có thấy hay không Thiết Huyết dong binh đoàn người? Ta muốn đến phụ trợ bọn hắn chiến đấu . Gần đây tại đây xuất hiện một cái tứ cấp ma thú , cô nương , ngươi tiếp tục theo điều này con đường nhỏ đi , sau khi rời khỏi đây bên trên một cái đại đạo hướng bắc đi , nơi đó có cái thị trấn nhỏ . Còn có , tại đây tuyệt đối không nên dừng lại , tại đây rất nguy hiểm ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      