         	Chương 121: Gấp rút tiếp viện dược phẩm vận chuyển đội
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Chữa bệnh đứng ở giữa , Boyd cùng Shason đang tại làm một một ít người bệnh bắt tay vào làm trị liệu . Rất nhiều ngày phải học tập khoan hãy nói , ít nhất Boyd một tay băng bó công phu đã luyện được có thể xuất sư .
 
 	Nguyên bản Giáo Tông đại nhân có thể cho người đem tay phải ngón út một chút xíu tổn thương trói tay phải biến thành một đại đống băng bó , bây giờ Giáo Tông đại nhân tiện tay có thể buộc cái có xinh đẹp nơ con bướm băng bó .
 
 	Ngay tại Boyd cùng Shason toàn tâm đầu nhập là người bị thương trị liệu thời điểm , một gã vội vàng chạy tới tiểu binh đem hai người theo quên mình trị liệu trong tỉnh lại .
 
 	"Ngươi nói cái gì ! ? Vận chuyển dược liệu đoàn xe bị phục kích?" Shason nghe được đưa tin binh báo cáo , sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi , hắn kinh ngạc hướng về đưa tin binh lần nữa xác nhận mà hỏi.
 
 	"Đúng, đại nhân ! Căn cứ vừa mới một vị trọng thương trốn về đến chiến sĩ báo cáo , chúng ta dược liệu vận chuyển đội bị Hấp Huyết Quỷ phục kích ."
 
 	"Dược liệu vận chuyển đội bị phục kích?" Ở một bên làm một tên bị thương chiến sĩ phóng thích Trì Dũ Thuật Boyd đứng người lên , nhíu mày đi đến Shason bên cạnh , "Nếu như ta nhớ không lầm , dược vật của chúng ta phương diện đã báo nguy đi à nha ."
 
 	Shason sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu , có chút nhức đầu nhu nhu có chút nở huyệt Thái Dương , sau đó hướng về Boyd nhẹ gật đầu , "Uh, xác thực như thế . Mặc dù có các ngươi Gouya Thần Giáo mang tới này hai mươi có thể nói y tế thần khí hộp cấp cứu trợ giúp , nhưng là này dù sao như muối bỏ biển ."
 
 	"Phục kích là mới phát sinh? Nhìn tình huống cần phải còn có thể tới kịp cứu viện , tất [nhiên] phải lập tức sắp xếp người tay trợ giúp vận chuyển đội rồi, có thể cứu vãn một điểm dược phẩm cũng là tốt ." Shason cắn răng , trên trán gân xanh nổi lên , "Chết tiệt . Hết lần này tới lần khác cái lúc này Hấp Huyết Quỷ bên kia lại mới vừa tới một tràng thị uy , Starr các loại:đợi ba vị đại nhân hiện tại đang cùng đối phương hai vị vong linh vu sư trong lúc giằng co ."
 
 	"Chết tiệt ! Đóng ở phương diện nhân thủ lại không đủ . Trong thời gian ngắn căn bản tổ chức không xuất ra từng nhánh viện binh đội ngũ , vận chuyển đội chuyện tình phải làm sao . Ngày ! Thật sự không được dứt khoát lão tử tự mình dẫn đội ra tay đi , nói như thế nào ta cũng là một gã năm cấp Võ sư ."
 
 	Nghe được Shason lời nói , Boyd hơi sững sờ , vừa vặn lúc này Boyd thấy được nhà mình một vị kỵ sĩ theo trước người mình đi qua , Boyd lập tức linh quang lóe lên .
 
 	"Shason , trú phương diện bây giờ là không phải trong thời gian ngắn tổ chức không xuất ra một chi gấp rút tiếp viện đội ngũ?"
 
 	Nghe được Boyd đưa ra câu hỏi Shason hơi sững sờ , tại Boyd trong giọng nói . Shason đã nghe được tên là tự tin thanh âm , điều này làm cho Shason không khỏi tò mò quay sang nhìn về phía Boyd , "Là như thế này đúng vậy , Boyd chẳng lẽ ngươi có biện pháp nào sao?"
 
 	"Shason các hạ , ngài hiện tại cho dù gấp gáp tổ kiến ra một chi tạp bài quân tạo thành đội tiếp viện ngũ , cũng không phát huy ra bao nhiêu lực lượng . Nếu như ngài tin tưởng lời của ta , lần này trợ giúp nhiệm vụ . Liền giao cho chúng ta Gouya Thần Giáo đi, của ta kỵ sĩ đoàn là thời điểm xuất động . Shason các hạ , ta tự tin hiện tại Loton thành không có cái đó một chi bộ đội lực cơ động có thể có của ta 'Ngân Diệu Chi Huy' nhanh chóng ."
 
 	"Chuyện này. .." Shason hơi sững sờ , đối với Boyd đề nghị rất là tâm động , đối với xung phong nhận việc chuẩn bị xuất binh trợ giúp Boyd , Shason ánh mắt có chút phức tạp .
 
 	"Các hạ . Không thể do dự . Huống chi , đối với sự kiện lần này , nếu như ta các kỵ sĩ không có vượt qua , như vậy thư của bọn hắn niệm thì có thể bị đả kích , bọn họ trong hội day dứt . Sẽ dưới đáy lòng lựa chọn trách cứ ta , kỵ sĩ tuyên ngôn cũng không phải là ăn nói suông ."
 
 	...
 
 	Không rơi chi thành Tây khu Gouya Thần Giáo nơi đóng quân . Nguyên bản quạnh quẽ nơi đóng quân , nhưng bây giờ trở nên náo nhiệt .
 
 	Chiến mã Zsshi...i-it... âm thanh , các kỵ sĩ thật nhanh chạy tại nơi trú quân .
 
 	"Kiểm tra trang bị ! Tốc độ , thời gian quý giá , chúng ta không có thời gian ở chỗ này lãng phí !" Nghiêm túc các tiểu đội trưởng kiệt lực hô hào ký hiệu là tức đem xuất chinh các đội viên động viên .
 
 	Đứng ở nơi trú quân trước, Boyd nhìn trước mắt khí thế hùng tráng thánh kỵ sĩ đoàn , có chút cảm thán nhẹ gật đầu , trước mắt hơn một trăm tên kỵ sĩ là Gouya Thần Giáo thời gian năm năm mới kết xuất trái cây , bọn họ trong có nỗ lực thiên tài , cũng có ưu tú thiên phú thiên tài , bọn họ mỗi một vị trí đều là Gouya Thần Giáo kiệt xuất nhất tinh anh .
 
 	"Nói ngắn gọn , chúng ta thời gian không nhiều lắm . Emily đoàn trưởng , về công ta hi vọng Ngân Diệu Chi Huy kỵ sĩ đoàn có thể cho chúng ta Gouya Thần Giáo mang đến một hồi xinh đẹp thắng trận . Về tư , Emily thoát khỏi ngươi đem ta những...này khả ái các kỵ sĩ toàn bộ đều hết hết thật tốt mang về . Chúc quân , võ vận Xương Long !"
 
 	Nghe được Boyd có chút phức tạp lời nói , hiện giữ kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Emily hơi sững sờ , hướng về Boyd gật đầu lia lịa về sau, cao giọng tuyên thệ , "Là ngài mà chiến , của ta Giáo Hoàng ! Ngài ý chí Sở Hướng , tức vì bọn ta hành trình !"
 
 	Boyd thở ra một hơi , ánh mắt theo vốn là nhu hòa biến thành lợi hại , Boyd giơ lên cao nảy sinh nắm đấm , rống to: "Cường tráng tai ! Ta Gouya Thần Giáo !"
 
 	"Cường tráng tai ! Ta Gouya Thần Giáo !" Một đám kỵ sĩ đều nhịp đánh ra dưới khôi giáp ngực , hướng về vĩ đại Giáo Hoàng các hạ thăm hỏi .
 
 	"Ngân Diệu Chi Huy , xuất kích !"
 
 	Emily nhắc tới kỵ sĩ trường kiếm , hướng về phía trước một ngón tay , chúng kỵ sĩ thúc dục chiến mã , Ngân Giáp kỵ sĩ đoàn khởi động , trường kiếm hát vang một đường hướng tây .
 
 	Tốt ở chỗ này là Loton thành , Tây khu lại đặc biệt là kỵ sĩ đoàn mọi người chuẩn bị xong đại đạo để cho bọn họ chạy như điên . Boyd có chút mất mát lắc đầu .
 
 	Nói thật ra , Boyd có nghĩ qua mình theo quân xuất chinh , nhưng Boyd minh bạch , với tư cách Giáo Hoàng mình cũng không phải là bảo mẫu , huống chi Boyd dám khẳng định , lấy đám kỵ sĩ kia tâm tính , đảm bảo đến cuối cùng thật đánh nhau trước tiên bảo đảm đấy, nhất định là an toàn của mình vấn đề .
 
 	Boyd bây giờ cảm giác giống như là cha mẹ ngàn dặm tiễn đưa nhi lên đại học giống như, cảm giác, cảm thấy chờ đợi lo lắng , sợ mình cái này "Hài tử" xảy ra điều gì tình huống . Đối với cái này , Boyd mình cũng nhịn không được cmn nổi lên mình .
 
 	...
 
 	Loton Thành Tây phương một mảnh tuyết rơi nhiều bao trùm khô trong rừng cây , máu tươi đem mặt đất màu trắng nhuộm đỏ , một hồi nhân loại cùng Vong Linh thảm thiết chém giết ở chỗ này bộc phát .
 
 	Sắt thép va chạm thanh âm, chiến sĩ tiếng rống giận dữ , nữ yêu tiếng rít ở mảnh này khô trong rừng cây không ngừng quanh quẩn .
 
 	"Với tư cách người chết các ngươi , có tư cách gì khởi tử hoàn sinh !"
 
 	"Đứng vững:đính trụ ! Đứng vững:đính trụ ! Dược phẩm tuyệt đối không thể có cái gì sơ xuất , tại phía sau của chúng ta , có một đoàn chờ những...này cứu mạng đồ huynh đệ !"
 
 	Hộ vệ đội dài Liệt Diễm Ma Kiếm Sĩ Steven , huy động mình mang hỏa diễm đấu khí trường kiếm , một kiếm đem trước người khô lâu chém thành hai đoạn , giơ tay lên nhìn mình cái thanh này bởi vì chém khô lâu nhìn độn kiếm , Steven cắn răng đem cái thanh này có phụ thân truyền thừa xuống bảo kiếm vứt bỏ .
 
 	Steven quay đầu lại , nhìn xem lại có hai gã đội viên thân trúng vài đao vĩnh viễn ngã xuống trong đống tuyết , phẫn nộ tràn ngập lồng ngực của hắn , không cam lòng gào thét liên tiếp theo trong miệng của hắn phát ra .
 
 	Cầu viện đội viên sớm đã tiến về trước Loton thành , nhưng là , Steven tận mắt thấy người đội viên kia người bị trúng mấy mũi tên , hắn thật có thể đem tin tức truyền trở về sao? Vong Linh vũ khí , trừ này muốn mạng người rỉ sắt bên ngoài , cái khác chính là có kèm theo thi độc .
 
 	"Các vị đồng bào , tin tưởng ta ! chúng ta đội ngũ cứu viện sắp đến ! Tay ta có hỏa , hắn hình làm kiếm , kỳ chức Đoạn Tội ! Ban cho cự nhân thống khổ chi lễ vật , chém giết ta địch , Viêm Kiếm !"
 
 	Có hơn ba nghìn độ cao ôn đáng sợ Viêm Kiếm , tại trong chớp mắt liền đem Steven đứng yên đất tuyết một lần nữa biến thành rắn chắc mặt đất , kinh khủng nhiệt độ cao vậy mà trực tiếp đem đất tuyết bốc hơi khô .
 
 	Rút kiếm gai nhọn , ánh lửa hiện lên , nguyên bản tại Vong Linh trong đội ngũ trào phúng vậy cười gian nữ yêu trong nháy mắt bị khủng bố Viêm Kiếm đốt thành tro bụi , một đạo thỉnh thoảng nhảy ra ánh lửa liệt diễm đường mòn xuất hiện ở khô trong rừng cây .
 
 	Steven cường thế , lập tức để cho nguyên bản hiện ra xu hướng suy tàn hộ vệ đội thành viên tinh thần chấn động , toàn thân đầy là mình cùng chiến hữu máu tươi các chiến sĩ bạo phát ra một hồi lại một trận không giống tiếng người điên cuồng hét lên , chiến cuồng , chiến điên !
 
 	Cứu viện đội ngũ , thật sự có thể chạy đến sao? Đã qua thời gian dài như vậy , đội ngũ cứu viện đã không có tiếng động , Steven hắn rất rõ ràng , đều lúc này , đội ngũ cứu viện có thể nói chính là một cái hy vọng xa vời , không chuẩn vị kia cầu viện đội viên căn bản cũng không có kiên trì đến không rơi chi thành .
 
 	Steven trong ánh mắt lóe lên một chút tuyệt vọng , thực xin lỗi , phương xa cùng đợi những...này cứu mạng dược phẩm bọn chiến hữu , chúng ta ... Thật sự là muốn không chịu nổi .
 
 	"Rống ! Hấp Huyết Quỷ , lăn ra đây . Cùng lão tử thống thống khoái khoái tranh tài một hồi ah ! Trốn trốn tránh tránh tính toán bản lãnh gì !" Stephen ánh mắt phóng hỏa nhìn hướng trước mắt đám vong linh , phát ra không cam lòng tiếng rống giận dữ .
 
 	"Cộc cộc đát ."
 
 	Tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần , đáng kể,thời gian dài đánh nhau kịch liệt Steven cùng hộ vệ của hắn đội sớm đã mệt mỏi không chịu nổi , nghe thế tiếng vó ngựa trong nháy mắt Steven trước tiên còn cho là mình đã nghe được nghe nhầm , thẳng đến ...
 
 	"Ngân Diệu Chi Huy , ánh sáng chói lọi tấn công !"
 
 	Khí thế mười phần nữ kỵ sĩ tiếng hô , để cho Steven sững sờ, suýt nữa bị một cái khô lâu đánh lén thực hiện được .
 
 	Ngẩng đầu , Steven thấy là hy vọng còn sống , cùng cứu rỗi thánh quang !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      