         	Chương 56: Hợp tác cùng đến đỡ
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Không chỉ là có to lớn dã tâm , đồng thời sau lưng cũng có một vị cường thế thần minh làm hậu thuẫn sao .
 
 	Bất quá , đây đối với "Lĩnh mộng" cùng với ta tới nói ngược lại là một chuyện tốt , cùng Gouya Thần Giáo giao hảo , không chuẩn có thể ở sáu năm sau Thánh Nữ tranh cử trong đạt được một ít trợ giúp .
 
 	Nina nhìn xem trên tay hợp tác khế ước , có chút suy tư một chút , trên mặt liền dào dạt nổi lên dáng tươi cười , nhìn về phía Boyd ánh mắt cũng càng phát hòa ái .
 
 	Trước mắt đứa bé này thật không đơn giản , cùng hắn trao đổi thời điểm , căn bản cảm giác không được đây chỉ là một tên mười tuổi gấu hài tử , không hổ là giáo phái Giáo Hoàng sao .
 
 	Nina tin tưởng , trước mắt vị này Gouya Thần Giáo tiểu Giáo Hoàng một nhất định có rất nhiều bí mật , bất quá , đối với cái này cái Nina không có miệt mài theo đuổi ý định , có chút bí mật biết quá nhiều ngược lại đối với giao dịch không tốt .
 
 	Hai vị thần minh chứng kiến xuống, đối với lều vải giao dịch đã có thể nói đã qua một đoạn thời gian .
 
 	Nhìn mình trên tay do tiền tài thần ban cho dự khuyết Thánh Nữ thẻ màu vàng lên, Tinh cấp theo thất tinh biến thành tám sao , Nina trong mắt cũng không khỏi được hiện lên một tia khiếp sợ , cùng Gouya Thần Giáo hợp tác vậy mà để cho mình đề thăng Tinh cấp rồi hả? Vĩ đại thần minh là như thế coi được cái này Gouya Thần Giáo sao .
 
 	Tám sao thẻ vàng tại Tiền Tài Thần Giáo trong lịch sử , ý nghĩa tương đương phi phàm , kiềm giữ tám sao thẻ vàng dự khuyết Thánh Nữ cơ hồ nhất định có thể trở thành Thánh Nữ , kiềm giữ cửu tinh sao tạp dự khuyết Thánh Nữ , này cũng đã là mấy trăm năm không xuất ra yêu nghiệt rồi. Bất quá Tiền Tài Thần Giáo lần này dự khuyết Thánh Nữ càng thêm phát rồ , xuất hiện một cái so yêu nghiệt còn phải yêu nghiệt đích nhân vật , mười sao đầy phi nhân loại Hoàng Kim Chi Vương Vergil điện hạ .
 
 	Nina lắc lắc đầu , để cho mình mạch suy nghĩ càng thêm rõ ràng .
 
 	Xuống mới được là tiết mục chính ! Nina không khỏi nắm chặc nắm đấm , hư hư thực thực không gian trang bị cao cấp hộp cấp cứu , loại vật này muốn là mình có được hắn buôn bán quyền mà nói , không chuẩn mình thần minh đánh giá Tinh cấp còn có thể đề thăng , cho nên , coi như là mua bán lỗ vốn , mình cũng muốn mua một ít tới tay , hơn nữa , tựu lấy "Hư hư thực thực" hai chữ này đến xem , mình liền tuyệt đối sẽ không lỗ vốn !
 
 	"Boyd các hạ , xuống để cho chúng ta nói một chút cái kia tên là cao cấp hộp cấp cứu đồ vật như thế nào? Lời nói thật lời nói thật , Boyd các hạ , ta đối với cao cấp hộp cấp cứu tương đối quen mắt . Tuy nhiên ngài cũng nói đây không phải là bán phẩm , nhưng là ta còn là muốn thỉnh giáo , có thể hay không bỏ những thứ yêu thích? Hàng không bán , đó là bởi vì giá cả quá thấp mới gọi hàng không bán đấy! Boyd các hạ , ta tin tưởng bằng vào ta 'Lĩnh mộng' tư chất kim cùng năng lực đến xem , là có thể mua sắm ngài cái này cao cấp hộp cấp cứu ."
 
 	Nghe được Nina lời nói , Boyd không khỏi thở dài , đối với cái này cái cao cấp hộp cấp cứu , không phải Boyd không muốn bán , mà là Boyd tại bây giờ căn bản liền không bỏ ra nổi đầy đủ hàng hóa , hơn nữa , Boyd cũng không dám bán .
 
 	Cao cấp hộp cấp cứu tại Boyd hối đoái trong 300 Giáo Đình vinh dự mà một cái , đối với ở hiện tại Boyd mà nói , đây quả thực là đắt tiền không cách nào nhìn thẳng đồ vật , Boyd toàn thân gia sản cầm lấy đi hối đoái cũng chỉ có thể hối đoái ra bốn cái cao cấp hộp cấp cứu bộ dáng .
 
 	Huống hồ , hư hư thực thực không gian trang bị , đây đối với cái này Thần Ân Đại Lục mà nói , là một thế nào quan trọng đồ vật , Boyd thế nhưng mà tương đối minh bạch .
 
 	Cao cấp hộp cấp cứu loại này tồn tại , trừ đối với Y sư mà nói là ra giá lữ hành thiết yếu thần khí bên ngoài , đối với với quốc gia mà nói , đây cũng là chiến lược tính tài nguyên .
 
 	Đối với quân đội mà nói , mỗi ngày có thể đổi mới dược phẩm lớn dung lượng hộp cấp cứu , đây quả thật là cứu mạng đồ chơi . Vương quốc cấp quốc gia có lẽ không sẽ ở ý , nhưng là công quốc , tất nhiên sẽ vì cái này cao cấp hộp cấp cứu chạy theo như vịt , kế tiếp làm ra một ít đối với Gouya Thần Giáo mà nói là phát rồ chuyện tình cũng không phải là không thể được .
 
 	Ngay tại Boyd vẻ mặt sầu khổ nhìn Nina thời điểm , Nina trước người  đột nhiên xuất hiện một trương màu vàng tạp giấy .
 
 	"Thần dụ? Nơi này?"
 
 	Chứng kiến màu vàng tạp giấy , Nina lập tức cả kinh , lập tức lập tức cung kính nhận lấy tạp giấy , chứng kiến tạp giấy thần dụ nội dung , Nina lập tức trong mắt hiện lên một tia rung động . Vĩ đại tiền tài thần , ngài làm như vậy , có phải hay không có chút cho người ta một loại nịnh nọt Gouya Thần Giáo cảm giác , điều kiện này cũng quá ưu việt đi.
 
 	Tiền Tài Thần Giáo không thiếu tín ngưỡng , chỉ cần còn có thương nhân , đãi vàng người tồn tại , Tiền Tài Thần Giáo sẽ không có khuyết thiếu tín ngưỡng vấn đề , vì thế , tín ngưỡng chi địa đối với Tiền Tài Thần Giáo một số thời khắc ngược lại sẽ chế ước nó phát triển .
 
 	Giống như năm đó Tiền Tài Thần Giáo khí phách vô cùng đấu giá vương quốc cấp giáo phái vị trí , buông tha cho thành là vương quốc cấp giáo phái giống như, cũng chính bởi vì Tiền Tài Thần Giáo cũng không phải là đặc biệt vương quốc giáo phái , cho nên Tiền Tài Thần Giáo hiện tại mới có thể tại mấy đại vương quốc , thậm chí cùng đế quốc giao dịch , hoạt động thương nghiệp trong lẫn vào phong sinh thủy khởi , mọi việc đều thuận lợi .
 
 	"Boyd các hạ ! Vừa mới chủ của ta hạ đạt thần dụ , nếu như ngài nguyện ý , chúng ta Tiền Tài Thần Giáo nguyện ý dùng cùng Hahnstat thành đồng cấp Dinard thành cái này tín ngưỡng chi địa , trao đổi ngài mười cái cao cấp hộp cấp cứu !" Tiếp thu tiền tài thần thần dụ , Nina trong lúc nhất thời theo vốn là nữ cường nhân khí chất biến thành giỏi giang giáo hội nhân viên khí chất , trong mắt mang theo một chút thành kính Nina hướng về Boyd nói ra tiền tài thần thần dụ nội dung .
 
 	"Hơn nữa , chúng ta Tiền Tài Thần Giáo đối với cao cấp hộp cấp cứu bảo mật công tác làm được hoàn thiện nhất , chúng ta Tiền Tài Thần Giáo nguyện ý cùng các ngươi Gouya Thần Giáo ký tên 《 kim cổ hòa bình hữu hảo điều ước hợp tác 》 , dùng cái này đến với tư cách giữ gìn giữa chúng ta hữu hảo quan hệ ràng buộc . Coi đây là trụ cột , chúng ta sẽ đối với bên ngoài tuyên bố , cao cấp hộp cấp cứu là chúng ta Tiền Tài Thần Giáo phát minh kết quả , để bảo vệ không phát triển Gouya Thần Giáo ."
 
 	Boyd nghe được Nina lời nói , lập tức trừng lớn con ngươi , này tình huống như thế nào? Đây là muốn đem Gouya Thần Giáo đặt Tiền Tài Thần Giáo ô dù phía dưới a, đây là vì cái gì?
 
 	"Cô nha !" 【 hừ hừ hừ , đương nhiên là cái kia có được tài phú thần chức tiểu thần minh cảm nhận được bản đại thần minh Vô Song uy thế , buôn bán thần tư duy , đối với chân chính tiềm lực cỗ bọn hắn luôn luôn là tương đương xem trọng . Vì thế hắn quyết định cùng chúng ta Gouya Thần Giáo giao hảo , đồ đần Boyd , ngươi phải biết rằng chúng ta Gouya Thần Giáo tương lai nhưng là phải trở thành đệ nhất thế giới đại tông giáo đấy! Trước thời gian giao hảo , đối với Tiền Tài Thần Giáo mà nói , tuyệt đối không phải là một cái mua bán lỗ vốn . 】
 
 	Nghe được nhà mình đại thần trong lòng mình kiêu ngạo lời nói , Boyd lập tức hiểu rõ nhẹ gật đầu . Nhìn là vừa vặn chuyển ra thần minh đại nhân chứng kiến khế ước , khiến cho tiền tài thần cảm nhận được Gouya thần cường thế . Nắm giữ một cái siêu cấp cường giả thế thần minh giáo phái , tiền tài thần vì thế tương đương coi được Gouya Thần Giáo tương lai tiền cảnh .
 
 	Vì thế Tiền Tài Thần Giáo quyết định đến đỡ Gouya Thần Giáo phát triển sao .
 
 	Tại Tiền Tài Thần Giáo cùng với khác giáo phái quan hệ lên, có hai cái vương quốc cấp giáo phái cùng Tiền Tài Thần Giáo thành lập hợp tác hữu hảo điều ước , hắn nguyên nhân là được , hai cái này vương quốc cấp giáo phái trưởng thành sau lưng , thì có Tiền Tài Thần Giáo thân ảnh của .
 
 	Tại Tiền Tài Thần Giáo giao dịch lên, minh xác viết , "Không tranh phách , chỉ lợi nhuận tiền" quỷ dị giáo điều .
 
 	Vị kia khí phách vô cùng bán đi vương quốc cấp giáo phái vị trí Tiền Tài Thần Giáo Giáo Tông đại nhân cũng nói , "Kiếm tiền sự tình , bày đặt ta tới . Tranh phách chuyện , các ngươi bên trên . Đối với muốn đối với Tiền Tài Thần Giáo xuất thủ , các huynh đệ giúp ta một trận chiến !"
 
 	Tiền Tài Thần Giáo là Thần Ân Đại Lục bên trên một người duy nhất có thể làm được , bản thân gặp nạn , bát phương trợ giúp giáo phái .
 
 	Tiền Tài Thần Giáo khủng bố nhân mạch , coi như là siêu cấp giáo phái Quang Minh Giáo Đình , cũng sẽ (biết) đối với hắn có chút kiêng kị , hơn nữa căn theo tin vỉa hè , Quang Minh Giáo Đình giống như tại có chút hoạt động thương nghiệp trung hoà Tiền Tài Thần Giáo là quan hệ hợp tác .
 
 	Này Tiền Tài Thần Giáo quả thực nghịch thiên ! Bất quá , cũng bởi vì Tiền Tài Thần Giáo phát triển đến nay , cũng đã xác định nó chỉ có thể như thế như vậy phát triển , hôm nay Tiền Tài Thần Giáo một khi đầu óc không bình thường lựa chọn thành là vương quốc giáo phái mà nói , như vậy Tiền Tài Thần Giáo tồn tại , cũng sẽ bị phần đông giáo phái coi là cái đinh trong mắt .
 
 	Kỳ thật đối với phát triển trợ giúp không chỉ là bây giờ Gouya Thần Giáo , hôm nay Tiền Tài Thần Giáo cũng đang đến đỡ hơn mười bị nhìn hắn tốt giáo phái , tại Thần Ân Đại Lục lên, Tiền Tài Thần Giáo riêng có "Tiểu giáo phái chi hữu" danh xưng là .
 
 	"Đương nhiên , như thế hậu đãi dưới điều kiện . chúng ta Tiền Tài Thần Giáo cũng sẽ có một ít yêu cầu . Cái kia chính là tại ta và ngươi song phương hai vị thần minh chứng kiến xuống, ký tên điều ước hợp tác , coi đây là trụ cột thành lập hai cái giáo phái hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau , chúng ta Tiền Tài Thần Giáo tại Gouya Thần Giáo giai đoạn trước đang phát triển , tại phương diện buôn bán sẽ dốc toàn lực phụ trợ Gouya Thần Giáo phát triển kinh tế . Vì thế tương lai nếu như Gouya Thần Giáo quật khởi , chúng ta hi vọng tại Tiền Tài Thần Giáo gặp được nguy hiểm thời điểm , Gouya Thần Giáo có thể làm viện thủ ."
 
 	"Cô nha !" 【 Boyd , đáp ứng nàng . Phát triển kinh tế lên, đậu vào cái này Tiền Tài Thần Giáo đi nhờ xe , đối với trợ giúp của chúng ta rất lớn . 】
 
 	Nhưng mà cái gì đại nhân , chúng ta cũng không đủ cao cấp hộp cấp cứu a, không phải là không muốn hợp tác , mà là không có vốn liếng hợp tác ah . Boyd không khỏi lộ nở một nụ cười khổ .
 
 	"Cô Nha Nha !"【 đồ đần Boyd , việc này ngươi trực tiếp cùng nàng nói rõ . Khó khăn vấn đề và vân vân , một số thời khắc chỉ là một người một bên tình nguyện nghĩ cách , ngươi đem một chuyện nói rõ , vấn đề có đôi khi sẽ tự nhiên mà giải . Hơn nữa Boyd , tại ngươi hoàn thành "Khoa học kỹ thuật chi tâm" đặc thù phó bản về sau, đối với đạt được Giáo Đình vinh dự điểm nhiệm vụ cơ chế sẽ cởi mở , đến lúc đó ngươi tựu cũng không có thiếu Giáo Đình vinh dự điểm vấn đề . 】
 
 	Là như thế này sao? Boyd lập tức kinh ngạc hạ xuống, xem ra muốn nhanh chóng hoàn thành khoa học kỹ thuật chi tâm phó bản rồi.
 
 	Boyd ngẩng đầu , nhìn về phía chính đang lẳng lặng đợi chờ mình hồi phục Nina , "Đối với Tiền Tài Thần Giáo nói lên hậu đãi điều kiện , chúng ta Gouya Thần Giáo hết sức vui vẻ tiếp nhận . Bất quá , Nina tiểu thư , có kiện sự tình ta thật xin lỗi , kỳ thật cao cấp hộp cấp cứu vật này , chúng ta giáo phái hàng tồn cũng không nhiều , trừ đi Thabo bọn hắn mang theo người năm bên ngoài , chúng ta bây giờ chỉ có bốn cái cao cấp hộp cấp cứu tồn kho ."
 
 	Nina hơi sững sờ , lập tức nhoẻn miệng cười , "Chỉ có? Không có sao , chúng ta có thể theo giai đoạn giao hàng . Nói thật ra , hiện tại hướng các ngươi Gouya Thần Giáo mua cái này cao cấp hộp cấp cứu , quả thật có chút không phải lúc . chúng ta cam tâm tình nguyện theo giai đoạn giao hàng , không biết năm tháng mỗi tháng hai cái cao cấp hộp cấp cứu điều kiện , Gouya Thần Giáo có thể hay không tiếp nhận? Bất quá vì thế , chúng ta hi vọng tại Dinard trong thành , cho chúng ta Tiền Tài Thần Giáo một khu vực nhỏ để cho chúng ta giáo phái có thể ở trong thành duy trì nhất định được tín ngưỡng ."
 
 	Nghe Nina hậu đãi điều kiện , Boyd nhịn không được gật đầu lia lịa , "Không có vấn đề , năm tháng trong vòng , chúng ta Gouya Thần Giáo có thể mang những...này cao cấp hộp cấp cứu giao phó cùng các ngươi Tiền Tài Thần Giáo . Bất quá , đối với bảo mật công tác , kính xin Tiền Tài Thần Giáo nhiều hơn hao tâm tổn trí ."
 
 	"Điểm ấy xin yên tâm , chúng ta Tiền Tài Thần Giáo nhất định làm được thập toàn thập mỹ . Hợp tác vui vẻ !"
 
 	"Hợp tác vui vẻ !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      