         	Chương 126: Lôi đình ánh sáng chói lọi
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Lôi Đình Chi Nộ , khởi động chương trình chuẩn bị hoàn thành !"
 
 	"Khởi động ! Trợ giúp bầu trời chiến trường , 'Kinh Lôi' kế hoạch triển khai ."
 
 	"Vâng! Lôi Đình Chi Nộ khởi động , sung có thể bắt đầu !"
 
 	. . .
 
 	Bát cấp ma thú Cửu Đầu Xà Hydra ảo ảnh mang theo vô biên uy thế , đứng sừng sững trên chiến trường , màu vàng lợt thú đồng tử khí phách mười phần nhìn quét tứ phương , trong khoảng thời gian ngắn , toàn bộ chiến trường đều bị cái này khí thế bành trướng đến nghe rợn cả người ảo ảnh chấn nhiếp đã đến .
 
 	Chiến trường chịu yên tĩnh !
 
 	Chloris đầu đầy mồ hôi nhìn mình dưới khuôn mặt khủng bố cự thú , mình chiêu đi ra ngoài cái này ảo ảnh Cửu Đầu Xà , đã có hai khỏa to lớn đầu lâu không nghe mình sai sử lấm lét nhìn trái phải...mà bắt đầu .
 
 	"Làm sao bây giờ? Còn đánh sao , ta muốn mọi người cũng đều cảm nhận được Korver bên kia truyền tới khí thế , rất hiển nhiên , Korver bạo quân đã tỉnh lại ." Starr nhàn nhạt mắt nhìn sắp hỏng bét Hấp Huyết Quỷ , khóe miệng nổi lên một nụ cười lạnh lùng .
 
 	Tuy nhiên Korver bạo quân hỉ nộ vô thường , nhưng là , hai trăm năm trước một trận đại chiến chấn động thế gian cũng làm cho bạo quân đã biết nhân loại cùng Quang Minh Thần khủng bố , ngàn năm không rơi Loton trong thành , hôm nay còn tồn phóng vị kia hai trăm năm trước đại chiến một trong những nhân vật chính quang minh sứ đồ tín vật , đối mặt siêu cấp ma thú , quang minh sứ đồ tín vật thì có lần nữa biểu hiện tư cách rồi.
 
 	Vì thế , nhân loại không sợ Korver bạo quân , bởi vì là thần minh chiếu cố nhân loại . Starr rất rõ ràng , cùng lắm thì đến lúc đó trực tiếp mang theo Chloris co lại vào trong thành .
 
 	Tuy nhiên không biết quang minh sứ đồ tín vật ở nơi nào , nhưng là căn cứ minh xác tư liệu lịch sử ghi lại , cái đồ chơi này hẳn là tự động gây ra đấy, cho nên Hughes công quốc hôm nay căn bản không sợ siêu cấp ma thú .
 
 	Thần Ân Đại Lục công nhận người hiền lành giáo hội Quang Minh Giáo Đình cùng nó thần minh sẽ thủ hộ loài người .
 
 	Đối với cái này điểm . Starr kỳ thật tại Gouya Thần Giáo cùng nó Giáo Hoàng Boyd trên người , cũng nhìn thấy này chủng loại giống như Quang Minh Giáo Đình cảm giác . Nếu như Gouya Thần Giáo lớn lên , như vậy không chuẩn cũng sẽ trở thành cùng loại với Quang Minh Giáo Đình giống như, phù hộ nhất phương vĩ đại toàn năng hình giáo phái đi.
 
 	Sandider nguyên vốn chuẩn bị hôm nay tạm thời thu tay lại nghĩ cách , khi nhìn đến phía sau mình trong thành trì , phóng lên trời tín hiệu hỏa diễm về sau, Sandider cắn răng hướng về Starr bọn người có chút điên cuồng nói ra .
 
 	"Đánh ! Vì cái gì không đánh , hôm nay không nên phân ra cái cao thấp đến!"
 
 	Phất tay một cây tản ra khủng bố hàn khí cực dài Băng chi trường mâu xuất hiện ở Sandider bên người .
 
 	Công tước điện hạ chế tạo siêu cấp vũ khí một trong Lôi Đình Chi Nộ nhìn tín hào này đã khởi động , loại vũ khí này chỉ có tại địch nhân không biết tình huống mới có thể phát huy ra lớn nhất công kích hiệu quả .
 
 	Hôm nay . . . Sẽ đem Hughes công quốc này mấy cường giả vĩnh viễn lưu lại !
 
 	Huống chi . Nhân loại không sợ bạo quân , chúng ta Hấp Huyết Quỷ chẳng lẽ chỉ sợ rồi hả? Vĩ đại Hồng Cơ điện hạ nhưng cũng là cường giả cấp tám .
 
 	Starr phất tay một viên năng lượng ngôi sao mới ngang nhiên đánh tới hướng đánh úp lại Băng chi trường mâu . Starr chân mày hơi nhíu lại , hướng về phi tại bên cạnh mình Chloris nhắc nhở nói: " Chloris , mình chú ý một chút . Sandider có chút không đúng , bình thời hắn có thể vẫn luôn là rất cẩn thận , dưới loại tình huống này còn phải chiến đấu . Rất rõ ràng hắn hoặc là Hấp Huyết Quỷ có động tác gì ."
 
 	"Uh, ta biết ." Chloris có chút mê mang nhẹ gật đầu , hôm nay Chloris tâm thần như cũ là tại dưới người nàng cái kia ảo ảnh Cửu Đầu Xà trên người , ở đằng kia chỉ (cái) nhìn thẳng mình chín cái đầu một trong đầu rắn , như cũ là nhìn chằm chằm mình .
 
 	Nhìn xem này màu vàng lợt cực lớn dựng thẳng đồng tử , Chloris chỉ cảm thấy một cái kinh khủng cảm giác mát bay thẳng cái ót .
 
 	Tại ám kim dựng thẳng đồng tử trong . Khí phách vô song , Chloris coi như thấy được một cái Cửu Đầu Xà chống lại mưa gió khỏe mạnh trưởng thành thành Kình Thiên cự thú con đường trải qua , một đầu che đậy mặt trời khủng bố vương giả cứ như vậy nhìn mình chằm chằm , coi như muốn đem trong mắt cái này quấy rầy mình ngủ say mịt mù tiểu gia hỏa một mực nhớ dưới đáy lòng , điều này làm cho Chloris cả khuôn mặt đều trắng bệch . Một cỗ thật sâu hàn ý tại Chloris đáy lòng lan tràn .
 
 	"Tử Vong Phạm Xướng !"
 
 	"Tinh Thần Thần Thuật? Quang Huy Vẫn Lạc !"
 
 	. . .
 
 	Đến cùng tình huống như thế nào? Như thế nào trong chốc lát muốn đánh trong chốc lát không đánh?
 
 	Boyd nhìn xem phương xa chiến trường , có chút khốn hoặc gãi đầu một cái . Đối với ảo ảnh Cửu Đầu Xà khí thế khủng bố . Boyd ngược lại là không có cảm giác gì , với tư cách gần với thần nhất tồn tại , Boyd Giáo Hoàng đối với uy thế có người khác khó có thể sánh bằng sức chống cự .
 
 	Huống chi , nếu Boyd mượn thần uy mà nói , dù cho Boyd mượn thần uy lượng bên trên không sánh bằng Cửu Đầu Xà , nhưng là chất lên, Boyd bạo hết nó hơn mười đầu phố không là vấn đề .
 
 	"Boyd , vừa mới có một tên thám báo bẩm báo , hắn tại Hấp Huyết Quỷ tòa thành bên kia thấy được một khả năng nhỏ nhoi là Lôi Điện tia chớp tồn tại ."
 
 	Lôi Điện tia chớp? Boyd hơi sững sờ , lập tức nhớ lại mình theo Hahnstat thành lúc đi ra , nhà mình con nào đó Dự Ngôn pháp sư dự ngôn .
 
 	"Xẹt qua chân trời lôi quang , gãy cánh vẫn lạc cường giả , chiến hỏa lan tràn , tuyệt vọng , không cam lòng cùng tử vong đem bao phủ công quốc liên minh ."
 
 	Vừa mới đột nhiên ngưng chiến , cùng lại một lần khai chiến , Boyd tại thời khắc này nghe thấy được một tia âm mưu hương vị .
 
 	Chiêu ra bản thân Thánh Quang Quyền Trượng , nhìn qua tên là tối cường chiến trường , Boyd thánh con mắt màu xanh lục ở chỗ sâu trong màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng chói lọi chợt lóe lên .
 
 	Boyd rất rõ ràng , đã Dự Ngôn pháp sư nói mình là trên chiến trường biến số , vậy thì một nhất định có thay đổi đồng nhất cái dự ngôn năng lực , đương nhiên đấy, Boyd nghĩ tới mình gần đây mới bị tự gia thần minh đại nhân bỏ niêm phong kỹ năng mạnh nhất .
 
 	Boyd đã làm tốt tùy thời mở ra Đại Hành Giả Chi Tư xông đi cứu người chuẩn bị .
 
 	. . .
 
 	"Nhớ tới? Đầy trời rơi lả tả ác bông hoa !"
 
 	Lần nữa hóa thành vô số màu đen cánh hoa , Chloris tránh thoát Pana bóng mờ chi thủ đánh lén . Liên tiếp cường lực ảo thuật ma pháp phóng thích , Chloris nguyên bản mặt đỏ thắm gò má trở nên hơi tái nhợt , Chloris ma lực tiêu hao một số gần như khô kiệt .
 
 	Cửu Đầu Xà ngóng nhìn đã trở thành Chloris trong lòng một cỗ lái đi không được bóng mờ , khiến cho Chloris thời điểm chiến đấu cũng có chút hoảng hốt , nguyên bản có thể đè nặng Pana đánh Chloris lần này lại trái lại , bị vừa mới ủng có một con mới Cốt Long ma hợp còn không được tốt lắm Pana cho ngược lại rồi.
 
 	Pana ánh mắt lưu chuyển , ánh mắt xéo qua liếc về sau lưng trong thành thị lóng lánh ra ý kia lôi quang , cuồng bạo ma lực tại đó hội tụ , Pana lần nữa nắm chặc trong tay đoản trượng , Hughes công quốc hiện tại suốt có ba gã bảy cấp cường giả , phải đem cái số này hàng vừa đầu hàng , bằng không thì đối với Huyết Tộc thật sự mà nói là quá bị thua thiệt .
 
 	"Tử Thần ca dao !"
 
 	Một cái cự đại bóng mờ xuất hiện ở Pana sau lưng , Tử Linh Pháp Sư Pana nguyên bản xanh trắng gò má của càng thêm trắng bệch , điên cuồng rút ra ma lực để cho Pana cắn chặt răng .
 
 	Mông lung bóng mờ cự nhân mở ra nó miệng lớn , trong nháy mắt Chloris vị trí không gian bị giam cầm rồi, một phát sóng âm ma pháo ngang nhiên đánh úp về phía Chloris .
 
 	Đáng giận , không tránh được ! Điệp lãng? Tinh Thần Cuồng Triều !
 
 	Cảm nhận được thân thể giống như lâm vào vũng bùn , Chloris quyết đoán cắn răng dốc sức liều mạng nghiền ép từ bản thân không nhiều lắm tinh thần lực , tinh thần lực hóa thành thủy triều , điên cuồng tuôn hướng sóng âm ma pháo .
 
 	Cuồng bạo Tinh Thần Cuồng Triều trùng kích , để cho Chloris tránh thoát trói buộc , trong nháy mắt hóa thành đầy trời ác bông hoa múi nhạt nhòa ngay tại chỗ .
 
 	"Khái khái ." Ma lực còn thừa không có mấy Chloris lần nữa theo cánh hoa ảo thuật trong rời khỏi , ho khan Chloris thừa dịp cái này thời cơ quét mắt hạ chiến tràng .
 
 	Bên trái bầu trời bao la , Starr lão gia tử đang cùng Sandider chiến đấu điên cuồng , trên mặt đất , giết thảm bộc phát ra kinh khủng thần thánh lực lượng , đang điên cuồng chém đặc thù tài liệu chế thành khổng lồ khô lâu "Forneus".
 
 	Bất quá sau một khắc , Chloris ánh mắt liền bị Hấp Huyết Quỷ tòa thành dần hiện ra lam sắc quang mang đã đoạt đi ánh mắt .
 
 	Chuyện này... Đây là cái gì ! ? Thật là khủng khiếp ma lực hội tụ , siêu cấp ma pháo ! ? Rãnh , loại cấp bậc này ma lực lượng , cường giả cấp tám đều không nhất định có lá gan chính diện tiếp tục chống đỡ đi.
 
 	Trong khoảnh khắc , Chloris nhớ lại Gouya Thần Giáo Boyd Giáo Hoàng cảnh cáo , cùng với Gouya Thần Giáo dưới trướng Dự Ngôn pháp sư dự ngôn .
 
 	"Xẹt qua chân trời lôi quang" nói chính là cái này sao? Chloris cắn răng , ngẩng đầu nhìn về phía Starr lão gia tử , rống to: "Starr đại thần quan ! Chú ý Hấp Huyết Quỷ ma pháo !"
 
 	"Có công phu quan tâm người khác , không bằng quan tâm dưới chính ngươi đi. Bí kỹ? Bạch cốt hàng rào !" Pana âm trầm thanh âm đột ngột truyền vào Chloris lỗ tai , một cái bạch cốt làm thành hàng rào trong nháy mắt đem Chloris bao phủ trong đó .
 
 	Không được, phải gặp !
 
 	Chloris chứng kiến bao khỏa mình bạch cốt , sắc mặt trong nháy mắt khó coi .
 
 	"Hi sinh hiến tế? Linh hồn chi khóa !"
 
 	"Ngọa tào , Sandider ngươi đại gia cũng điên rồi? Liều mạng khống chế tuyệt chiêu cũng dùng được?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      