         	Chương 18: Truy đuổi thời gian tập kích lương đạo
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Xơ xác gió Bắc thổi xoáy lên tro bụi , từ khi cất giữ cư tại thị trấn nhỏ đám ác ma bị tiêu diệt , nguyên bản còn có sinh vật hoạt động thị trấn nhỏ , liền biến thành không trấn , hôm nay cái trấn nhỏ này rốt cục lại thắng đã đến khách nhân của nó .
 
 	Theo truyền tống nhạt ánh sáng màu xanh lam hiện lên , một gã kiều tiểu thần quan phối hợp ba gã võ trang đầy đủ kỵ sĩ đội hình , xuất hiện ở thị trấn nhỏ rách nát trước giáo đường .
 
 	"Hả? Quả nhiên vẫn là lần trước cái trấn nhỏ kia sao ."
 
 	Đây là một đội rất thần kỳ chiến đấu tiểu đội , ba gã chính trực tráng niên oai hùng kỵ sĩ , tăng thêm một vị ra vẻ nhiều lắm là mười tuổi thần quan , đặc thù là, theo tư thế thượng khán này cái tiểu đội quan chỉ huy , là tên kia mười tuổi hài tử thần quan .
 
 	Boyd nhìn xem hôm trước mới thấy qua giáo đường , nhịn không được cảm khái xuống. Cùng hôm trước thấy bất đồng , hiện tại nơi này lụi bại thị trấn nhỏ , đã không có mây đen bao phủ , hôm nay nó đứng sửng ở dưới ánh mặt trời .
 
 	"Lại nói tiếp , Ciro , đem các ngươi mang vào phó bản . các ngươi sẽ được cái gì chỗ tốt sao?"
 
 	Tại hệ thống giới thiệu lên, trước một cái phó bản chiêu mộ đến chiến sĩ , là có thể tiến vào kế tiếp phó bản . Nhưng là , chiêu mộ chiến sĩ nếu như tại phó bản trong tử vong , như vậy thật đáng tiếc , phó bản chiêu mộ chiến sĩ thì không cách nào phục sinh .
 
 	Đối với Boyd mà nói , đem Ciro và ba người dẫn vào phó bản tự nhiên có thể đề cao đối phương chiến lực , đề cao thông qua phó bản tỷ lệ , nhưng tương tự đấy, Boyd cũng muốn gánh chịu Ciro các loại:đợi người tử vong phong hiểm .
 
 	Nếu như Ciro bọn người ở tại phó bản trong không chiếm được tốt ra , như vậy Boyd , liền sẽ xem xét về sau không mang theo Ciro bọn người tiến vào phó bản . Ciro , Will , Wright ba tên kỵ sĩ , là Gouya Thần Giáo vũ lực kiến thiết trụ cột , Boyd cũng không dám này tánh mạng của bọn hắn khứ bính . Đối với cái này lần tiến vào phó bản , vẫn là Ciro mãnh liệt dưới sự yêu cầu Boyd mới đồng ý .
 
 	"Giáo Hoàng điện hạ , chúng ta tại phó bản ở bên trong, thông qua chiến đấu , có thể đề thăng chính mình thực lực . Ta Ciro ở vào tam cấp đỉnh phong , Will , Wright ở vào cấp hai đỉnh phong , thông qua lần này phó bản , chúng ta có thăng cấp đột phá khả năng ."
 
 	Ciro lại một lần nữa kiểm tra rồi dưới trên người mình phối trí , làm một tên kỵ sĩ , trước khi chiến đấu quen thuộc dưới vũ khí của mình là nhất định , như vậy không những được dự phòng lúc chiến đấu xuất hiện chỗ sơ suất , nhưng lại có thể tăng cường mình chiến đấu tin tưởng .
 
 	"Nói cách khác , nếu như thành công thông qua lần này phó bản , các ngươi có thể thăng cấp?!" Boyd trong mắt hiện lên một vẻ vui mừng , Ciro ba người thực lực đề thăng đối với Gouya Thần Giáo mà nói tuyệt đối là một kiện to lớn việc vui .
 
 	Dù sao Ciro ba người sức chiến đấu tăng lên là cùng Gouya Thần Giáo hôm nay sức chiến đấu trực tiếp móc nối .
 
 	Gouya Thần Giáo sức chiến đấu đề thăng , điều này có thể để cho Boyd càng thêm ung dung đến đối mặt mỏ vàng mang tới tiềm ẩn nguy cơ .
 
 	【 hắc ám thị trấn nhỏ · tập kích lương đạo ( thứ hai vòng ): Wagner thị trấn nhỏ Đông Phương , có một tòa hạp cốc , đó là một cái Ma Vương quân ẩn nấp lương đạo . Căn cứ tình báo vạch , hôm nay có một cái Ma Vương quân vận chuyển tiểu đội , sẽ từ nơi này vận chuyển một xe hàng hóa , tiến về trước không biết chi địa . Vì quang minh , dũng sĩ a, tập kích lương đạo , tận tình chiến đấu đi! Nhiệm vụ thời hạn một giờ , hoàn thành điều kiện: Đánh chết vận chuyển tiểu đội sở hữu:tất cả vũ lực ( chú thích: Một gã tứ cấp , ba gã tam cấp , tám gã cấp hai hắc ám kiếm sĩ ) , bảo đảm hàng hóa nguyên vẹn ( chú thích: Vận chuyển đội tiến vào hạp cốc , tức nhiệm vụ thất bại ) 】
 
 	So về vòng thứ nhất hắc ám thị trấn nhỏ phó bản , giản đơn rất nhiều ah . Boyd nhìn đến nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt , nhịn không được hơi xúc động . . .
 
 	Không đúng! Vân vân, thời gian ! ? Ngọa tào , này luân phó bản là thời hạn nhiệm vụ ! Vừa nghĩ tới cái nào đó không xác định nhân tố , Boyd lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng . Cơ hồ không do dự , lạnh nhạt Boyd giờ khắc này diện mục dữ tợn , Boyd quay người đối với Ciro ba tên kỵ sĩ quát .
 
 	"Ciro ! Dẫn ta lên ngựa , Đông Phương hạp cốc ! Lập tức xuất phát ! Nhanh, nhất định phải nhanh !"
 
 	"Vâng!" Bị Boyd tiếng hô cả kinh ngẩn người Ciro , lập tức kịp phản ứng , quơ lấy Boyd nhảy lên chiến mã , nghe theo Boyd chỉ thị , roi ngựa không chút do dự quất về phía bình thường âu yếm chiến mã , "Giá !"
 
 	"Lấy Gouya thần chi tên , phía dưới tỉnh lược , thần hành !"
 
 	Vừa nghĩ tới cái nào đó lừa bố mày thiết lập , Boyd liền đánh máu gà, trong nháy mắt cho Ciro , Will , Wright ba người chiến mã xoát lên thần thuật thần hành , trong lúc nhất thời , chiến mã tốc độ di chuyển bưu cao một mảng lớn .
 
 	Phong trì điện thệ , tam kỵ Tuyệt Trần !
 
 	Nhiệm vụ thời gian một giờ , hoàn thành điều kiện lại nói rõ vận chuyển đội tiến vào hạp cốc nhiệm vụ thất bại , tại mấy cái này điều kiện ở bên trong, không xác định là được vận chuyển đội khi nào tiến vào hạp cốc .
 
 	Nếu mở màn nửa giờ vận chuyển đội hãy tiến vào hạp cốc , như vậy nhiệm vụ này thỏa thỏa quỳ , sớm biết đem làm liền sớm một chút nhìn nhiệm vụ , suy tư qua đi , xác định chương trình , tái tiến nhập phó bản , bây giờ nói gì cũng đã chậm , chỉ có thể cầu nguyện vừa mới lãng phí như vậy vài phút có thể gấp trở về .
 
 	Ciro các loại:đợi ba tên kỵ sĩ phóng ngựa chạy như điên tại trên quan đạo , hiện tại , Boyd bọn người truy đuổi , là thời gian !
 
 	Vận chuyển đội các đại lão , nguyện Gouya thần lừa dối các ngươi đi chậm một chút .
 
 	Ngồi ở Ciro trong ngực , bị ngựa điên mà bờ mông đau nhức , lại bị sau lưng sắt lá bình bị đâm cho thất điên bát đảo Boyd , là Ma Vương quân vận chuyển đội viên đưa lên nhất thành tâm chúc phúc .
 
 	Tầm mắt khoáng đạt cả vùng đất , hai con nỗ kéo bằng ngựa xe , đây là một cái do hai cỗ xe ngựa tạo thành nho nhỏ đoàn xe , đoàn xe không nhanh không chậm đi vào .
 
 	Trên xe nhỏ hành lý bị một khối màu nâu phá vải bạt che đậy , làm cho người ta nhìn qua không thấy bên trong hàng hóa . Theo hành lý vẻ ngoài nhìn lại , làm cho người ta không kiềm hãm được nghĩ tới giam giữ dã thú lao lung .
 
 	"Walker đội trưởng ! Phía sau xuất hiện bụi mù ! Xem ra giống như là động vật gì tại chạy như điên ."
 
 	Lành nghề lý lên, có một vị kiếm sĩ binh sĩ với tư cách người canh gác , nhìn bốn phía .
 
 	Người canh gác đột nhiên chứng kiến đoàn xe phía sau , xuất hiện một đạo bôn tẩu lên bụi mù , vội vàng hướng đi ở trong đội ngũ gian : ở giữa tứ cấp hắc ám kiếm sĩ , có lóe sáng Đại Quang Đầu Walker đội trưởng nhắc nhở .
 
 	"Bụi mù? Ân , tại đây địa phương cứt chim cũng không có , hẳn là động vật gì đi, nói ví dụ trâu rừng và vân vân ." Walker đội trưởng quay đầu lại , nhìn về phía nhìn qua tay , buông lỏng nói ra .
 
 	Ngắm nhìn phía trước cách đó không xa đại hạp cốc , Walker đội trưởng nhịn không được buông lỏng lên, cẩn thận từng li từng tí một tuần lễ , lần này hàng hóa , rốt cục muốn vận đến chỗ rồi .
 
 	Nói ra trâu rừng , Walker đội trưởng nhịn không được liếm liếm môi khô khốc , nói thật ra đã liền ăn một tuần lễ lương khô rồi, miệng đều phải nhạt ra trứng dái rồi.
 
 	"Bọn tiểu tử ! Để cho chúng ta tại thêm chút sức , lập tức liền muốn đến chỗ rồi . Các loại:đợi lần này hàng hóa vận xong, nhưng chúng ta ở mảnh này trên vùng quê săn chỉ (cái) trâu rừng , mở mang dạ dày !"
 
 	Nghe được Walker đội trưởng chính là thét to thanh âm, mấy vị nguyên bản buồn ngủ chiến sĩ lập tức khôi phục điểm tinh thần , vừa nghĩ tới nhai sức lực mười phần , hương vị ngon trâu rừng thịt , một đám vận chuyển đội đội viên cũng nhịn không được nữa nước miếng lan tràn đứng lên .
 
 	". . . Có phản quang?"
 
 	Ngồi ở vải bạt che đậy hàng hóa rương bên trên người canh gác , đột nhiên cảm nhận được hai mắt tỏa sáng . Lập tức , người canh gác ngẩn ngơ , sau một khắc , hắn cả kinh một thân mồ hôi lạnh , một cái bánh xe bò lên , nhìn hướng phía sau bụi mù , thấy rõ này trong bụi mù đích sự vật về sau, đồng tử đột nhiên hơi co lại , điên cuồng quát:
 
 	"Là kỵ sĩ ! Quang minh phương kỵ sĩ ! Địch tập kích ! Là địch tập kích !"
 
 	Đã nghe được nhìn qua người cảnh báo , vận chuyển tiểu đội thành viên cùng bọn họ tiểu đồng bọn sợ ngây người !
 
 	"Cái gì? Kỵ sĩ?! Cái chỗ chết tiệt này , tại sao có thể có quang minh phương kỵ sĩ ! ?" Walker đội trưởng cả kinh , ánh sáng trên ót lập tức xuất hiện mồ hôi lạnh , chính hắn một tiểu đội , cũng không có mang cái gì Cự Mã cái cọc và vân vân đối kháng kỵ sĩ công kích đồ vật ah .
 
 	Một gã xung phong kỵ sĩ , coi như là cấp bậc cao hơn kỵ sĩ mấy cấp bậc , cũng phải lách qua .
 
 	Đã từng có một cái đạt tới năm cấp não tàn tự cho là vô địch thiên hạ , trực diện một gã tam cấp ráp lại (giáp nặng) kỵ sĩ công kích , kết quả , vị này não tàn bị tam cấp kỵ sĩ dùng kỵ sĩ trường thương xuyên thành thịt người chuỗi . . .
 
 	"Hàng rương . . . Đem xe vận tải đường ngang đến! Ngăn cản kỵ sĩ trùng kích ! Nhanh ! Không muốn chết tốc độ !" Walker đội trưởng chính là ánh mắt xéo qua thấy được này to lớn xe vận tải , lập tức linh quang lóe lên , đột nhiên quát .
 
 	Nghe được Walker đội trưởng chính là tiếng hô , các đội viên lập tức như ở trong mộng mới tỉnh , bối bối rối rối đem xe vận tải hoành đi qua , thân thể rúc vào hàng phía sau xe .
 
 	Cùng Ciro cùng kỵ Boyd mắt nhìn trốn đi hộ vệ đội , đối với Ciro nhỏ giọng nói , "Vòng thứ nhất trùng kích giết cho ta điệu rơi này ba cái cấp ba , phải thành công ! Ta đi cho cấp bốn người kia ngăn chặn , chú ý , không nên công kích trên xe hàng hóa ."
 
 	Liếc mắt này che đậy hàng hóa , Boyd trong lòng đã có cái suy đoán .
 
 	Đem ra mệnh lệnh đạt cho Ciro về sau, Boyd quyết đoán từ trong lòng móc ra một bả tinh xảo bảo thạch đoản kiếm .
 
 	"Chúc các ngươi vận may , của ta các kỵ sĩ !" Boyd khóe miệng có chút giơ lên , Hậu Hắc Học học tập ngắn ngủi học kỳ , thiện và ác lựa chọn qua đi , để cho Boyd lộ ra một cái kẻ săn mồi mới có dáng tươi cười , Boyd đem tàn khốc , cũng phải tàn khốc !
 
 	Nhảy đao , phát động !
 
 	Trong nháy mắt , Boyd biến mất ở Ciro kỵ sĩ trong ngực .
 
 	"Của ngài ý chí !"
 
 	Ciro đột nhiên đưa tay lấy tay thế ý bảo tả hữu tiến công , sáng màu bạc mũ bảo hiểm khe hở ở giữa , dần hiện ra tên là tất thắng hỏa diễm . Một tay đã nắm treo đầy tại chiến ngựa bên hông kỵ sĩ trường thương , thúc vào bụng ngựa , tốc độ lần nữa thăng bên trên một nấc thang .
 
 	Ba gã xung phong kỵ sĩ , động tác đều nhịp , đồng thời cao giọng quát: "Công kích ! Vinh dự ! Tất thắng !"
 
 	Bước nhanh theo đuôi tại kỵ sĩ sau lưng Boyd , nghe được các kỵ sĩ gào thét , một cổ nhiệt huyết xông lên óc .
 
 	"Lấy Gouya thần chi tên , cao thấp tỉnh lược , thần hành , phong ấn trụ !"
 
 	Một vệt kim quang bao phủ Boyd , lập tức Boyd phương diện tốc độ một cái cấp bậc , thật nhanh đánh về phía vận chuyển đội .
 
 	Tại Boyd trên tay của , một cây quỷ dị màu ngà sữa châm dài hiển hiện , tại đây cùng Thánh Lực ngưng tụ châm dài lên, một cổ mang theo quỷ dị hơi thở phù văn màu vàng lưu chuyển .
 
 	Boyd đôi mắt , tại thời khắc này , theo thánh màu xanh lá hóa thành mang theo huyền ảo hơi thở màu xám bạc , tinh thần trùng kích , vận sức chờ phát động !
 
 	Kỵ sĩ quang co vòng vèo trùng kích , cuồng bạo trùng kích một cái chớp mắt tức thì , máu đỏ tươi rơi Đại Địa .
 
 	Thành công công kích đạt thành các kỵ sĩ một kích tức lui , ở phương xa bắt đầu chuẩn bị đợt thứ hai trùng kích .
 
 	Boyd thấy được ba tên kỵ sĩ trên tay nắm kỵ sĩ thương bên trên phân biệt đưa ra một cái còn đang vặn vẹo hình người , mạnh nhất Ciro , thậm chí thoáng cái chuỗi hai cái không may hàng .
 
 	Will cùng Wright đương nhiên cũng không phải là chỉ có một người đầu thu hoạch , tại công kích chợt lóe qua trong nháy mắt , hai người bọn họ một tay cầm thương một tay cầm kiếm thuận đường chém xuống hai con ngựa chạy chậm đầu lâu . Một kích này , trực tiếp đem vận chuyển đội vây !
 
 	Chứng kiến vòng thứ nhất thu hoạch , Boyd nhịn không được dưới đáy lòng làm cho…này ba tên kỵ sĩ kêu một tiếng tốt. Không hổ là trước kia năm cấp sa đọa kỵ sĩ , kinh nghiệm phong phú đến làm cho người ta sợ hãi ah .
 
 	Walker chứng kiến mình ba gã trợ thủ đắc lực chết oan chết uổng , lập tức mắt lộ ra hung quang , diện mục trở nên dữ tợn đến cực điểm .
 
 	"Leo đến hàng hóa bên trên ! Chỗ đó kỵ sĩ công kích không đến !"
 
 	Loại tình huống này , mình căn bản không dám đuổi theo ra đến , đang không có đạt tới nhân thể cực hạn lục cấp trước kia , hai cái đùi không chạy nổi bốn đầu chân , là không đổi chân lý . Hơn nữa , nếu cứ như vậy đuổi theo ra đến , ngược lại có khả năng lâm vào bị các kỵ sĩ thay nhau công kích bi thảm hoàn cảnh .
 
 	Nhưng là , Walker cũng minh bạch , một mực trốn ở trên xe cũng không phải cái biện pháp . Phải nghĩ biện pháp xin nhờ trước mắt khốn cảnh , bằng không thì , sẽ bị này một tiểu đội kỵ sĩ vây chết ở chỗ này .
 
 	Nhìn xem không phương xa lần nữa xếp thành hàng kỵ sĩ , Walker trên ót để lại mồ hôi lạnh , điệu bộ này , ra vẻ muốn độ an toàn trôi qua lời nói , cần con tin rồi, dù sao quang minh phương gia hỏa đuổi theo , nhất định là vì cứu bọn họ !
 
 	( lăn qua lăn lại cầu phiếu đề cử , cầu cất chứa ~ ! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      