         	Chương 170: Chấp hành thần ý thánh quang đả kích
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Học viện chi chương? Lý Chi Cao Tháp hoàn thành điều kiện: Vượt qua kiểm tra tầng ba khảo nghiệm , đạt được nguyên sơ chi tâm . Phó bản ban thưởng: Ba tuyển một , Không Chi Học Viện Ofilina ( Thiên Không Chi Thành ) , Hải Chi Học Viện Heracles ( Thủy Chi Đô ) , Huy Hoàng Học Viện .
 
 	Khổng lồ trong tàng thư thất , một người một Áo Thuật sinh vật nhìn nhau .
 
 	Một cái cự đại đồng hồ cát đột ngột xuất hiện ở Áo Thuật sinh vật Xerath bên cạnh , Xerath huy động cánh tay , một cái màu tím nhạt ma pháp trận xuất hiện ở Boyd cùng Xerath chính giữa , một khối phiến đá chậm rãi theo trên ma pháp trận bay lên .
 
 	"Ham học hỏi người a, ngươi có hai cái đồng hồ cát lúc thời gian dùng để phá giải đề thi khó này , 《 Kabbalah nghịch luyện kim suy luận 》 ."
 
 	Xerath thanh âm già nua lại vang lên , đem Boyd theo ngây người trong tỉnh lại .
 
 	Theo Xerath lời nói , Boyd rất nghiêm túc nhìn xuống trước mắt phiến đá , lập tức sắc mặt tối sầm . Chữ tượng hình? Ta cũng không phải nhà lịch sử học loại đồ chơi này đã nói rồi đấy phiên dịch đâu này? Boyd lần nữa yên lặng ngẩng đầu nhìn một chút cách đó không xa Áo Thuật sinh vật Xerath , âm thầm siết chặc trong tay mình quyền trượng .
 
 	Quả nhiên thần minh đại nhân chưa bao giờ sẽ lừa gạt mình , tìm ra lời giải và vân vân còn là đừng suy nghĩ , liền nhân gia văn tự đều xem không hiểu nói thế nào tìm ra lời giải , vẫn là giản đơn thô bạo lại trực tiếp nhanh chóng chiến đấu đi.
 
 	". . . Người trẻ tuổi , chính ta tại trên người của ngươi cảm giác được một cỗ chiến ý . ngươi , không phải ham học hỏi người sao? Xem ra lại là một gã người khiêu chiến , ai , tri thức có cải biến thế giới lực lượng , trí tuệ truyền thừa ah ."
 
 	Có thể là nghẹn có thời gian quá lâu , Áo Thuật sinh vật Xerath trái ngược Áo Thuật sinh vật thái độ bình thường , nhịn không được lắm mồm...mà bắt đầu . Bất quá , cảm khái thuộc về cảm khái , đồng hồ cát cùng phiến đá rồi lại bị Xerath thu về . Phất tay , hơn mười to lớn giá sách tại pháp sư chi thủ điều khiển xuống, buông lỏng bị Xerath chuyển qua một bên , là Boyd cùng mình đáp khỏi một cái không sai biệt lắm trăm mét đường kính chiến đấu khu vực .
 
 	Xerath nâng lên một tay . Chỉ hướng phía sau mình đại môn , "Người khiêu chiến , thúc đẩy chiến đấu của ngươi trí tuệ , đả bại ta ! ngươi đem đạt được tiến về trước Lý Chi Cao Tháp tầng thứ hai cái chìa khóa ."
 
 	. . .
 
 	"OÀ..ÀNH!"
 
 	Cuồng bạo năng lượng xạ kích lau Boyd thân thể mà qua , ngắm nhìn thánh thuẫn bên trên không ngừng khuếch tán gợn sóng . Boyd âm thầm cắn răng .
 
 	Lục cấp Áo Thuật sinh vật sao , lấy Áo Thuật sinh vật nguyên tố thích ứng tính , bộc phát ra mấy cái cường hoành cấm chú tuyệt không phải là cái gì vấn đề . Boyd trong lúc nhất thời nhịn không được cảm khái , tốt tại chính mình cùng Xerath không phải tại cái gì rộng lớn địa phương giao chiến , bằng không mấy cái cấm chú nện xuống đến, mình còn có thể hay không thể chịu đựng được đều là cái vấn đề .
 
 	Lau đem mồ hôi lạnh trên đầu . Boyd nhìn xem bị mấy đạo nguyên tố nước lũ bao gồm Xerath , không khỏi đau đầu nhíu mày , Boyd có thể rất rõ ràng cảm giác được , đứng sửng ở nguyên tố nước lũ bên trong Xerath , hắn Áo Thuật năng lượng đang bị không ngừng mà bổ sung cùng tăng phúc .
 
 	Không được , phải đem người này cái trạng thái này tiêu trừ . Bằng không thì đối mặt một cái vô hạn bổ sung năng lượng Áo Thuật sinh vật , căn bản chính là một cái khó giải chiến đấu .
 
 	"Thánh quang !"
 
 	Boyd sắc mặt nghiêm nghị , mênh mông Thánh Lực điên cuồng dũng mãnh vào mình Thánh Quang Quyền Trượng bên trong , tại Boyd chưởng khống xuống, quyền trượng nặng nề đánh trên mặt đất , ngẩng đầu , Boyd thánh con mắt màu xanh lục không thối lui chút nào nhìn thẳng Xerath .
 
 	Màu vàng quang quyển đột nhiên tại Xerath đỉnh đầu hình thành . Một đạo lớn thánh quang cuồng mãnh chí cực từ đầu nện xuống .
 
 	"Cực Hàn Thẩm Phán ."
 
 	Tại Boyd kinh ngạc ở giữa , một cây nho nhỏ ống nghiệm bị Xerath ném ra ngoài , ống nghiệm vỡ tan , dòng nước lạnh bộc phát ! Băng ánh sáng màu xanh lam chợt lóe lên , một mặt dày đặc băng lá chắn trong chốc lát tại Xerath đỉnh đầu hình thành .
 
 	OÀ..ÀNH!
 
 	Cuồng bạo thánh quang đả kích hung hăng trùng kích tại băng lá chắn phía trên , lập tức tuôn ra một tầng băng sương mù , màu trắng nhạt băng trong sương mù , Xerath thân ảnh của trở nên hơi mơ hồ .
 
 	Đúng lúc này , năm cái ống nghiệm đột nhiên theo băng trong sương mù bắn ra , Xerath thanh âm già nua lần nữa tại nơi này trong tàng thư thất quanh quẩn lên.
 
 	"Ngụy? Cực hạn băng hàn !"
 
 	Thần thuật thần hành . Chứng kiến hướng về mình bắn tới năm cái ống nghiệm . Boyd không hề nghĩ ngợi trực tiếp vận dụng gia tốc thần thuật , một cái nhảy lên đã đi ra tại chỗ . Boyd không có một tia do dự , hơn mười diện thánh lá chắn trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng của chính mình .
 
 	Cơ hồ là tại Boyd thánh thuẫn phóng thích hoàn tất một khắc này , đáng sợ khí đông trùng kích hung hăng đụng phải Boyd thánh thuẫn . Băng , kết băng ! Nhìn mình tít mãi bên ngoài một tầng thánh thuẫn bên trên kết xuất một tầng dày đặc tầng băng . Boyd khóe miệng nhịn không được co quắp hai cái , thuận đường rùng mình một cái .
 
 	Tại Boyd ngu ngơ thời điểm , tầng ngoài cùng mang theo dày đặc tầng băng thánh thuẫn , đột nhiên đã đi ra Boyd chưởng khống , tại Boyd kinh ngạc ở giữa nện vào trên mặt đất , bang bang vang lên .
 
 	Ngọa tào ! ? Boyd nhịn không được dưới đáy lòng thầm hô một tiếng biến thái , này hoàn toàn không có đạo lý lạnh vô cùng khí lưu , lại đang trong lúc nhất thời đem chính mình Thánh Lực hình thành thánh thuẫn đều cho đông kết?
 
 	Nhìn hai lần Xerath biến thái hư không tưởng nổi lạnh vô cùng Áo Thuật , Boyd dĩ nhiên đã có một ít phỏng đoán , dịch nitrogen , Xerath ném ra ống nghiệm ở bên trong, giả bộ có thể là dịch nitrogen , lấy dịch nitrogen khủng bố nhiệt độ thấp , lại phối hợp băng tuyết Áo Thuật , này băng tuyết ma pháp uy lực , ít nhất tăng lên gấp ba .
 
 	"Chasiderge huy hoàng hành lang gấp khúc !"
 
 	Boyd sững sờ một lát , cuồng bạo năng lượng triều tịch đột nhiên lấy Xerath làm trung tâm bộc phát , màu xanh da trời ma pháp trận từng cái từng cái thắp sáng , bất quá thời gian trong nháy mắt , Boyd tầm mắt bị nguyên một đám màu xanh nhạt ma pháp trận tràn ngập .
 
 	Trong chốc lát , Boyd sắc mặt biến rồi, Boyd lo lắng sự tình rốt cục đã xảy ra , Xerath không ngừng mà bổ sung năng lượng , phạm vi tính công kích cường lực ma pháp sắp bộc phát !
 
 	Trạm hào quang màu xanh lam dần dần thắp sáng , mồ hôi lạnh trong nháy mắt đem Boyd sau lưng của ướt nhẹp , sắc mặt trắng bệch Boyd rất rõ ràng , trốn không hết , cái kia chính là tử vong .
 
 	"Tri thức , nó tại chỉ dẫn ta !"
 
 	Nương theo lấy Xerath tiếng nói rơi xuống , vô số đạo màu xanh nhạt ma lực pháo kích đem trọn cái tàng thư thất thắp sáng , chỉ một thoáng , tàng thư thất biến thành biển ánh sáng .
 
 	"Chấp hành thần ý , thánh quang đả kích !"
 
 	Đúng lúc này , Boyd lạnh lùng thanh âm đột ngột xuất hiện ở Xerath phía dưới , Xerath kinh ngạc cúi đầu xuống , chỉ thấy trẻ tuổi áo bào trắng thần quan tay cầm một bả tinh xảo đoản kiếm , hơi khẽ nâng lên đầu , ánh mắt sắc bén nhìn mình .
 
 	Lúc nào ! ? Chứng kiến Boyd trong tay dần dần ảm đạm xuống Thiên Dược Giả Chi Kiếm , Xerath lập tức giật mình , cự ly ngắn không gian di động ma pháp đạo cụ sao . Nhiều lần chật vật trốn tránh , cùng với hốt hoảng bộ dáng , rất thông thường một cái bày ra địch lấy yếu, làm không tệ , bất quá , chiến đấu trên trực giác lựa chọn , thật làm người khác hai mắt tỏa sáng .
 
 	Có thể nói , Boyd lựa chọn thời gian cùng địa điểm coi như không tệ .
 
 	Xerath dưới khuôn mặt , đây là huy hoàng hành lang gấp khúc một người duy nhất không có bao phủ đến địa phương , cùng lúc đó , vừa mới sử xuất huy hoàng hành lang gấp khúc Xerath , vừa vặn ở vào bổ sung năng lượng nguyên tố nước lũ còn chưa hình thành thời đoạn .
 
 	Vừa thô vừa to cuồng bạo thánh quang từ dưới đất bay lên , sôi trào mãnh liệt Thánh Lực trong chốc lát đem Xerath thôn phệ . Thánh quang dần dần tán đi , nguyên bản Xerath địa phương sở tại , một quả màu vàng cái chìa khóa , chậm rãi phiêu lạc đến Boyd trong tay .
 
 	'Đinh ! Lý Chi Cao Tháp tầng thứ nhất tiến công chiếm đóng hoàn thành .'
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      