         	Chương 23: Của ta thần minh không có khả năng như vậy thành thục
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Hạp cốc thủ vệ nơi trú quân , đóng quân phòng giữ đội lều lớn .
 
 	"Ơ! Đây không phải Walker đội trưởng sao , lại đây vận chuyển hàng hóa? Đã lâu không gặp , huynh đệ gặp mặt đến uống một chén !"
 
 	"Nhất định nhất định , đến, Göring đội trưởng , chúng ta làm !"
 
 	Walker đi vào lều lớn , gặp được một đám say huân huân dân cờ bạc .
 
 	Phòng giữ đội lão đại Göring , ngồi ở lều lớn chủ vị , chứng kiến đi vào lều vải Walker , lập tức cao hứng cầm lấy một cái đại tửu chén , sảng khoái hô .
 
 	Phòng giữ đội trưởng Göring so về Walker ước chừng phải thấp hơn nữa cái đầu , người này bắt mắt nhất một điểm chính là hắn này gương mặt chòm râu dài , Göring cả người thoạt nhìn lôi tha lôi thôi , trên người khôi giáp bên trên đều nhiễm phải trên mỡ đông , một thân mùi rượu thật xa có thể nghe thấy được .
 
 	Cùng phòng giữ đội trưởng thống khoái uống một ly Walker , nhìn nhìn chiếu bạc , bọn này lão con bạc đang đùa đánh bài , Walker lộ ra kích động ánh mắt , "Ah? Đánh bài ah ."
 
 	"Walker lão huynh , cùng nhau chơi đùa hai thanh?" Một vị trên tay không ngừng tắm bài thanh niên , đi đến Walker bên người , đối với Walker mỉm cười .
 
 	Tại nơi này con bạc quần chúng , vị thanh niên này là một hạc giữa bầy gà tồn tại , hắn cùng những người khác bất đồng , cũng không uống rượu , tại trong nhóm người này , vị thanh niên này là một người duy nhất thanh tỉnh .
 
 	"Ây. . ." Walker ngẩn người , lập tức có chút lúng túng sờ lên mạt một bả tỏa sáng đầu , Walker một bả kéo qua vị thanh niên này , cùng hắn kề vai sát cánh đứng lên , Walker có chút ngượng ngùng nói nói: " cái gì kia , Aparu . chúng ta đi ra bên ngoài , thương lượng với ngươi chuyện này ."
 
 	"Hả? Tốt , Walker đội trưởng ." Aparu sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu , để tay xuống bên trong đánh bài , đi theo Walker đi ra lều vải .
 
 	"Hàaa...! Walker đội trưởng , là trong túi quần không mang tiền rồi hả? Tìm chúng ta đại phú hào Aparu đòi tiền sao?"
 
 	Nghe lấy thủ hạ ồn ào thanh âm, phòng giữ đội trưởng Göring lại có chút nhíu mày , không biết vì cái gì , luôn cảm giác Walker giống như trở nên yếu đi , hơn nữa , tại trên người của hắn giống như nghe thấy được một loại làm cho người chán ghét khí tức .
 
 	Walker cùng Aparu đi ra lều vải .
 
 	"Walker đội trưởng , ngươi làm sao vậy , ngã bệnh sao? Nhìn ngươi ra một thân đổ mồ hôi a, hạp cốc tại đây một mực thật lạnh nhanh đến a, làm sao sẽ xuất mồ hôi?"
 
 	Walker lau đem mồ hôi lạnh trên đầu , cảm nhận được mình toàn thân ướt đẫm , tại hạp cốc trong gió , Walker nhịn không được rùng mình một cái .
 
 	"Uh, ngươi biết quá nhiều . Cho nên ngươi có thể đi chết rồi." Walker chứng kiến như trước cách xa lều lớn , lập tức nhẹ nhàng thở ra , nghe được Aparu lời nói , Walker dùng nhìn người chết đạm mạc ánh mắt nhìn về phía Aparu .
 
 	Thánh Lực Xạ Kích !
 
 	Một phát Thánh Lực Xạ Kích từ hậu phương xuyên thấu Aparu cái ót , trong nháy mắt lại là một gã tam cấp chiến sĩ bị mất mạng .
 
 	Boyd mang theo mặt khác ba gã Quang Minh Kiếm Sĩ , đi đến Walker bên người , nhìn xem vị này to con hô to toàn thân mồ hôi lạnh bộ dáng , Boyd nhịn không được rất nghi hoặc .
 
 	"Walker , làm sao vậy?"
 
 	Walker nhìn về phía Boyd , có chút áy náy nói , "Giáo Hoàng điện hạ , thật xin lỗi , thuộc hạ có thể là đã bị Göring phát giác được dị thường rồi. Vừa mới lúc đi ra ta có thể cảm nhận được , người kia hơi ánh mắt nghi hoặc ."
 
 	"Là như thế này sao ." Boyd thoáng suy tư xuống, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Walker , "Bị phát hiện rồi sao? Đã như vậy , Walker bốn người các ngươi có thể ngăn chặn một gã tam cấp chiến sĩ cùng hai gã cấp hai chiến sĩ sao? bọn họ thế nhưng mà đều uống say huân huân ."
 
 	"Không có vấn đề , điện hạ ." Walker sững sờ, lập tức đột nhiên nhẹ gật đầu . Cấp hai chiến sĩ cùng tam cấp chiến sĩ chênh lệch , cũng không có tam cấp cùng tứ cấp ở giữa thực lực chênh lệch lớn.
 
 	Huống chi nhân gia vẫn là uống say huân huân , đùa nghịch Túy Kiếm gia hỏa nếu hai đánh một đều đánh không thắng , Walker cũng liền không mặt mũi thấy người , nói như thế nào nguyên bản tứ cấp đỉnh phong hắc ám kiếm sĩ thời điểm kinh nghiệm chiến đấu vẫn còn ở đó.
 
 	"Như vậy thì tốt rồi , để ta giải quyết Göring , các ngươi tiêu diệt còn dư lại gia hỏa !" Boyd sắc mặt nghiêm túc và trang trọng nói .
 
 	Walker cả kinh , tam cấp thần quan solo tứ cấp chiến sĩ? Walker lập tức nóng nảy , "Điện hạ , như vậy quá nguy hiểm ! Hãy để cho ta tiếp tục đến đem bọn họ dẫn xuất giải quyết từng người một đi. Điện hạ an nguy mới là trọng yếu nhất ."
 
 	"Ta nói như vậy cứ như vậy , Walker , đối với ta có chút tin tưởng được chứ . Thời gian không nhiều lắm , làm theo lời ta bảo , do ta trước phát động công kích ! Đây là mệnh lệnh !" Đối với Boyd mà nói , chính thức quan trọng là ... Walker bọn người , bọn họ tại phó bản trong tử vong , đã có thể ý nghĩa thật tử vong rồi, vì thế , Boyd tuyệt đối không muốn nhìn thấy Walker đặt mình vào nguy hiểm .
 
 	Khiêu chiến tứ cấp chiến sĩ , này có lẽ sẽ rất kích thích đi. Boyd khóe miệng có chút giơ lên , Boyd biết rõ , lần này là thật sự muốn phải liều mạng rồi, lúc này đây cũng không giống như trước đó lần thứ nhất có Ciro tương trợ .
 
 	. . .
 
 	Nhẹ chân nhẹ tay , mở ra khí tức gián đoạn năng lực Boyd bước vào lều vải , Boyd lập tức bị cả phòng mùi rượu suýt nữa hun ngất đi .
 
 	Nhìn về phía thủ tọa bên trên uống say như chết chòm râu dài , chính là chỗ này gia hỏa sao .
 
 	Thủ tọa bên trên chòm râu dài nguyên bản có chút nheo lại con ngươi đột nhiên mở ra , hung ác nhìn chăm chú về phía Boyd đứng yên phương hướng , "Từ đâu tới chuột !"
 
 	Chòm râu dài đột nhiên đứng lên , nguyên bản uể oải chán chường bộ dáng diệt hết , cả người trở nên tinh thần , theo tay cầm lên chỗ ngồi bên trên thép tinh chiến phủ , tàn bạo khí thế của đột nhiên bộc phát ,
 
 	"Theo vừa mới lão tử liền đang nghi ngờ , Walker người kia vì cái gì cấp lão tử cảm giác giống như thực lực giảm xuống rồi, khí thế kém xa trước đây , điểm ấy ngược lại cũng may, không chuẩn là thằng này tu luyện đã đến cảnh giới nhất định cái gì . Nhưng là , vì cái gì lão tử sẽ ở Walker trên người cảm nhận được quang minh lực lượng . ngươi có thể cấp lão tử giải đáp dưới sao , sờ vào quang minh Phương lão chuột ."
 
 	Chòm râu dài đối với không có một bóng người địa phương , tự quyết định lên, lập tức làm cho ở đây mấy vị tửu quỷ cả kinh , cuống quít rút...ra bên hông treo chiến đao lấm lét nhìn trái phải...mà bắt đầu .
 
 	"Không trả lời sao? Như vậy , đi chết đi !" Chòm râu dài hừ hừ cười lạnh hai tiếng , đột nhiên giơ lên nảy sinh trên tay mình chiến phủ , hung hăng đánh tới hướng Boyd vị trí .
 
 	Gió gào thét chợt tiếng vang .
 
 	Ầm !
 
 	Phi búa khảm xuống mặt đất , chỉ chừa một cây cần điều khiển còn trên mặt đất , phi búa công kích thất bại !
 
 	Một tay nắm bắt Thiên Dược Giả Chi Kiếm , một tay cầm một cây Thánh Lực ngưng tụ mà thành châm dài Boyd đột nhiên xuất hiện ở chòm râu dài đích lưng sau .
 
 	Boyd hóa thành tròng mắt màu bạc hướng phía chòm râu dài trừng , toàn lực toàn bộ triển khai , tinh thần trùng kích !
 
 	Vì đem chòm râu dài vị này tứ cấp chiến sĩ choáng váng ở , Boyd trực tiếp sử dụng mình gần như toàn bộ tinh thần lực .
 
 	Phong ấn trụ , bên trên .
 
 	Một cây Thánh Lực châm dài đột nhiên đâm vào chòm râu dài đầu , lập tức chòm râu dài thân thể trì trệ . Phong ấn chặt rồi! Boyd lập tức vui vẻ , thành công .
 
 	Boyd qua trong giây lát công kích , nhiều lắm là bất quá 1 giây .
 
 	Tinh thần trùng kích đem chòm râu dài tinh thần lực quấy thành một bãi bột nhão , lập tức để cho râu quai hàm này choáng váng tới .
 
 	Boyd bắt lấy cơ hội này , một tay nâng lên chòm râu dài sau lưng của trợ giúp nảy sinh phong ấn trụ Thánh Lực tiêu hao , trên tay kia trên ngón trỏ Thánh Lực ngưng tụ .
 
 	Giờ khắc này , mặt khác ba gã chiến sĩ rốt cục phản ứng lại , nhìn về phía tự gia lão đại bị khống chế , lập tức nổi điên tự đắc nhắc tới chiến đao phóng tới Boyd .
 
 	Xoát !
 
 	Kiếm quang hiện lên , lều lớn lập tức tuyên cáo báo hỏng , Walker bốn loại tên Quang Minh Kiếm Sĩ thân ảnh của đột nhiên xuất hiện ở trong đại trướng .
 
 	Cơ hồ không có ngừng đốn , Walker bốn người đột nhiên vọt tới ba gã quân phòng giữ , lập tức đem ba gã còn ở vào trong kinh ngạc quân phòng giữ xô ra lều lớn .
 
 	"Ngô . . . Walker ! ngươi . . . ngươi phản bội chúng ta ! ? Đây là , quang minh thuộc tính đấu khí? các ngươi đám người kia , phản bội hắc ám , phản bội Ma Vương ! ?"
 
 	Quang Minh Kiếm Sĩ Walker , nhẹ vỗ về đồng bọn của mình hai tay trọng kiếm , cười lên ha hả , "Đúng vậy , Ma Vương này lừa bố mày đồ chơi mỗi ngày để cho lão tử gặm lương khô , cho nên ông đây mặc kệ rồi. Lão tử hiện tại có một mới thủ trưởng , nhân gia hứa hẹn ta mỗi ngày toàn được nhậu nhẹt ăn ngon ! Ah , không đúng. Hiện tại bắt đầu ta nhưng là Giáo Đình nhân viên , phải có phong độ , muốn thân sĩ . Muốn phù hợp Giáo Đình phong cách ."
 
 	"Các huynh đệ lên ! Hết thảy cũng là vì chủ của ta ! Vì Giáo Hoàng ! Giết ah !"
 
 	Walker đột nhiên huy kiếm , thần thánh thuộc tính đấu khí bộc phát , Walker điên cuồng hét lên một tiếng , ngang nhiên đánh về phía trong ba người một vị duy nhất tam cấp chiến sĩ .
 
 	. . .
 
 	Điên cuồng ngưng tụ Thánh Lực , Boyd tay phải đến cánh tay vị trí , hoàn toàn hóa thành màu ngà sữa , nhàn nhạt Thánh Lực lượn lờ tại Boyd trên tay của .
 
 	". . . Pháp sư? Vẫn là thần quan?" Rốt cục khôi phục như cũ chòm râu dài cảm nhận được trong thân thể tán loạn sức mạnh thần thánh , lập tức đau khuôn mặt đều vặn vẹo lên, chòm râu dài gian nan há mồm , hỏi hướng sau lưng Boyd .
 
 	"Khả năng cả hai đều là ." Boyd đột nhiên cảm nhận được thân thể đối phương bên trong , hắc ám đấu khí bộc phát cọ rửa trong thân thể sức mạnh thần thánh , không do dự , Boyd quyết đoán buông tha cho đối với phong ấn trụ Thánh Lực phát ra , loại bạch ngọc tay phải bỏ vào chòm râu dài sau lưng nơi ngực .
 
 	Boyd vừa mới khôi phục thành thánh con mắt màu xanh lục lại một lần nữa hóa thành màu xám bạc , Boyd dốc sức liều mạng nghiền ép từ bản thân còn không có khôi phục bao nhiêu tinh thần lực , lại là một lần tinh thần trùng kích !
 
 	Cùng lúc đó , toàn lực toàn bộ triển khai , Thánh Lực Xạ Kích !
 
 	"Hắc ám cùng ta cùng tồn tại !" Chòm râu dài cảm nhận được sau lưng bộc phát ra uy hiếp được tánh mạng của mình lực lượng kinh khủng , lập tức không chút suy nghĩ điên cuồng hét lên một tiếng , lực lượng bộc phát tất cả lực lượng đột nhiên hội tụ đến phía sau lưng .
 
 	"OÀ..ÀNH!"
 
 	Chòm râu dài lập tức bị Boyd công tác chuẩn bị thật lâu Thánh Lực Xạ Kích đánh bay , hung hăng trên mặt đất trợt đi mấy trượng .
 
 	"Khục... Thành công sao?" Boyd thở hổn hển , tinh thần mệt mỏi nhìn về phía không phương xa nằm thi phòng giữ đội trưởng . Boyd lắc đầu , không đúng, vừa mới công kích cảm giác không đúng, thằng này giống như bảo vệ tốt rồi! Quả nhiên không hổ là tướng phòng giữ , lực phòng ngự thiệt tình làm cho người ta cảm thấy đáng sợ .
 
 	Boyd mạnh chống mệt mỏi tinh thần , lại một lần nữa nâng tay phải lên , Thánh Lực hào quang lại một lần tại Boyd trên tay của ngưng tụ đứng lên .
 
 	"Khục khục..." Chật vật không chịu nổi chòm râu dài , ho ra máu từ dưới đất gian nan bò lên , hai mắt đỏ như máu nhìn hướng Boyd , chòm râu dài rút ra bản thân bên hông chiến đao . Liền vừa mới này hạ xuống, chòm râu dài cũng cảm giác tại Quỷ Môn Quan bên trên đi một lượt .
 
 	"Giết lão tử muốn giết ngươi !"
 
 	Chòm râu dài nâng lên chiến đao , toàn thân hắc khí lượn lờ , sát ý ngập trời bao phủ hướng Boyd .
 
 	Boyd nhìn xem đột nhiên bôn tập tới chòm râu dài , cắn chót lưỡi , dùng đau đớn kích thích tinh thần , do đó để cho mình lại một lần nữa tỉnh lại ."Thánh thuẫn !"
 
 	Thánh Lực tuôn ra , điên cuồng quán chú đến tầng kia quang thuẫn bên trong .
 
 	"Bịch bịch bịch !"
 
 	Xen lẫn hắc ám lực lượng chiến đao , điên cuồng chém vào thánh thuẫn , thánh thuẫn không ngừng sắp tới đem nghiền nát cùng chữa trị gian : ở giữa chuyển biến . Chỉ một thoáng , Boyd Thánh Lực lượng tiêu hao lập tức gấp bội , Boyd trước mặt sắc trắng xanh , điên cuồng bị rút lấy Thánh Lực để cho Boyd cả người đều có loại muốn cởi hư cảm giác .
 
 	"Ầm !" Trong nháy mắt , Boyd đã nghe được thánh thuẫn nghiền nát thanh âm , tử vong bóng mờ bao phủ hướng nho nhỏ Giáo Tông đại nhân .
 
 	"Vì Giáo Hoàng ! Giết ah !"
 
 	Ngay một khắc này , toàn thân đẫm máu Walker bốn người , đột nhiên xuất hiện ở trên chiến trường .
 
 	Chứng kiến nhà mình Giáo Hoàng tánh mạng đã bị cự đại uy hiếp , bốn gã Gouya Thần Giáo chiến sĩ lập tức điên cuồng , nhắc tới kiếm liều lĩnh , ngang nhiên đánh về phía Göring phòng giữ đội trưởng .
 
 	Màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng chói lọi tại Boyd đáy mắt lưu chuyển .
 
 	Trong chốc lát , uy thế kinh khủng bao phủ phiến địa vực này , Göring động tác lập tức trở nên chậm trễ , chặt đi xuống đến cũng dừng lại .
 
 	Đặc thù thiên phú , mượn thần uy !
 
 	Tinh thần lực rốt cục rốt cuộc chi trì không nổi , Boyd chậm rãi xụi xuống trên mặt đất, trong ánh trăng mờ Boyd giống như thấy được chòm râu dài tại Walker bọn người hoàn toàn không muốn sống , lấy tổn thương đổi tổn thương hung hãn tấn công ở dưới bại vong . . .
 
 	Sau một khắc , Boyd đã bị một cái mang theo một tia thần uy ôn hòa khí tức bao phủ , giờ khắc này Boyd giống như tiến nhập một cái thế giới màu vàng óng , về tới mẫu thân trong ngực.
 
 	【 Boyd , ngươi rất cố gắng . Thật sự rất tuyệt . Là ta ưu tú nhất Giáo Hoàng . Tin tưởng tương lai ngươi sẽ trưởng thành thành phong hoa tuyệt đại Giáo Hoàng bệ hạ đi. Ta là ta là của ngươi thần minh mà cảm thấy tự hào , cám ơn ngươi vì Giáo Đình hết thảy mà liều mạng đập . Ha ha , có biết không , kỳ thật nếu như lúc này đây cửa ải khó ngươi không có vượt qua , với tư cách của ngươi thần minh ta đây , cũng có năng lực cho ngươi tiếp tục hạnh phúc sống được . . . 】
 
 	Thần minh đại nhân sao , của ta thần minh không có khả năng như vậy thành thục . . .
 
 	【 Xú tiểu tử , còn cmn , nghỉ ngơi thật tốt đi, ngươi mệt mỏi . Bất quá nói thật ra , giả trang tính trẻ con trêu chọc tiểu Boyd thật đúng là chơi rất khá a, ha ha . 】
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      