         	Chương 34: Thánh hỏa hừng hực
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Phi . . . Bay ! Thành Thủ đại nhân , ngoài thành xuất hiện một vị lăng không phi hành cấp Thiên Không cường giả ! Không biết tình huống như thế nào , vừa mới một đứa bé không thấy , nhưng là xuất hiện một gã nhìn về phía trên rất trẻ tuổi bầu trời bao la cấp cường giả ."
 
 	Bức nhân uy thế áp chế toàn bộ Hahnstat thành ." Trên cửa thành vệ binh té cứt té đái , chật vật không chịu nổi vọt tới đứng ở trước tường thành ngắm nhìn Thành Thủ trước mặt đại nhân báo cáo .
 
 	"Nói nhảm , lão tử con mắt còn không có mù. Xem tới được !" Thành Thủ cầm qua trong tay kính viễn vọng một lỗ , nhìn cũng không nhìn tới báo cáo vệ binh nói ra .
 
 	Những người khác có lẽ chỉ là chứng kiến một thanh niên người từ dưới đất từng bước một đạp không đi đến trên bầu trời . Có được kính viễn vọng Thành Thủ thế nhưng mà rõ ràng thấy được toàn bộ quá trình .
 
 	Airuisi này chó chết dao mổ sắp hạ xuống xong , cái kia bị đuổi giết hài tử trên người đột nhiên bạo phát từng vòng màu vàng gợn sóng , sau đó đứa nhỏ này tại trong tầm mắt liền từ một đứa bé biến thành một cái thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi thanh niên tóc vàng .
 
 	Căn bản cũng không phải là này cái không thấy hài tử , mà là người này cấp Thiên Không cường giả tựu là đứa bé kia biến thành !
 
 	Một cái xa xa nhìn sang dáng người nhỏ nhắn xinh xắn , rõ ràng cho thấy cái tiểu hài tử , đột nhiên biến thân thành một gã thất cấp cấp Thiên Không cường giả? ngươi để cho chúng ta bọn này gần 40 hôm nay còn gần kề chỉ là tứ cấp thực lực chiến sĩ , pháp sư , làm sao chịu nổi .
 
 	Thành Thủ đại nhân hiện tại tin chắc đứa bé kia , nhưng thật ra là một gã cùng đại lục ở bên trên lưu truyền rộng rãi ma pháp cửu đại học phái một trong ảo thuật học phái chính quy giáo sư , tự xưng vạn năm 17 tuổi , danh hiệu 【 thiên biến 】 ma đạo sĩ Chloris đồng dạng tồn tại .
 
 	Bị Airuisi đuổi giết trẻ con em bé tuyệt bức là một cái lão yêu quái biến ảo đấy!
 
 	Về phần bị đuổi giết , này nhất định là lão yêu quái tại trêu chọc Airuisi chơi , sau đó đã đến trước thành lão yêu quái rốt cục chơi chán quyết định làm thịt Airuisi .
 
 	Về phần tại sao muốn giết Airuisi , như vậy nhất định là vậy vị trí đi ngang qua cường đại bảy cấp cường giả là một tinh thần trọng nghĩa tăng cao người, biết được Airuisi tại Hahnstat thành hung ác , đây là vi danh trừ hại tới ! Biến thành em bé bị đuổi giết , này nhất định là vì điều tra Airuisi đến cùng phải hay không một người người gọi đánh hỗn đãn !
 
 	Não bổ năng lực bạo bề ngoài Thành Thủ đại nhân trong nháy mắt là khai mở đại chiêu Boyd , não bổ ra một cái ánh sáng chói lọi vạn trượng chánh nghĩa dũng sĩ pháp sư hình tượng đi ra .
 
 	. . .
 
 	Boyd rất rõ ràng , một khi mình Đại Hành Giả Chi Tư có thể lặp lại sử dụng , biến thành bảy cấp cường giả năng lực bạo lộ . Như vậy tại Hughes trong nước , Boyd cùng Gouya Thần Giáo đem khó có thể sinh tồn .
 
 	Tuy nhiên không nhất định Tinh Quang Giáo Phái và vân vân sẽ biết được loại tin tình báo này , nhưng là với tư cách Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng Boyd , nhất định phải đem mọi chuyện cần thiết cân nhắc đến xấu nhất tình trạng , sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy , mới là giáo phái sinh tồn chi đạo .
 
 	Có được một gã 7 cấp cường giả Tinh Quang Thần Giáo sẽ như thế nào nhìn? Lặp lại sử dụng Đại Hành Giả Chi Tư , loại này tồn tại phải hủy diệt trong trứng nước , một khi trưởng thành nổi lên , Tinh Quang Giáo Phái không gian sinh tồn đều phải bị nghiền ép rồi.
 
 	Cho nên , đối với một cái tại công quốc trong xuất hiện có thể uy hiếp được mình giáo phái tồn tại tân sinh giáo phái , loại này uy hiếp phải tiêu diệt .
 
 	Vì thế Boyd quyết định miêu tả ra một gã cùng Gouya Thần Giáo giao hảo không biết tên thất cấp chức nghiệp giả , như vậy Gouya Thần Giáo thì có để cho Tinh Quang Thần Giáo sợ ném chuột vỡ bình tư bản rồi.
 
 	Bởi vậy Boyd mượn trong thân thể sức mạnh mạnh mẽ , hóa tín ngưỡng lực là tinh thần lực , trực tiếp thông qua đẳng cấp cao ảo thuật che mắt người khác thị giác , tại hắn người trong ánh mắt , Boyd là một gã tương đương trẻ tuổi áo bào trắng ma đạo sĩ .
 
 	Như vậy bất luận cái gì giáo phái dám can đảm tiêu diệt Gouya Thần Giáo , liền phải làm cho tốt đối mặt một vị cùng Gouya Thần Giáo giao hảo không biết tên thất cấp chức nghiệp giả lửa giận , coi như là có được thất cấp thần quan Tinh Quang Thần Giáo , tin tưởng bọn họ cũng sẽ làm ra lựa chọn chính xác .
 
 	Chỉ nếu như vậy có thể là Gouya Thần Giáo thắng đến càng nhiều nữa phát triển thời gian .
 
 	Gouya Thần Giáo phát triển năng lực mạnh bao nhiêu , có được lấy thần minh đại nhân đặc biệt ưu đãi Boyd tương đương tinh tường , chỉ cần cho Gouya Thần Giáo thời gian năm năm , phối hợp sắp xuất hiện Gouya Thần Giáo Âm Ảnh Giáo Phái , Boyd thậm chí có bổn sự đem cái này giáo phái phát triển cùng Tinh Quang Thần Giáo tranh chấp huy .
 
 	Quang minh chiến chức giả trại huấn luyện , kỵ sĩ trại huấn luyện , thần thuật đồ thư quán , còn có tương lai mặt khác phó bản trong có khả năng muốn xuất hiện mặt khác Giáo Đình kiến trúc , này nguyên một đám có thể chiêu mộ đến chiến sĩ , thần quan , nhưng lại có thể trên phạm vi lớn tăng phúc chiến sĩ , thần quan tốc độ tu luyện kiến trúc để cho Boyd rất trực quan nhận thức đến , Gouya Thần Giáo phát triển , thiếu gần kề chỉ là thời gian .
 
 	Hậu Trọng Như Sơn nhạc vậy uy áp không giữ lại chút nào đặt ở Airuisi Giáo chủ trên người , thất cấp thần quan phối hợp thần uy khủng bố áp lực , trực tiếp đem Airuisi áp ngã xuống đất , hai chân càng là chui vào Đại Địa , cả người chật vật không chịu nổi .
 
 	Cường đại chí cực lực lượng , sẽ cho người mất phương hướng , kỳ thật rất nhiều giáo phái thần quyến Giáo Hoàng sử dụng tuyệt kỹ Đại Hành Giả Chi Tư về sau, cái chết thực sự nguyên nhân là mất phương hướng tại này hư giả trong sức mạnh , cuối cùng tiêu hao thiêu đốt tánh mạng của mình .
 
 	Đạp tại trên hư không , không có bị trước mắt lực lượng sở mê mất đích Boyd , biết rõ thời gian quý giá , đối với hôm nay Boyd mà nói , hôm nay thời gian chính là sinh mạng , nếu như Đại Hành Giả Chi Tư mở quá lâu , coi như là có thần minh đại nhân cho Boyd ký sổ , Boyd cũng làm theo là có sinh mạng nguy hiểm .
 
 	Vì thế , Boyd không do dự , đối với Airuisi giơ tay lên .
 
 	Cường hoành Thánh Lực rập khuôn pháp sư chi thủ vận tác phương thức , biến ảo làm một chỉ (cái) to lớn nhạt bàn tay màu trắng , một tay lấy Airuisi từ dưới đất nắm lên , nhấc lên trên không .
 
 	"Lấy thần chi tên , mất phương hướng tại hắc ám hình bóng thật đáng buồn bóng dáng , miệt thị tổn thương người khác , sa vào tại tội ác linh hồn ah . Chuẩn bị tiếp nhận thần minh chế tài rồi hả? Này thần chi hỏa diễm , đem tiễn ngươi rơi xuống địa ngục ."
 
 	Boyd hóa thành con mắt màu vàng óng nhìn về phía Airuisi , trong nháy mắt đem Airuisi theo hoàn toàn cuồng hóa trong tỉnh lại .
 
 	Airuisi sợ hãi nhìn hướng trước mắt cấp Thiên Không ma đạo sĩ , cả người đều thác loạn rồi. Tình huống như thế nào? Mình vừa mới không phải vẫn còn ở cùng đánh lén mình đoàn xe người giao thủ sao , về sau mơ mơ hồ hồ nhớ rõ hình như là đuổi theo một đứa bé liền xông ra ngoài .
 
 	Sau đó . . . Hiện tại đây là cái gì tình huống? Hahnstat thành xuất hiện cấp Thiên Không cường giả , hơn nữa nhìn tình huống này vị này cấp Thiên Không cường giả giống như muốn diệt sát mình? Cảm nhận được trên người cơ hồ muốn đem chính mình áp nát bấy khủng bố uy áp , Cự Linh Thần Giáo uy vũ khí phách Airuisi đũng quần lập tức ướt .
 
 	"Nhen nhóm đi, thiêu tẫn thế gian hết thảy chi ác thánh hỏa ."
 
 	Hóa thân bảy cấp cường giả Boyd , cao ngạo ngẩng đầu , có chút khinh thường mắt nhìn Airuisi .
 
 	Trong lúc nhất thời , ngọn lửa màu trắng tinh vòng đem Airuisi bao khỏa , ngay tại Airuisi hoảng sợ kêu thảm thời điểm , bạch sắc hỏa diễm bộc phát , trong khoảnh khắc đem Airuisi nuốt hết .
 
 	"Giống như ta nói , ngọn lửa này chỉ biết bị 'Ác' nhen nhóm , nhìn bộ dạng như vậy , tại hỏa diễm ý chí trong . ngươi người này đã tà ác không có thuốc nào cứu được đến sao ."
 
 	Boyd nhàn nhạt ha ha cười lạnh hai tiếng , nhìn trước mắt Airuisi dần dần biến mất ở càng ngày càng chói mắt ánh lửa màu trắng trong .
 
 	Tịnh Thế Chi Viêm , đây là Gouya Thần Giáo thần quan hệ thống trong đạt tới thất cấp mới có thể sử dụng chiêu thức , một chiêu này , có thể nói là chuyên môn dùng để cho rằng hình pháp một cái kỹ năng , tội nghiệt càng là sâu nặng người nếu nhiễm đã đến Tịnh Thế Chi Viêm , như vậy ngọn lửa này cũng sẽ (biết) đốt càng thêm tràn đầy , thậm chí trực tiếp đem ác nhân đốt thành tro bụi .
 
 	Bất quá cũng đồng dạng , ngọn lửa này đối với người chính trực là không có hiệu quả đấy, đối với người chính trực , Tịnh Thế Chi Viêm ngược lại là có thể giúp bọn hắn khôi phục tinh thần lực .
 
 	"Cộc cộc đát ."
 
 	Phóng ngựa chạy như điên Gouya Thần Giáo các thánh kỵ sĩ , xuất hiện ở phương xa trên quan đạo .
 
 	Boyd thản nhiên nhìn liếc , hài lòng nhẹ gật đầu , tới thật đúng lúc .
 
 	Boyd quay đầu lại , cảm nhận được quan đạo cùng trên tường thành truyền tới hoặc rung động , hoặc ngưỡng mộ , hoặc cảm kích , hoặc ánh mắt ghen tỵ .
 
 	"Ta là nguyên tố ma đạo sĩ Enki , danh hiệu 【 thánh hỏa 】 . Trải qua nhiều ngày thẩm tra , Airuisi chấp chưởng Cự Linh Thần Giáo Giáo chủ thời kì Hahnstat thành nhân dân sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng , tại hạ đến ngày nay ở chỗ này đánh chết Hahnstat thành Cự Linh Thần Giáo Giáo chủ Airuisi , còn Hahnstat thành một cái an bình ."
 
 	Boyd thanh âm bình tĩnh truyền tiếng vang toàn bộ Hahnstat thành , trong lúc nhất thời dẫn tới Hahnstat thành tất cả mọi người dân kinh hãi . Thành bắc Cự Linh Thần Giáo Giáo chủ bị giết chết?
 
 	Tại Boyd nói chuyện nhiều , ngắn ngủi bình tĩnh thoáng một phát về sau, toàn bộ Hahnstat thành sôi trào lên .
 
 	"Vạn tuế ! Thánh hỏa đại nhân vạn tuế !"
 
 	"Thật tốt quá , Airuisi rốt cục đã chết !"
 
 	"Rốt cục lại có thể an tâm để cho của ta bảo bối khuê nữ trên đường phố chơi đùa sao ."
 
 	Nghe cả trưởng thành hoan hô , Boyd khóe miệng không khỏi giơ lên đứng lên . Airuisi , các ngươi đã Cự Linh Thần Giáo không hiểu được bồi dưỡng tín ngưỡng , như vậy , liền do chúng ta Gouya Thần Giáo tiếp thu đi.
 
 	"Một tòa thành thị không thể không có thần minh phù hộ , điểm ấy ta muốn mọi người rất rõ ràng . Hahnstat thành không có thần rõ ràng phù hộ mà nói , có khả năng lại sẽ xuất hiện ma thú tai ương , cá nhân ta lại không thể một mực đứng ở Hahnstat thành . Ta là một gã dạo chơi pháp sư . Cho nên , ta cho các ngươi Hahnstat thành đề cử một cái giáo phái đi, hai ngày trước ta vừa mới du lịch trải qua cái này giáo phái , giáo phái nhân viên nhiệt tình hiếu khách , cho ta cảm giác rất tốt ."
 
 	"Ân , tên của nó gọi Gouya Thần Giáo . Đến từ Hahnstat thành nam bên cạnh một cái trấn nhỏ , Gouya Thần Giáo nhưng theo giáo lí nhìn lại , sẽ không dẫm vào Cự Linh Thần Giáo vết xe đổ . Đương nhiên , nếu như Gouya Thần Giáo biến thành thứ hai Cự Linh Thần Giáo , như vậy của ta thánh hỏa đem lại một lần nữa vì chính nghĩa mà nhen nhóm !"
 
 	"Gouya Thần Giáo? Đó là cái gì?"
 
 	"Quản hắn khỉ gió đấy, phản chính thánh hỏa đại nhân cam đoan Gouya Thần Giáo sẽ không thay đổi thành thứ hai Cự Linh Thần Giáo rồi."
 
 	"Thánh hỏa đại nhân uy vũ !"
 
 	Chứng kiến Boyd quay người , chuẩn bị lâng lâng bay khỏi mà đi , Thành Thủ đại nhân nhất thời nóng nảy , hắn ghé vào trên tường thành lớn tiếng hướng về Boyd hỏi "Đợi một chút , vị đại nhân này ! Ngài nói Gouya Thần Giáo người đâu? chúng ta cái này đi nghênh đón ."
 
 	"Trên quan đạo mấy vị kia Thánh Kỵ Sĩ , tựu là Gouya Thần Giáo người."
 
 	Boyd cũng không quay đầu lại , loé lên một cái biến mất ở trên bầu trời .
 
 	. . .
 
 	Ciro bị đột nhiên xuất hiện ở quan đạo cạnh Boyd lại càng hoảng sợ , nhìn xem Boyd sắc mặt trắng bệch lung lay sắp đổ bộ dáng , Ciro không do dự , kéo một phát dây cương dừng lại theo chiến hữu Will chỗ đó mượn tới chiến mã , phi nhảy xuống ngựa ba chân bốn cẳng vọt tới Boyd trước mặt .
 
 	"Giáo Hoàng điện hạ , ngài không có sao chứ . Will cùng Wright bị ta an bài chăm sóc bị thương Walker bọn hắn . Ta cùng Emily trước hết theo đuổi trục ngài ." Ciro cắn răng , đem tiểu Giáo Hoàng từ dưới đất ôm lấy . Nhìn mình quân chủ cùng người chiến đấu mệt mỏi thành như vậy , Ciro lại một lần nữa căm hận nảy sinh lực lượng của mình tăng lên quá chậm .
 
 	Thân là giáo phái Giáo Hoàng , lại gương cho binh sĩ , đây là đối với Gouya Thần Giáo các chiến sĩ lớn nhất trào phúng ! Ciro nắm tay , trong mắt hiện lên một tia kiên định hỏa diễm , vì Giáo Hoàng , ngày mai bắt đầu huấn luyện lượng gấp ba đề thăng !
 
 	"Không có gì , chỉ là có chút khốn . Ciro , hiện tại lập tức đến Hahnstat thành , cho ta đi tiếp thu Cự Linh Thần Giáo địa bàn , vấn đề này giao cho ngươi , không có vấn đề đi, Ciro? Ta mệt mỏi quá , để cho ta nghỉ ngơi một chút ." Boyd thở hào hển đối với Ciro nói ra , tựa ở Ciro đầu vai , Boyd mạnh chống đỡ lên tinh thần nói ra .
 
 	"Vâng, của ngài ý chí , cam đoan hoàn thành nhiệm vụ !"
 
 	"Cô nha !" 【 ơ , Boyd , ta cấp ngươi tính tính toán toán . Tổng cộng là 70 điểm tín ngưỡng lực , còn có năm giờ còn thừa? Cắt , rõ ràng không có ngã thiếu tín ngưỡng lực , này không khoa học ! 】
 
 	Thần minh đại nhân ngài cứ như vậy hi vọng ta thiếu ngài tín ngưỡng lực sao .
 
 	"Cô Nha Nha !" 【 ngu xuẩn Boyd ah , này nhưng là một cái ưu tú tay cầm ah . Chỉ cần Boyd thiếu ta tín ngưỡng lực , ta không liền có thể mà chống đỡ Boyd làm ra như vậy như vậy hỉ văn nhạc kiến sự tình sao . 】
 
 	( cảm tạ thư hữu ljtdhrhh01 hai tờ ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cảm tạ thư hữu loan Sakura ba tờ ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cám ơn . PS: Hôm nay lại có mấy bộ tác phẩm trúng đạn. . . Đã nhận được ký kết thông tri , bản thân tiết tháo cam đoan , ký kết nhất định bản hoàn tất , các vị yên tâm tâm cất chứa ! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      