         	Chương 17: Giáo Tông đại nhân Hậu Hắc Học
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Ngày hôm qua một ngày mệt nhọc , buổi chiều bổ một giấc , tại lúc buổi tối Boyd rốt cục đem mỗi ngày hai lần tiến vào tài nguyên phó bản cơ hội sử dụng hết , đối với kỵ sĩ sân huấn luyện kiến tạo tài liệu , cũng rốt cục chỉ thiếu bảo thạch hạng nhất .
 
 	Trải qua một đêm nghỉ ngơi , Boyd lại một lần nữa nhiệt tình tràn đầy đối mặt một ngày mới .
 
 	"Hậu Hắc Học phân ba bước công phu , bước đầu tiên là ' dầy như tường thành , hắc như than đá'. Tường thành mặc dù dày, có thể dùng pháo oanh phá; than đá mặc dù hắc , nhưng nhan sắc đáng ghét , mọi người không muốn tiếp cận nó . Bước thứ hai là ' dày mà cứng rắn , hắc mà sáng'. Cùng bước đầu tiên công phu so sánh với tuy có cách biệt một trời , nhưng dù sao hữu hình có sắc , người khác trải qua cẩn thận quan sát liền có thể nhìn ra dấu vết để lại . Bước thứ ba là ' dày mà vô hình , hắc mà không màu " tiến vào 'Im ắng không ngửi , vô hình vô sắc' cảnh giới . Đạt đến tại đây cảnh , có thể công vô bất khắc, chiến vô bất thắng , bén không thể đỡ , đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi . Giáo Tông đại nhân ngài chính trị học có thể không hiểu , nhưng không thể không thông Hậu Hắc Học ."
 
 	Thị trấn nhỏ giáo đường tiểu trong thư phòng , Boyd đầu đầy mồ hôi nghe ngồi tại chính mình đối diện xinh đẹp giáo sư dạy kèm ở nhà , dạy bảo mình một loại tương đương không đáng tin cậy học vấn .
 
 	Belinda , trong trấn nhỏ nổi danh học giả thiếu nữ , lấy mười tám tuổi ngay tại Hughes lập đồ thư quán khảo thi đã đến Học sĩ học vị . Tóc tím mắt tím nàng theo phong độ thượng khán đến: Thon dài mà có lồi có lõm dáng người , gầy gò bạch tích gương mặt của , hẹp dài mà tràn đầy trí tuệ ánh mắt của , trên tay thời khắc cầm một quyển sách thật dày , cho người ta một loại trầm mặc ít nói cười âm u điệu .
 
 	Bất quá , tiếp nhận Belinda giáo dục Boyd tỏ vẻ . Này biểu hiện bên ngoài hoàn toàn tựu là trước mắt lòng này ngọn nguồn đen thui gia hỏa ngụy trang . Thằng này khảo thi Học sĩ học vị thế nhưng mà Hậu Hắc Học Học sĩ học vị ah !
 
 	Bất quá lại nói , một cái đế quốc tương lai đóa hoa , về sau ánh sáng chói lọi vạn trượng vĩ đại Giáo Hoàng miện hạ , mười tuổi thời điểm mà bắt đầu học tập Hậu Hắc Học , cái thế giới này thật sự là quá hắc ám rồi! Boyd đối với cái này xinh đẹp lại xấu xí thế giới cảm thấy sâu đậm tuyệt vọng .
 
 	Boyd đầy đầu hắc tuyến tại trong lòng điên cuồng cmn .
 
 	Nhìn trước mắt tiểu gia hỏa hào hứng thiếu thiếu ngồi tại chính mình đối diện nghe giảng , Belinda tiểu thư khẽ thở dài một cái , Hậu Hắc Học thanh danh xác thực không được tốt lắm .
 
 	Belinda đưa tay , nhẹ nhàng ve vuốt lên Boyd đầu , nhìn về phía Boyd trong con ngươi có chút đau lòng: "Tiểu Boyd , đừng (không được) đối với Hậu Hắc Học ôm lấy thành kiến . Với tư cách thầy của ngươi , ta rất có trách nhiệm nói cho ngươi biết . Với tư cách Giáo Hoàng , ngươi thật là phải hiểu được , cũng nhất định phải đi học sẽ cũng vận dụng Hậu Hắc Học . Dùng hậu hắc mưu đồ mưu bản thân chi tư lợi , là cực ti tiện chi hành là; nhưng dùng hậu hắc mưu đồ mưu mọi người công lợi , nhưng lại chí cao vô thượng chi đạo đức ."
 
 	Boyd nhìn xem Belinda trong mắt tiết lộ ra ngoài chăm chú , nhịn không được ngồi nghiêm chỉnh...mà bắt đầu .
 
 	Chứng kiến Boyd chăm chú , Belinda có chút hài lòng nhẹ gật đầu , "Tiểu Boyd , Gouya Thần Giáo giáo lí , giáo điều cũng có thể là thiện ý , Gouya Thần Giáo Giáo Chủ , nữ tu sĩ , thần quan , kỵ sĩ , cung phụng , cũng có thể là thế gian làm việc thiện chi nhân . Nhưng là , với tư cách Giáo Hoàng ngươi , tuyệt đối không thể là một người tốt ."
 
 	"Tiểu Boyd , trên người của ngươi gánh nặng tương đối trầm trọng , hơn nữa , cái này nặng nề bao khỏa , toàn bộ Gouya Thần Giáo đều không có người có được giúp ngươi đến lưng đeo tư cách . Có thể lưng đeo này nhất trọng gánh chỉ có ngươi , bởi vì ngươi là Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng điện hạ , Boyd · Purunsa · Mageteluo !"
 
 	Xoa Boyd đầu , Belinda nhìn xem Boyd trong ánh mắt dần hiện ra một tia thương tiếc , đứa bé này trên người gánh nặng , thật là quá nặng nề rồi. Tại nơi này gánh nặng xuống, đứa bé này không có những hài tử khác đồng dạng mỹ hảo lúc nhỏ , hắn phải trưởng thành , cũng phải tàn khốc !
 
 	"Tiểu Boyd , ta nhìn ra được , ngươi là một đứa trẻ tốt . Nhưng là , Gouya Thần Giáo , cần không là một tấm lòng yêu mến tràn lan Giáo Hoàng điện hạ , hiện tại Gouya Thần Giáo cần , là một gã sát phạt quyết đoán , chính thức có được đứng đầu khí chất , có thể dẫn đầu Giáo Đình đi về phía huy hoàng cường thế Giáo Hoàng ! Tiểu Boyd , ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"
 
 	Boyd trầm mặc , thiện và ác lựa chọn .
 
 	Vì Gouya Thần Giáo , vì thần minh đại nhân huy hoàng , Boyd cũng biết mình phải làm ra lựa chọn .
 
 	Belinda nhìn xem trầm tư Boyd , nhịn không được có chút đau lòng , dù sao , trước mắt cái này Giáo Hoàng , còn chỉ là một mười tuổi hài tử . Nhìn một cái hài tử của người khác , mười tuổi thời điểm đều là ngây thơ lãng mạn trên đường phố đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) , mà trước mắt tiểu Boyd , nhưng lại không thể không gặp phải thiện ác lựa chọn .
 
 	Thế giới là tàn khốc , cũng rất là công bình , ngươi có được một phần quyền lợi , muốn thực hiện một phần nghĩa vụ !
 
 	Boyd chậm rãi nắm chặt nắm đấm , đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Belinda , thánh con mắt màu xanh lục trong dần hiện ra tên là kiên định hỏa diễm , "Belinda lão sư , ta là Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng , ta đem dẫn đầu Gouya Thần Giáo đi về phía huy hoàng ! Nhưng ta sẽ thời thời khắc khắc khảo vấn của ta bản tâm , Belinda lão sư , xin dạy ta Hậu Hắc Học !"
 
 	Bối Lynda chứng kiến Boyd sáng ngời có thần con ngươi , nhịn không được một hồi hoảng hốt . Có lẽ , trước mắt đứa bé này , thật có thể trở thành phong hoa tuyệt đại tuyệt thế Giáo Hoàng đi.
 
 	Bất quá , ở trước đó ...
 
 	"U-a..aaa ! Thật đáng yêu , tỷ tỷ nhẫn nhịn không được !"
 
 	Vừa mới vẫn còn ở kể ra lời thề Boyd , đột nhiên bị Belinda ôm vào trong ngực , hung hăng văn vê nhéo . Cố gắng kiên cường Giáo Hoàng điện hạ , thật sự là thật là đáng yêu !
 
 	Belinda có lồi có lõm dáng người để cho vĩ đại Giáo Hoàng điện hạ , suýt nữa không có thể thành tựu Bá Nghiệp đã bị chết ngạt ở thiếu nữ ngực .
 
 	"Ô ô ... Cứu ... Cứu mạng !"
 
 	...
 
 	Học được cho tới trưa 《 Hậu Hắc Học 》 , Boyd rốt cục có thể thoát đi Belinda ma trảo rồi.
 
 	Nguyên bản Belinda lão sư là chuẩn bị cùng mình đáng yêu đệ tử giữa trưa cùng một chỗ ăn một bữa cơm , điều tra nhân sinh , xâm nhập hiểu rõ dưới đối phương .
 
 	Nhưng đáng tiếc là, Boyd thấy thế nào vị này phúc hắc giáo sư cũng là muốn nuốt sống mình , vì mình tiết tháo suy nghĩ , Boyd quyết đoán lòng bàn chân bôi mỡ chạy .
 
 	Lão Giáo Chủ cho Boyd an bài , buổi sáng là học tập , dưới buổi trưa tự do chi phối . Dù sao Boyd là một gã Giáo Hoàng , cũng không giống như nhà mình thần minh mỗi ngày rỗi rảnh ở tại thần giới làm ầm ĩ sau đó bị gia trưởng quan tiểu hắc ốc(tù giam) .
 
 	Đúng vậy , buổi sáng hôm nay Boyd hướng thần minh đại nhân sáng sớm tốt lành ân cần thăm hỏi thời điểm , thần minh đại nhân nói nàng vừa muốn ngồi xổm một ngày tiểu hắc ốc(tù giam) .
 
 	Về phần nguyên nhân , thần minh đại nhân cho ra lý do là: Thần minh đại nhân đã đoạt nàng hai muội muội kẹo que , sau đó bị phạt tiểu hắc ốc(tù giam) rồi. Đáng giận nhất là kết quả là này hai cây kẹo que bị nàng Mẫu Thần đã ăn ... Boyd nhịn không được lau đem mồ hôi lạnh trên trán .
 
 	Xế chiều hôm nay , Boyd đã có an bài .
 
 	Đối với thị trấn nhỏ phía sau núi bên kia giàu có khỏa thân mỏ vàng , Boyd quyết định ngay hôm nay , tiến đến dò xét tra một chút . Chỉ có xác định cái kia mỏ giàu phải chăng có đầy đủ ẩn nấp tính , Boyd mới có thể là Giáo Đình xuống phát triển làm dự tính hay lắm .
 
 	Là toàn lực bạo binh vẫn là kinh tế cùng vũ lực cộng đồng cân đối phát triển , này đều phải nhìn lúc này đây dò xét kết quả .
 
 	Đối với khỏa thân mỏ vàng , tự nhiên là người biết càng ít càng tốt , vì thế Boyd chỉ (cái) thông tri Giáo Đình kỵ sĩ Ciro , đi theo mình tiến về trước dò xét . Đối với lão Giáo Chủ bọn người , Boyd dùng dò xét lần trước tứ cấp ma thú sau khi xuất hiện phòng ngừa có cái gì còn sót lại vấn đề lừa rối rồi đi qua .
 
 	Do phó bản chiêu mộ tới kỵ sĩ Ciro , đương nhiên sẽ không có cái gì phản bội vấn đề .
 
 	Thị trấn nhỏ mặt phía bắc sơn cốc .
 
 	Cùng xanh um tươi tốt phía sau núi bất đồng , sơn cốc bên này trên mặt đất , đại bộ phận là thấp bé cây bụi .
 
 	Cây vấn kinh , mắt phượng lan . Hai chủng thực vật dài khắp sơn cốc , liền điểm này đến xem , Boyd càng thêm vững tin , tại đây xác thực tồn tại mỏ vàng .
 
 	Với tư cách Giáo Đình nhân viên , Boyd dược vật phân biệt năng lực vẫn là rất mạnh .
 
 	Ngồi ở Ciro trong ngực , phóng tầm mắt nhìn tới thị trấn nhỏ trong sơn cốc tràn đầy màu tím bụi hoa .
 
 	"Ha ha , cái chỗ này , nếu không phải biết có mỏ vàng . Tại đây lại có cây vấn kinh , coi như không tệ thuốc cầm máu , giảm đau tiêu sưng , thuốc giảm đau tề thiết yếu phẩm , rất không tệ đồ vật . Lại tăng thêm mắt phượng lan , loại này dùng để thanh nhiệt giải độc thảo dược , khôi phục dược tề phối dược một trong , người bình thường thật đúng là sẽ cho rằng nơi này là ruộng thuốc ."
 
 	Nói thật ra , Boyd vẫn cho rằng , thuốc phép học cùng mình kiếp trước thuốc Đông y phương diện có chỗ tương đồng . Nhìn trước mắt sơn cốc , Boyd trong lòng đột nhiên khẽ động .
 
 	"Ruộng thuốc?"
 
 	Đúng vậy , lấy mình Gouya Thần Giáo cái này tính tổng hợp giáo phái , đối với chữa bệnh phương diện thảo dược , nắm giữ một cái ruộng thuốc không phải chuyện rất bình thường sao? Trực tiếp đem sơn cốc này vòng , đối ngoại tuyên bố nơi này là Gouya Thần Giáo hoang dại ruộng thuốc , như vậy mỏ vàng bị phát hiện tỷ lệ muốn ít hơn nhiều rồi.
 
 	Hơn nữa , thuận đường thích hợp thu thập , buôn bán những...này cây vấn kinh , mắt phượng lan , còn có thể trở thành là Gouya Thần Giáo một cái tốt thu nhập nguồn gốc .
 
 	Cùng Ciro rơi xuống chiến mã , tại trong sơn cốc vừa đi vừa nghỉ quan sát .
 
 	Trông coi ruộng thuốc ứng cử viên , Boyd mắt nhìn bên người kỵ sĩ . Trong thời gian ngắn , chỉ có thể ủy khuất Ciro các loại:đợi ba vị kỵ sĩ rồi.
 
 	Tuy nhiên dùng kỵ sĩ đóng ở có chút không giống như đồn đại , bất quá , Giáo Đình bên trong những nhân viên khác , không phải không thích hợp tựu là độ trung thành còn có cần nghiên cứu thêm nghiệm .
 
 	"Ciro , ta muốn đem tại đây phân chia thành Gouya Thần Giáo ruộng thuốc . Ân , đoạn thời gian gần nhất mà nói , để Will kỵ sĩ cùng Wright kỵ sĩ ở chỗ này đóng ở đi. Emily kỵ sĩ huấn luyện , liền phiền toái một mình ngươi rồi. Đúng rồi , không nghĩ tới vừa [cầm] bắt được liền có thể dùng tới , đây là hành quân lều vải . ngươi đợi lát nữa giao cho Will cùng Wright ." Boyd vuốt càm , suy tư xuống, quay đầu đối với nhà mình chân thành kỵ sĩ nói ra . Nói xong Boyd liền từ hệ thống trong hành trang , lấy ra hôm qua mới đạt được hành quân lều vải đưa cho Ciro .
 
 	"Vâng, của ngài ý chí !"
 
 	Ciro lập tức thẳng tắp sống lưng , tay phải phóng tới ngực hành lễ lĩnh mệnh .
 
 	Chiếu cố ruộng thuốc , cũng không thể quên nhớ đến tòa sơn cốc này chuyện trọng yếu nhất , đi đến trong sơn cốc gian : ở giữa một mảnh đất trống nhỏ lên, Boyd nhìn bốn phía xuống, cuối cùng nhất quyết định ở chỗ này kiểm tra dưới mỏ vàng , đến cùng dưới đất bao sâu địa phương .
 
 	"Ciro , ở chỗ này , ngươi công kích trên mặt đất , để cho ta xác nhận dưới mỏ vàng vấn đề ."
 
 	Boyd bước lên mặt đất , quay đầu đối với Ciro nói ra . Dứt lời , Boyd liền cho Ciro nhường ra vị trí .
 
 	"Vâng! Giáo Hoàng điện hạ !"
 
 	Ciro vài bước đi đến Boyd vừa mới đứng yên địa phương , màu trắng nội lực tại Ciro trên tay của quấn quanh , sau một khắc , Ciro trầm xuống , một kích trọng kích đánh phía mặt đất !
 
 	OÀ..ÀNH!
 
 	"Nhiệm vụ hoàn thành ! Giáo Hoàng điện hạ , mời xem qua ."
 
 	Tam cấp chiến sĩ lực lượng cường đại , trực tiếp đem mặt đất nổ tung cái lổ lớn .
 
 	Boyd thăm dò hướng lên trước mắt cái này bề sâu chừng một mét lổ lớn nhìn lại , lập tức đồng tử co rụt lại .
 
 	Gần kề một mét sâu , Boyd liền trông thấy nhỏ vụn vàng !
 
 	"Ciro ! 1 gạo liền gặp được mỏ vàng , nhất định sẽ tồn tại lỏa lồ tại ngoại mỏ vàng , mệnh lệnh Will kỵ sĩ cùng Wright kỵ sĩ đến đây, tinh tế kiểm tra cả cái sơn cốc ! Kiểm tra đo lường đến bất luận cái gì lộ ra tại mặt đất mỏ vàng , trực tiếp thu thập lỏa lồ bộ phận , thu thập về sau, che lấp thu thập dấu vết !"
 
 	"Vâng!"
 
 	( cảm tạ thư hữu Sm allslave 5 tấm ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cảm tạ thư hữu Haqua 5 tấm ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cám ơn ! Cầu phiếu đề cử , cầu cất chứa )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      