         	Chương 58: Tự tin thần thương
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Bạch Ảnh cùng Bạch Ảnh dạy nên đồ đệ , đều tuân thủ một cái chính bọn hắn quyết định 《 thích khách tín điều 》 , ám sát tàn bạo giai tầng thống trị , xúc gian trừ ác , là cứu dân chúng vô tội mà cố gắng . Đối với không tuân thủ Bạch Ảnh quyết định thích khách tín điều Bạch Ảnh môn sinh , sẽ trực tiếp bị 【 Bạch Ảnh 】 cùng 【 tín điều 】 trực tiếp phủ lên đuổi giết danh sách ."
 
 	Nghe được Train giới thiệu , Boyd trên mặt nhịn không được lộ ra một cái tươi cười quái dị , "Ồ? Nói cách khác cái kia rõ ràng đầu óc tú đậu thành chủ đại nhân dẫn sói vào nhà? Train , ngươi sẽ không sợ của ngươi con mồi bị Bạch Ảnh đoạt đi sao? Thế nào , muốn hay không trước thời gian ra tay?"
 
 	Train khẽ lắc đầu , là phát ra quái dị tiếng cười Boyd giải đáp nói: "Không ngại . Bạch Ảnh sẽ không xuất thủ , hắn có thể chờ tới bây giờ không thịt Thành chủ . Có hai điểm nguyên nhân , một điểm là muốn gặp một lần cuồng vọng đến cực điểm , có can đảm dưới phát tử vong thư thông báo ta đây , một cái khác điểm, bọn họ tuân thủ tín điều , để cho bọn họ sẽ không đối với đã bị đánh lên người khác ám sát dấu hiệu người xuất thủ . Bất quá , thuộc hạ dám khẳng định , nếu như thuộc hạ thất thủ , như vậy Bạch Ảnh sẽ lập tức ra tay đánh chết thành chủ đại nhân ."
 
 	Boyd bật cười một tiếng , đối với một cái có thể làm bên trên thành chủ gia hỏa , nếu là không có một điểm nội tình , đầu óc tú đậu đến một loại cảnh giới , này làm sao có thể có thể nhậm chức Thành chủ , vì thế Boyd có chút lo lắng nhìn về phía Train , "Hiện giữ Thành chủ , đầu óc thật sự tú đậu sao? Train , chính ngươi cẩn thận . chúng ta trên tay có thể có tình báo , người thành chủ kia nhất định cũng sẽ có được , nhưng cứ như vậy hắn còn dám mời Bạch Ảnh đến bên cạnh mình thủ hộ , này nhất định là có bài tẩy gì ."
 
 	"Thuộc hạ minh bạch . Bất quá , vô luận nhiều hơn nữa át chủ bài , tại lực lượng tuyệt đối trước mặt đều chẳng qua là một truyện cười ." Train nhẹ nhàng gật đầu , ý bảo mình minh bạch , bất quá đồng thời , kiêu ngạo 【 thần thương 】 sát thủ Train , tự tin từ trong lòng móc ra một hộp đạn dược , đem đánh khai phóng đến Boyd trước mặt .
 
 	Boyd chứng kiến đạn dược đồng tử đột nhiên hơi co lại , đưa tay nhặt lên một viên tại dưới ánh đèn lóng lánh ra ánh sáng màu bạc viên đạn , phóng tới trước mắt mình quan sát , Boyd đối với Train nói trong giọng nói có chút kinh ngạc , "Đã hoàn thành? Bỏ Qua Ma Viên Đạn?"
 
 	"Đúng, không phụ điện hạ kỳ vọng . Thuộc hạ đã chế tạo ra mười hai miếng Bỏ Qua Ma Viên Đạn 'Chung Yên Đạn số 1 " đã có cái này , thuộc hạ đã có uy hiếp được thất cấp Thiên Không cường giả thực lực ."
 
 	"Rất tốt , xác thực . Theo át chủ bài phương diện đến xem , lớn nhất khả năng là được một ít ma pháp quyển trục , hoặc là ma pháp đạo cụ , lấy điểm này đến nhìn , đã có cái này viên đạn , thành chủ át chủ bài càng lợi hại cũng không có khả năng sống được ra rồi . Bất quá , Train , cái này viên đạn kích thước có phải hay không nhỏ một chút điểm?" Boyd niết trong tay Chung Yên Đạn số 1 có chút nghi ngờ hỏi .
 
 	"Chung Yên Đạn số 1 , là của ta hai thanh súng ngắn Hắc Ưng phân phối đơn , cũng không phải là trọng súng săn đuổi người hiểu rõ đạn dược . Vì truy cầu lớn nhất rung động hiệu quả , cũng vì cái kia Bạch Ảnh , thuộc hạ muốn để cho bọn họ biết một chút về cái gì gọi là chân chính thực lực tuyệt đối ở dưới ám sát ." Train mặt không thay đổi nói ra .
 
 	Nghe Train lời nói , Boyd không khỏi khóe miệng co giật dưới , liền thằng này cho cảm giác của mình , thằng này hoàn toàn không phải là muốn đến ám sát đấy, thằng này trong đầu căn bản chính là cường sát đi vào nghĩ cách đi.
 
 	Thực lực tuyệt đối còn phải dùng tới ám sát sao , còn truy cầu rung động hiệu quả , không hơn vạn quân tùng trong lấy địch tướng thủ cấp quả thật làm cho người rung động .
 
 	"Train , đối với ngươi xuống biểu diễn , ta rất chờ mong . Ngày nào đó , ta có thể sẽ đến 'Hạng nhất tịch' đến xem xem ngươi diễn xuất ."
 
 	Train xoa ngực , kiên định mà tự tin nói: "Vâng! Định không phụ điện hạ kỳ vọng , thuộc hạ chắc chắn là điện hạ trình diễn vừa ra kinh điển !"
 
 	Boyd hài lòng nhẹ gật đầu , lập tức biến sắc , theo vốn là mỉm cười biến thành hừ lạnh , "Bất quá , đã ám sát phương diện sự tình nói xong rồi . Train , để cho chúng ta đàm thoáng một phát thiên nhãn chuyện tình đi. Ha ha ..."
 
 	Boyd tiếng cười lạnh , dù là bình tĩnh đế hóa thân Train cũng nhịn không được nữa mồ hôi lạnh chảy ròng .
 
 	Đối với nhà mình tiểu Giáo Hoàng điện hạ phúc hắc trình độ , hôm nay bị giữ trật tự đô thị đội ngũ đuổi mệt mỏi cùng chó chết tự đắc thiên nhãn Desiqi đội ngũ người, thế nhưng mà thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ .
 
 	"Ta có thể cắn ngươi sao?" Boyd cười ôn hòa , nhìn xem mặt không biểu tình một mực cung kính đứng ở trước mặt mình Train .
 
 	Đối với Boyd lời nói , Train chỉ có thể đầu đầy mồ hôi lạnh không phản bác được .
 
 	"Ta rất rõ ràng đã nói , muốn hài hòa đi. Train , sách lậu chi thành là tình huống như thế nào? ngươi có thể giải thích cho ta thoáng một phát sao?"
 
 	"Điện hạ , ta biết phương diện này quả thật có chút không đúng, nhưng là điện hạ ngài cũng phải nhìn đến nó mặt khác . Tại thiên nhãn cái này tình báo trong đội ngũ , Desiqi cái này tiểu đội là thiên nhãn đội ngũ lớn nhất , tình báo thu thập nhanh nhất ưu tú nhất đội ngũ . Ngay tại vừa mới , Desiqi đã phái người đánh vào Dinard thành , tin tưởng tối mai Dinard thành tình báo , có thể đến trên tay của chúng ta . Hơn nữa , điện hạ , hôm nay thiên nhãn đội ngũ thế nhưng mà phụ trợ giữ trật tự đô thị đội ngũ bắt được xong không ít hỗn hỗn ăn trộm a, cũng xác thực ứng hài hòa điểm này ah ."
 
 	"Buôn bán sách lậu vật phẩm , lừa gạt người khác có thể gọi hài hòa?"
 
 	Train thật nhanh thúc đẩy mạch suy nghĩ , lập tức nghĩ ra một cái để cho mình cũng nhịn không được chịu nhận đồng lý do: "Điện hạ , này kỳ thật đều là sơn trại kết quả ! Hàng nhái tính , rất nhanh hóa , bình dân hóa . Điện hạ , Desiqi đội ngũ mua bán thời điểm thế nhưng mà trực tiếp cùng người nói rõ rồi, đây là sơn trại kết quả . Giá cả tuyệt đối công bình công chính , điện hạ ngài cũng biết , cái thế giới này mặc kệ ở đâu cũng sẽ tồn tại người nghèo , vì thế buôn bán bán những...này sơn trại kết quả , tuyệt đối sẽ không lừa gạt đến khách hàng ."
 
 	"Sơn trại văn hóa?" Boyd khóe mắt co quắp xuống.
 
 	Nói thật ra , Boyd liền là có chút bận tâm loại này sách lậu lừa gạt có thể hay không để cho Hahnstat thành nhân dân sinh ra bất mãn , bất quá , nghe được Train lý do này , cùng người nói rõ đây là sơn trại vật phẩm đến buôn bán bán , điều này làm cho nguyên vốn chuẩn bị chọc người nào đó cột sống Boyd hơi sững sờ , Boyd lập tức bị nghẹn .
 
 	"Được rồi , coi như là như vậy . Thiên nhãn chi đội ngũ này , theo tình huống hiện tại đến xem , phải bị phân ra u ám lữ đoàn đã khống chế . Thích khách muốn tại trong bóng râm , u ám lữ đoàn hiện tại tuyệt đối không thể bạo lộ ra . Train , tại thiên nhãn trúng tuyển ra một gã người đại lý , sau đó đem thiên nhãn trực tiếp vạch đến Gouya Giáo Chủ dưới cờ , bất quá , coi như là Gouya Giáo Chủ , cũng không có thể tùy ý để lộ ra là thiên nhãn hậu thuẫn ."
 
 	Boyd thở dài , từ hôm nay này vui chơi toàn thành đại trốn giết hoạt động tình huống đến xem , nếu như thiên nhãn tiếp tục hành động u ám lữ đoàn ánh mắt bộ đội , này u ám lữ đoàn thì có bại lộ phong hiểm rồi.
 
 	Nhất là một tuần sau cái kia một hồi ám sát bắt đầu , u ám lữ đoàn nhất định phải hoàn toàn chìm vào bóng mờ rồi.
 
 	"Thuộc hạ sớm có ý đó , thiên nhãn đội ngũ cái quản lý nhân , thuộc hạ đề cử Desiqi . Điện hạ , tuy nhiên hắn lựa chọn phương thức có chút không đáng tin cậy , nhưng là tổ chức ngành tình báo đội trình độ cực cao . Đang đào móc đến hắn thời điểm , bởi vì nhãn tuyến của hắn ta đi khai quật hắn thời điểm suýt nữa bị hắn chạy thoát rồi , người này tựu là trời sinh tổ chức tình báo nhân viên ."
 
 	"Lại là Desiqi?" Boyd lại một lần nữa theo Train trong miệng đã nghe được một cái để cho mình đau đầu danh tự , cảm giác, cảm thấy nếu để cho nhà này qua chấp chưởng thiên nhãn quyền hành mà nói , một cái thuộc về đạo bản buôn bán đế quốc liền từ từ bay lên rồi.
 
 	Bất quá , Boyd là vì Gouya Thần Giáo mà suy tính thời điểm là lý trí đấy, bởi vậy Boyd cũng không bởi vì chính mình chán ghét sách lậu , để Desiqi tình báo này đầu lĩnh hình nhân tài không công tại dưới tay mình sống uổng quang âm .
 
 	"Được rồi , để Desiqi đảm đương tình báo này đầu lĩnh . Bất quá , vì cấp làm bộ dạng , ta sẽ nhượng cho giữ trật tự đô thị đại đội trưởng đội trưởng Chad cùng Desiqi trở thành một đối với 'Bạn tốt' ."
 
 	Cùng lúc đó , náo nhiệt làng chơi lên, cái nào đó đang tại chào hàng mình sách lậu ... Sơn trại sách vở màu đen áo bành tô nam nhân không khỏi toàn thân rùng mình một cái .
 
 	...
 
 	Đi ở thánh đường dùng để ở người hậu điện lầu bốn trên hành lang , Boyd cũng không khỏi được có chút cảm thán hôm nay trôi qua thật là có một ít tựa như ảo mộng . Nóng nảy chí cực chữa bệnh từ thiện , cùng Eileen đại tiểu thư gặp , buổi chiều bắt được một cái tiềm lực to lớn nảy sinh (manh) vật tác giả , cuối cùng cùng Nina cùng Tiền Tài Thần Giáo hợp tác .
 
 	Hôm nay , là một mùa thu hoạch lớn thời gian .
 
 	Nhìn xem hành lang ngoài cửa sổ bầu trời đêm , Boyd minh bạch , Gouya Thần Giáo quật khởi , đã thế không thể đỡ rồi!
 
 	Vì thế Boyd quyết định , vào ngày mai an bài tốt sắp tới cần phải hoàn thành chuyện tình về sau, hãy tiến vào "Khoa học kỹ thuật chi tâm" phó bản tiến hành tiến công chiếm đóng . Theo thần minh đại nhân nơi đó hiểu được , một khi tiến công chiếm đóng cái này khoa học kỹ thuật phó bản về sau, Gouya Thần Giáo có thể bảo hoàn toàn thoát ly tân thủ kỳ , đến lúc đó , thần minh đại nhân cho Boyd hệ thống phương diện , sẽ có một ít đặc thù thứ đồ vật sẽ bỏ niêm phong .
 
 	Khoa học kỹ thuật , buôn bán , quân sự , chữa bệnh , tín ngưỡng ... Đại phát triển điều kiện sắp tập hợp đủ , thuận theo ma năng triều lưu của thời đại , Gouya Thần Giáo chắc chắn tại đây tràng thời đại trong gió lốc , khỏe mạnh trưởng thành .
 
 	Cường tráng tai ! Ta Gouya Thần Giáo ! Uy vũ ! Ta Gouya đại thần ! Boyd nắm tay , tự tin tại trong lòng quát to một tiếng .
 
 	"Cô nha !" 【 ngươi cho dù nói dễ nghe đi nữa , vỗ mông ngựa dù thế nào tiếng vang . Mấy ngày nay sáng sớm Boyd bản đại thần đều nhất định sẽ dùng dễ nghe khúc hát ru đem ngươi tỉnh lại đấy! Hừ, biết rất rõ ràng bản đại thần minh là thiếu nữ đẹp , còn nói Bổn thần là cột trụ , đồ đần Boyd ngươi đây là đang tự tìm đường chết ! Cô nha ! 】
 
 	"Phù phù !" Trong lúc nhất thời , non nớt đầu gối va chạm mặt đất thanh âm ở trên không khoáng hành lang trong tiếng vọng ...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      