         	Chương 165: Đội ngũ trầm mặc
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Virginia vương đô , Hắc Công Tước Waredale lấy lệnh hai gã khác cạnh tranh công tước tuyệt vọng bỏ phiếu mấy , đã trở thành Bắc Địa Vương Quốc Virginia mới đích nữ vương .
 
 	Tại hoàng cung trước, thối lui bệnh trạng , khôi phục tinh thần phấn chấn Hấp Huyết Quỷ nữ vương bệ hạ hướng về hoàng cung trước hội tụ Virginia quần chúng nói ra lời thề của mình .
 
 	"Một cái vương quốc , không có nhân dân tự nhiên cũng sẽ không thể thành lập , một cái vương quốc , không có vương giả tự nhiên cũng liền khó có thể hưng thịnh . Hôm nay , ta Waredale đem lên ngôi là vua, đã là vua, ta thực dân máu thịt mà sống , vì thế , ta tự nhiên chăm lo việc nước , không thẹn quân vương hai chữ . Ta đem đem hết toàn lực , là tộc nhân chế tạo ra một cái có chúng ta tự tay tố tạo nên nghiệp lớn chi vương quốc ! Cuối cùng , ta muốn nói , nếu như bổn vương làm ra việc không vì người dân , như vậy , nhân dân liền không cần vì bản vương kính dâng !"
 
 	"Waredale nữ vương bệ hạ uy vũ !"
 
 	"Ta chờ thề chết theo nữ vương bước chân !"
 
 	Waredale lên ngôi là vua, Virginia kéo ra chương mới . Virginia trong vương cung có thể trực quan nhìn đến cửa vương cung miệng một góc , Virginia chí cao vô thượng Chân Tổ Hồng Cơ lẳng lặng đứng ở bệ cửa sổ trước, trầm mặc nhìn xem đây hết thảy phát sinh , chỉ là , trong ánh mắt của nàng đến đột ngột dần hiện ra một chút thương cảm .
 
 	Làm một tên cường đại siêu cấp ma thú , Kagetsu cơ đương nhiên sẽ không bỏ qua Hồng Cơ trên mặt chợt lóe lên bi thương , thả ra trong tay Hồng Trà , Kagetsu cơ hơi nghi hoặc một chút mở miệng hỏi , "Làm sao vậy sao? Waredale trở thành Vương chẳng lẽ không được chứ?"
 
 	Hồng Cơ nhẹ khẽ lắc đầu , nhìn qua cửa vương cung miệng , trong mắt hiện lên một tí ti phức tạp: "Waredale sẽ là một đời tài đức sáng suốt quân chủ , tư quan trắc được vận mệnh . Có thể đã gặp nàng dẫn đầu Virginia hướng về phồn vinh hưng thịnh lớn cất bước rảo bước tiến lên ."
 
 	"Vậy ngươi còn có cái gì bất mãn?" Kagetsu cơ buồn bực mắt nhìn Hồng Cơ .
 
 	Hồng Cơ lần nữa thở dài lắc đầu , nhìn qua lâm vào cuồng hoan (*chè chén say sưa) vương đô . Trong mắt tràn đầy đối với tương lai lo lắng . nàng chậm rãi mở miệng , "Waredale , xác thực sẽ trở thành một gã ưu tú quân chủ . Nhưng là , trách nhiệm của nàng tâm quá mạnh mẽ . Nếu như án lấy vận mệnh phát triển tiếp , như vậy . Waredale vị này vua của tuổi trẻ , tương lai của nàng chỉ có một con đường chết , nàng quá câu chấp tại trách nhiệm , không phải nói điểm ấy không tốt . Nhưng là này sẽ làm nàng tử vong . Nói thật ra , lựa chọn nàng thành là vua, tại đáy lòng ta , kỳ thật cũng có một loại đem một cái tương lai tiền đồ vô lượng người trẻ tuổi đẩy hướng cảm giác của cái chết . . ."
 
 	"Lại là vận mệnh mảnh vỡ quan trắc được?" Gặm im mồm bên trên đùi gà , trên mặt bóng mỡ thú đồng tử thiếu nữ trợn trắng mắt , cầm trong tay xương gà , Hydra chỉ chỉ Hồng Cơ ."Cho nên nói ngươi mỗi ngày quan tâm cái này quan tâm cái kia , không thể suy nghĩ hiện tại sao , nhất chích ma thú muốn sống nhẹ nhõm , nhất định phải phóng nhãn hiện tại . Ta liền thích ăn cơm ngủ nhẹ nhàng thoải mái sinh sống , nghĩ đến cái gì thì làm cái đó , tự do tự tại nhiều bổng . Ân . Mục tiêu trước mắt là đem Boyd tóm lại nuôi ! Bất quá lại nói trở về , tiểu Boyd đâu này?"
 
 	"Boyd về nhà ." Kagetsu cơ trà miệng trà thơm , nhàn nhạt hồi đáp .
 
 	"Cái gì? Không được , làm một tên dũng cảm siêu cấp ma thú thục nữ , ta muốn đuổi theo theo ta thân yêu !"
 
 	Chứng kiến Hydra quay người nhiệt tình như lửa chuẩn bị đuổi theo ra đến . Kagetsu cơ con ngươi ngưng lại , trong phòng một cây bồn hoa tức thì bạo động . Hóa thành một cây tráng kiện dây leo trực tiếp đem Hydra trói cái rắn chắc .
 
 	"Hydra , Long Hoàng hai ngày này yến xin mọi người đi qua trao đổi một sự tình . ngươi đừng nghĩ chạy ." Kagetsu cơ liếc mắt giãy dụa Hydra .
 
 	'Thôi đi pa ơi..., cái con kia mọc cánh hai cái đầu dị dạng loại kim bì thằn lằn khai mở yến hội tổng không có chuyện tốt được không ."
 
 	. . .
 
 	Với tư cách biên cảnh Đại Thành , Hahnstat thành tại mấy ngày nay gặp vài sóng từ tiền tuyến rút về lính tác chiến rồi. Bất quá hôm nay , Hahnstat thành sắp sửa nghênh đón cuối cùng một lớp tiền tuyến trở về tướng sĩ . Sáng sớm hôm nay , Boyd liền thật sớm chạy đến tường thành chờ chi này trễ nhất trở về quân đội .
 
 	Cùng Boyd cùng nhau trước thời gian chạy tới , còn có Hahnstat thành hôm nay Thành chủ Eileen đại tiểu thư . Ngắm nhìn ngồi tại chính mình bên cạnh lẳng lặng nhìn một quyển tự tay ghi chép Boyd , Eileen đại tiểu thư trong đầu nhịn không được có chút rung động . Năm năm a, chỉ là năm năm nhiều thời giờ , Gouya Thần Giáo ở trước mắt vị này trẻ tuổi hư không tưởng nổi Giáo Hoàng dưới sự dẫn dắt , cho tới bây giờ , đã là một cái tại toàn bộ Hughes công quốc trong tên tuổi vang dội đại giáo đình rồi.
 
 	Căn cứ tiền tuyến có được tình báo , đối với Gouya Thần Giáo nhân viên , coi như là Hughes công quốc quốc giáo Tinh Thần Giáo Hội cũng sẽ bảo vệ cầm tương đối kính ý . Gouya Thần Giáo làm cho người kính nể , đây là bọn hắn ở tiền tuyến đem hết toàn lực thi triển quyền cước cứu người chữa bệnh đạt được kính nể , đây là Gouya Thần Giáo người dùng hành động của mình đổi lấy kính ý .
 
 	Thần kỳ Boyd Giáo Hoàng là một gã có được thất cấp chiến lực cường giả , ngày đó bộc phát , Starr lão gia tử cùng giết thảm phi thường vững tin chuyện này , nhìn tình huống lúc đó , đối mặt Boyd Giáo Hoàng bộc phát , lão gia tử tự nhận mình hẳn là đánh không lại cái kia phất tay chế tạo hàng trăm hàng ngàn thánh thuẫn đáng sợ thiếu niên đối thủ .
 
 	"Đại nhân , bọn họ trở về rồi !"
 
 	Một tiếng kêu gọi , đem Eileen đại tiểu thư gọi trở về thần , cùng lúc đó , Boyd cũng đem ánh mắt theo mỗ con tiểu hồ ly trên tay giành được tự tay ghi chép bên trên dời .
 
 	Đi đến trước tường thành , một chi do mấy ngàn người tạo thành đội ngũ chậm rãi theo quan đạo phương xa đi tới . Tại đây ngàn người tạo thành trong đội ngũ, có một chi có sáng áo giáp màu bạc kỵ sĩ đội ngũ đang tại chậm rãi tiến lên .
 
 	Dưới thành đột ngột triệu náo loạn lên .
 
 	Chiến trường chữa bệnh đội trở về , Boyd cũng không có cáo tri Hahnstat thành dân chúng , bởi vì Boyd cho rằng , tổ chức cái gì thịnh đại hoan nghênh đội ngũ , đây là hao người tốn của biểu hiện . Gouya Thần Giáo là một có thể để tin đồ phục vụ Giáo Đình , mà không phải bóc lột tín đồ thời gian cùng tiền tài , cho nên Boyd cũng không có làm ra cái gì lớn trận chiến , mà ngay cả Gouya Thần Giáo phương diện , cũng chỉ có Boyd mang theo Ciro cùng với Walker đi vào trên cửa thành .
 
 	Boyd kinh ngạc nhìn mắt triệu gây dưới thành , phóng tầm mắt nhìn tới , có thể đem thành thị thường trú nhân khẩu ghi nhớ bảy thành Boyd , rất tự nhiên thấy được rất nhiều gương mặt quen . Các tín đồ , tự phát tụ tập chung một chỗ , nhân số đông đảo vây xem nhân viên , ngược lại là hợp thành một số lượng có chút khổng lồ hoan nghênh đội ngũ .
 
 	Đội ngũ khổng lồ dần dần tiếp cận Hahnstat thành , lúc này Boyd đã mang theo Ciro hai người đi tới cửa thành , chuẩn bị nghênh đón trở về đoàn xe .
 
 	Bất quá , một tia cảm giác quái dị bao phủ lên đi ra khỏi cửa thành nghênh đón trở về chiến sĩ cả đám .
 
 	Mấy ngàn người tạo thành đội ngũ đi rất yên tĩnh , đội ngũ nhân viên đều lặng im im ắng , chỉ có con ngựa kia đề chà đạp cùng xe ngựa tiến lên cót kẹtzz âm thanh .
 
 	Yên tĩnh , trầm mặc , lại thích giống như đang lo lắng cái gì , trở về đội ngũ lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh . Bị đội ngũ ảnh hưởng , nguyên bản hoan hô người nghênh đón , cũng không kiềm hãm được yên tĩnh trở lại . Đúng lúc này , một tên kỵ sĩ đột ngột thoát ly đại bộ đội , ra roi thúc ngựa chạy tới Boyd trước người .
 
 	"Khổ cực , hoan nghênh về nhà ." Boyd nhìn xem Emily , trong khoảng thời gian này mệt nhọc nữ kỵ sĩ dung nhan lộ ra tương đương tiều tụy , Boyd lại nhìn mắt Emily sau lưng đội ngũ trầm mặc , giơ lên ngón tay chỉ Emily sau lưng đội ngũ , nhịn không được tò mò hỏi , "Emily , đây là thế nào? Đội ngũ an tĩnh như vậy ."
 
 	Nghe được Boyd lời nói , Emily hơi sững sờ , quay đầu mắt nhìn đội ngũ trầm mặc về sau, Emily gò má của nổi lên bên trên vẻ lúng túng , "Lại nói tiếp , việc này hay là chúng ta lỗi , mấy tên này đi đến nửa đường cấp chống đỡ không nổi ngủ rồi . Hai ngày này , bọn họ thật sự là quá mệt mỏi , mỗi ngày cường độ cao cứu viện sớm liền khiến cho bọn hắn kiệt sức . Hiện tại mọi chuyện cần thiết giải quyết , có thể về nhà , tự nhiên để nhẹ nới lỏng . Này không , bỗng nhẹ đi nằm liền lập tức nằm một mảnh . Quân đội mọi người thấy cái này , liền nhân nhượng dưới chúng ta , cho chúng ta bọn tiểu tử một cái so sánh an tĩnh nghỉ ngơi hoàn cảnh ."
 
 	Nghe Emily hơi tự hào lời nói , Boyd âm thầm gật gật đầu , đội ngũ trầm mặc nguyên nhân nguyên lai là cái này , Boyd cũng nhịn không được nữa là nhà mình giáo hội đi ra bọn này bổng tiểu tử nhi tại trong lòng tán thưởng...mà bắt đầu .
 
 	Với tư cách chữa bệnh nhân viên , trở thành cuối cùng một chi trở về đội ngũ là tương đương bình thường , ở tiền tuyến có phần đông cần bọn hắn lập tức cứu tế cho cứu trị chiến sĩ . Chiến tranh qua đi , thương binh tự nhiên mà vậy chật ních chữa bệnh nơi trú quân . Có thể nghĩ mấy ngày nay Gouya Thần Giáo chi này chữa bệnh đoàn đám người sẽ mệt mỏi thành bộ dáng gì nữa .
 
 	Đội ngũ an tĩnh vào thành , đã nhận được tin tức nho nhỏ quần chúng vây xem cũng tự phát ngậm chặc miệng , từng chiếc xe ngựa theo trước mắt chạy qua , trên xe ngựa không phải có thể chứng kiến đang mặc áo khoác trắng chữa bệnh nhân viên cùng người mặc sáng áo giáp bạc giáp Thánh Kỵ Sĩ trầm trầm lâm vào trong giấc ngủ .
 
 	Tại mọi người trong trầm mặc , mấy vị trước kia trở về tiền tuyến chiến sĩ , đột ngột từ trong đám người lao ra , trên người bọn họ có lẽ mang thương , có lẽ lại không mang thương , mấy vị trở về cũng không lâu chiến sĩ lệ nóng doanh tròng nhìn chi này đội ngũ trầm mặc , thật sâu hướng về chi này chữa bệnh đội bái .
 
 	Bọn họ là anh hùng , bọn họ cùng thời gian thi chạy , bọn họ cùng Tử Thần đối kháng , đem từng tên một sắp bị Tử Thần mang đi người đem hết toàn lực , đưa bọn chúng đoạt lại , cảm tạ các ngươi , chữa bệnh đội mọi người , các ngươi là hậu thuẫn của chúng ta . Chính là các ngươi mới để cho chúng ta đã có có can đảm quên cả sống chết dũng khí chiến đấu .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      