         	Chương 19: Giống bất đồng sao có thể nói yêu thương
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Mười hai tên chiến sĩ , trực tiếp đến tứ , này để cho chúng ta minh bạch , tại đội ngũ nhỏ ở bên trong, vĩnh viễn muốn khiêm tốn một chút khiêm tốn nữa . Đại đội trưởng cánh tay phải buộc cái đai đỏ tử , tiểu đội trưởng cánh tay phải buộc cái lục dây lưng .
 
 	Đây không phải muốn chết là cái gì , làm một đội viên , tổng không có thể sẽ không biết mình tiểu đội chiến hữu huynh đệ đi.
 
 	Có thể nói ba vị tam cấp chiến sĩ chết oan đến nhà . Ma Vương quân vì nổi bật ra tính kỷ luật đẳng cấp an bài tương đương nghiêm khắc , vì thế , chỉ cần là đội trưởng cùng tiểu đội trưởng , nhất định phải muốn cột lên dây lưng .
 
 	Nhìn xem bày trận chuẩn bị lần nữa gặp lại các kỵ sĩ , Walker đội trưởng trong mắt khát máu quang mang chợt lóe lên .
 
 	Tại các kỵ sĩ khốn ánh mắt mê hoặc ở bên trong, vận chuyển đội mạnh nhất đầu trọc kiếm sĩ nhảy xuống xe vận tải , cùng lúc đó còn mệnh lệnh những cái...kia cấp hai kiếm sĩ đồng dạng rơi xuống xe vận tải .
 
 	Đầu trọc kiếm sĩ một tay kéo lên che ở xe vận tải bên trên hiểu rõ vải bạt . Sau một khắc , vải bạt đột nhiên kéo xuống !
 
 	Hàng hóa gặp lại quang minh .
 
 	"Quang minh phương gia hỏa ! các ngươi lại đến ah ! Mệt sức biết rõ các ngươi đối với cứu các nàng , có gan ngươi đám bọn họ cứ tiếp tục công kích ah ! Xem ta không giết các nàng !"
 
 	Lần này , Ciro các kỵ sĩ ngây dại , nhìn xem đầu trọc kiếm sĩ đem trên tay cái kia quấn quanh lấy hắc ám lực lượng hai tay trọng kiếm , trọng kiếm mũi kiếm bỏ vào "Hàng hóa" lên, thề là kẻ yếu mà chiến các kỵ sĩ sợ ném chuột vỡ bình rồi, công kích chuẩn bị ngừng .
 
 	Một xe hàng hóa , dĩ nhiên là một đám gầy như que củi hai mắt vô thần thiếu nữ .
 
 	Tinh tế đếm , trong lồng giam có 12 vị trí mặc bẩn thỉu y phục rách rưới nữ hài , có chút nữ hài thậm chí đều lộ , điểm , nhưng là , các nàng lại không có một tia cảm thấy thẹn , đây là tuyệt nhìn vào cuối cùng nhất , đối với hết thảy đều đạm mạc nguyên nhân .
 
 	Cắt , quả là thế !
 
 	Thừa dịp vừa rồi vận chuyển đội thành viên bị các kỵ sĩ đoạt đi ánh mắt thời điểm , Boyd dựa vào khí tức gián đoạn năng lực tiềm hành đã đến xe vận tải xuống.
 
 	Trộm nhìn lén mắt "Hàng hóa" đám bọn họ , Boyd trong lòng nhịn không được gắt một cái .
 
 	Ma Vương quân người, thuộc về chính thức quân đội đấy, vĩnh viễn là những cái...kia không chết đám vong linh .
 
 	Như trước mắt loại này đầu trọc kiếm sĩ sa đọa nhân loại hắc ám kiếm sĩ , tại toàn bộ Ma Vương trong quân đều là cực nhỏ đấy, hơn nữa , bọn họ phải không chiêu đãi thấy vậy người .
 
 	Chứng kiến những ánh mắt này trống rỗng nữ hài , Boyd quá mức đến đã hiểu nếu như Boyd không tới cứu các nàng , các nàng kết quả cuối cùng là cái gì .
 
 	Đơn giản tựu là máu tươi hiến tế , hoặc là chuyển hóa thành oán linh , nữ yêu các loại .
 
 	Bị Ma Vương quân bắt được nhân loại , đại bộ phận cũng sẽ bị hiến tế điệu rơi , hoặc là chuyển hóa thành Vong Linh . Còn những cái...kia nói Ma Vương đại nhân bắt được nhân loại thiếu nữ đẹp khai mở về sau, cung .
 
 	Boyd thầm nghĩ Xùy~~ cười một tiếng , nói ra bản thân bản thân ý kiến: Giống rất bất đồng làm sao có thể nói yêu thương !
 
 	Boyd là thứ khổ hài tử , cả cuộc đời trước sẽ không giao cho bạn gái . Cả đời này , làm một tên sơ đại Giáo Hoàng , vì Giáo Đình quật khởi mà phấn đấu Boyd tình thương thấp đáng thương , cũng không biết bằng vào mình khả ái bề ngoài đến bắt được đẹp lòng của thiếu nữ , vì thế , thời gian ngắn trong vòng Boyd cũng đừng nghĩ giao cho bạn gái . . . Cho nên nói , đáng đời Boyd triệt quản cả đời .
 
 	Nhắc tới trên tay châm dài đồng dạng phong ấn trụ , Boyd chậm rãi chuyển qua xe vận tải dưới đáy một chỗ khác , thì ra là đầu trọc kiếm sĩ chỗ ở một phương .
 
 	Boyd quỷ dị kia bạc con mắt màu xám ở bên trong, hiện lên một tia kiên quyết .
 
 	Một kích chiến thắng , mình không có cơ hội thứ hai .
 
 	Thất bại , tương đương với tử vong .
 
 	Một gã tứ cấp hắc ám kiếm sĩ , hơn nữa 7 tên cấp hai hắc ám kiếm sĩ vây công , Boyd cũng sẽ không lạc quan cho rằng bọn họ không phá được mình vỏ trứng . Chỉ có phong ấn tứ cấp kiếm sĩ , Boyd mới có còn sống sót cơ hội .
 
 	Hắc ám các kiếm sĩ ánh mắt đều bị ba tên kỵ sĩ đã đoạt đi , tại Ciro trong mắt , nhà mình Giáo Tông đại nhân , tại xe vận tải dưới đáy , đã làm tốt tấn công chuẩn bị , thiếu đấy, chỉ là một cái lóe lên tức thì cơ hội .
 
 	Ciro ánh mắt ngưng tụ , vì cho nhà mình Giáo Hoàng điện hạ đạt được tốt hơn cơ hội ra tay , hắn dùng ánh mắt ý bảo bên người hai vị kỵ sĩ huynh đệ , sau đó , ba người đột nhiên hét lớn một tiếng , "Kỵ sĩ ! Vinh dự !"
 
 	Thanh âm cao vút lập tức sợ tới mức đầu trọc kiếm sĩ bọn người nhảy dựng , lập tức chú ý , hoàn toàn tập trung đến các kỵ sĩ thân mình .
 
 	Coi như chỉ cần các kỵ sĩ hơi có công kích ý tứ , liền chuẩn bị giết người thị uy .
 
 	Cơ hội !
 
 	Tinh thần trùng kích , toàn lực toàn bộ triển khai !
 
 	Nồng nặc Thánh Lực tại Boyd lòng bàn chân bộc phát , trong nháy mắt cho Boyd một cái cường đại tác dụng lực , để cho Boyd ngang nhiên đánh về phía đầu trọc kiếm sĩ .
 
 	Hung hãn tinh thần trùng kích trực tiếp đánh vào đầu trọc kiếm sĩ trong óc .
 
 	"Không được, có pháp . . ." Đầu trọc kiếm sĩ kinh hô vẫn chưa nói xong , đã bị Boyd này là người của hai thế giới cường đại tinh thần lực hung hăng trùng kích choáng váng rồi.
 
 	"Thật đáng tiếc . Ta là thần quan , không phải pháp sư ."
 
 	Tại các kiếm sĩ ngây người ở giữa , Boyd thân ảnh của đã đến đầu trọc kiếm sĩ sau lưng , trên tay phải phong ấn trụ đối với lên trước mắt vị này đầu trọc kiếm sĩ lóe sáng cái ót đột nhiên đâm ra .
 
 	Hắc ám lực lượng tự hành hộ thể , trong lúc nhất thời cùng Boyd liều...mà bắt đầu .
 
 	Đặc biệt sử dụng phong ấn trụ , mà không cần Thánh Lực Xạ Kích , tựu là biết rõ cấp bốn chiến sĩ có lực lượng tự hành hộ thể năng lực . Một phát Thánh Lực Xạ Kích , khả năng bị hộ thể lực lượng triệt tiêu .
 
 	Nhưng là , cái này vũng hố Giáo Hoàng không đền mạng phong ấn trụ cũng sẽ không , cái đồ chơi này cầm tại Boyd trên tay tựu là lực bền bỉ phi phàm đấy!
 
 	Ngắn ngủi đối bính , ngay tại đầu trọc kiếm sĩ khôi phục như cũ trong nháy mắt , hộ thể lực lượng nghiền nát , phong ấn trụ đột nhiên đâm vào đầu trọc kiếm sĩ cái ót .
 
 	Thành công ! Boyd vui vẻ , sau một khắc , lập tức quát: "Lấy Gouya thần chi tên , phía dưới tỉnh lược , thánh thuẫn !"
 
 	Vỏ trứng gà lập tức đem Boyd cùng cứng ngắc ở đầu trọc kiếm sĩ bao phủ .
 
 	Kịp phản ứng hắc ám các kiếm sĩ , đối với Boyd ngang nhiên ra tay , bảy chuôi trọng kiếm điên cuồng chém vào Boyd vỏ trứng bên trên .
 
 	Trong thân thể Thánh Lực điên cuồng quán chú đến thánh thuẫn bên trong . Boyd ánh mắt lưu chuyển , ánh mắt xéo qua liếc về mắt sau lưng xe vận tải .
 
 	Nhiệm vụ lên, nhưng là phải mình bảo đảm hàng hóa lông tóc không tổn hao gì ah .
 
 	"Thánh thuẫn !"
 
 	Một cái cự đại thánh thuẫn đột nhiên bao khỏa xe vận tải , trong lúc nhất thời , hắc ám các kiếm sĩ sững sờ, công kích cũng chậm lại một chút .
 
 	Sau một khắc , nghĩ tới điều gì hắc ám các kiếm sĩ sắc mặt đột nhiên đại biến .
 
 	Kỵ sĩ ! Đã quên này ba cái kỵ sĩ rồi!
 
 	Quả nhiên , các kỵ sĩ công kích Hào Giác lần nữa thổi lên .
 
 	Móng ngựa chà đạp , tại các kiếm sĩ bối rối ở giữa , song phương đột nhiên tiếp xúc .
 
 	Lại là ba tên kiếm sĩ bị kỵ sĩ trường thương đánh bay .
 
 	Bất quá lúc này đây cùng vừa rồi bất đồng , ba tên kỵ sĩ không chút do dự ném trường thương , một cái nhảy lên theo trên chiến mã nhảy xuống , ngay tại chỗ lăn mình một cái đứng lên , rút...ra bên hông rộng kiếm , cực kỳ hung hãn cùng tứ tên kiếm sĩ giết đến cùng một chỗ .
 
 	Kỵ sĩ , không chỉ có riêng là chỉ (cái) sẽ công phu trên ngựa gia hỏa , xuống ngựa , bọn họ giống nhau là cường đại chiến sĩ !
 
 	Còn sót lại bốn gã cấp hai kiếm sĩ , trực tiếp bị Ciro ba người hung ác chém giết .
 
 	"Là lỗi của ta , rõ ràng đều bị kỵ sĩ hấp dẫn ánh mắt . . . Chiến thuật của các ngươi rất không tồi ."
 
 	Trên ót cắm một cây Thánh Lực châm dài tứ cấp hắc ám kiếm sĩ Walker , nhàn nhạt đối với sau lưng Boyd nói ra .
 
 	Thân cao là đại địch ,  đáng thương Boyd Giáo Hoàng chỉ tới to con kiếm sĩ Walker ở giữa , bất quá cũng may phong ấn trụ chỉ cần tiếp xúc thân thể đối phương , Thánh Lực có thể thông qua thân thể đối phương cung cấp phong ấn trụ .
 
 	Tràn ngập thần thánh tính Thánh Lực tại hắc ám kiếm sĩ trong cơ thể lưu động , thần thánh cùng hắc ám , tương trùng lực lượng mang cho đầu trọc kiếm sĩ có thể so với cực hình vậy tra tấn .
 
 	Mặc dù đối phương là địch nhân , nhưng là Boyd y nguyên không thể không kính nể vị này chiến sĩ sự nhẫn nại , lại có thể kháng trụ loại lực lượng này trong người tương trùng đáng sợ tra tấn .
 
 	"Bất quá , cứ như vậy muốn phong ấn chặt lão tử , lão tử tư chờ chết . Có phải hay không các người quá ý nghĩ hão huyền rồi! Công kích kỵ sĩ mới được là đáng sợ nhất, xuống ngựa kỵ sĩ , một đám nhược gà mà thôi !"
 
 	Cảm nhận được đầu trọc kiếm sĩ trong cơ thể đột nhiên bộc phát hắc ám lực lượng , Boyd đồng tử hơi co lại .
 
 	Không có một tia do dự , Boyd lập tức buông tha cho tiếp tục áp chế đầu trọc kiếm sĩ , một cái nhảy lên , cùng bộc phát đầu trọc kiếm sĩ kéo dài khoảng cách , quay ngược lại thời điểm , Boyd quyết đoán cho mình mặc lên một cái thánh thuẫn , Thánh Lực như là đốt tiền dũng mãnh vào thánh thuẫn .
 
 	Vỡ vụn thanh âm chợt tiếng vang , châm dài bộ dạng phong ấn trụ đột nhiên nghiền nát .
 
 	Quả nhiên , một bả quấn quanh lấy hắc ám lực lượng trọng kiếm đột nhiên bổ ngang hướng Boyd .
 
 	"Ầm !"
 
 	Boyd trong nháy mắt bị đập bay , nhìn mình vỏ trứng bên trên cực lớn vết rạn , Boyd lập tức mồ hôi lạnh ứa ra . Tốt tại chính mình thánh thuẫn cấp lực , nếu không mình thỏa thỏa bị chém ngang lưng rồi.
 
 	Mượn nhờ cổ lực lượng này , Boyd trong lúc nhất thời cùng đầu trọc kiếm sĩ kéo dài khoảng cách .
 
 	"Will , Wright ! Lui về phía sau , lên ngựa , lược trận ! Ciro , ta phụ trợ , lên!"
 
 	"Vâng! Của ngài ý chí !"
 
 	Ciro rút kiếm , ngang nhiên đồng quang đầu kiếm sĩ chiến đến cùng một chỗ .
 
 	Hai kiếm lẫn nhau liều , Đại Địa nghiền nát .
 
 	Tứ cấp chiến sĩ hung hãn lực lượng trong lúc nhất thời áp Ciro có chút không ngốc đầu lên được .
 
 	Chứng kiến Ciro bị áp chế , Boyd quyết đoán đem hết thảy hữu ích tại Ciro thần thuật cho Ciro chà đi lên .
 
 	Chúc phúc , thánh thuẫn , hắc ám kháng cự vân vân, tại Boyd như là đốt tiền huy sái phụ trợ thần thuật xuống, Ciro vậy mà cùng tứ cấp hắc ám kiếm sĩ chiến cái ngang tay .
 
 	Boyd thánh con mắt màu xanh lục tố lên hơi có chút cao quý chính là màu vàng , cực kỳ kinh khủng uy áp đột nhiên bộc phát .
 
 	Đặc thù thiên phú , mượn thần uy !
 
 	Thần minh uy thế , dù cho chỉ là một phần ngàn vạn , cũng không phải bình thường nhân loại có thể chống cự . Không có đột phá thất cấp nhân loại , tại thần uy dưới, đều phải bị quản chế !
 
 	Đầu trọc kiếm sĩ Walker , lập tức giống như lâm vào vũng bùn , hành động chậm chạp đứng lên .
 
 	Kinh nghiệm lão đạo Ciro , lập tức nắm lấy cơ hội , lực lượng bộc phát , khiến cho người hai mắt tỏa sáng kiếm kỹ liên tiếp sử xuất .
 
 	"Không ! Lão tử không phục ! Quang minh phương súc sinh ! Có loại cùng lão tử solo ah ! Không phục , lão tử không cam lòng ah !"
 
 	【 đinh , hắc ám thị trấn nhỏ tập kích lương đạo , nhiệm vụ hoàn thành . Ban thưởng cấp hai Quang Minh Kiếm Sĩ hai gã , trí tuệ giới chỉ , 200 điểm Giáo Đình vinh dự điểm . 】
 
 	【 hắc ám thị trấn nhỏ canh gác hạp cốc bỏ niêm phong (1 ／2 ) . 】
 
 	【 ngài thành công cứu ra nhân loại thiếu nữ mười hai tên , đạt được 12h tín ngưỡng lực . 】
 
 	Ra nhiệm vụ phó bản , Boyd đám người thân ảnh xuất hiện ở Gouya Thần Giáo giáo đường trong văn phòng .
 
 	Tín ngưỡng lực? Phần thưởng tín ngưỡng lực?!
 
 	Boyd dụi dụi con mắt , không nhìn lầm chứ? Lại có ban thưởng tín ngưỡng lực ! Nhìn xem giao diện bên trên tín ngưỡng lực 22 điểm, Boyd chỉ có một cảm giác lợi nhuận lật ra !
 
 	Tín ngưỡng lực , có thể là có thể để cho Boyd sử xuất thần kỹ "Đại Hành Giả Chi Tư", theo giáo đình phát triển giai đoạn trước , đã có đầy đủ tín ngưỡng lực , liền đại biểu có một vị siêu cấp cường giả thủ hộ lấy giáo phái , này so rất nhiều cái gì cũng hữu dụng nhiều lắm .
 
 	Đúng rồi , còn có một việc chuyện . Ciro đã từng nói qua , bọn họ thông qua cái này phó bản , có thể thăng cấp .
 
 	Boyd nghiêng đầu sang chỗ khác , dùng tràn đầy ánh mắt mong chờ nhìn về phía Ciro ba người .
 
 	( cảm tạ thư hữu mặt trăng nhân 3 tấm ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cám ơn . Cầu phiếu đề cử , cầu cất chứa . PS: Tác giả là người tốt , tác giả thật không có Hắc Ma Vương đề tài ! Phản chính ta là tin )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      