         	Chương 143: Thứ sáu Ma Đồ Vine
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Nói cách khác ngài cho là ta có được trong tương lai thủ hộ Virginia lực lượng?"
 
 	Cùng Hồng Cơ hàn huyên một thời gian ngắn Boyd , hơi kinh ngạc nhìn hướng ngồi tại chính mình đối diện lạnh nhạt uống nước trà Chân Tổ thiếu nữ .
 
 	Để chén trà trong tay xuống , Hồng Cơ nhẹ gật đầu , nhẹ khẽ cười một cái , "Đúng vậy . Đương nhiên , Boyd các hạ ngài cũng là minh bạch , tư sẽ không gần kề đem hi vọng đặt ở người của ngài lên, dù sao vấn đề này liên quan đến đến tương lai Virginia tồn vong . Vì thế ngài cũng nhìn thấy , mượn cơ hội lần này , tư đã lấy được Hydra , Kagetsu cơ một cái hứa hẹn ."
 
 	Đối với Hồng Cơ giải thích , Boyd hiểu rõ nhẹ gật đầu , nguyên bản lòng khẩn trương cũng buông lỏng xuống . Bất quá , đối với Hồng Cơ nói tương lai , Boyd cũng không khỏi được khốn hoặc đứng lên .
 
 	"Hồng Cơ điện hạ , ngài nói tương lai , đến cùng là chuyện gì xảy ra?... Ngài xác định tương lai có một tràng đại kiếp nạn? Ngài chẳng lẽ còn là một gã Dự Ngôn pháp sư?"
 
 	"Tư mà nói , cũng không phải Dự Ngôn pháp sư . Bất quá tư năng lực có chút đặc thù , tư ánh mắt của , có thể ở một mức độ nào đó đoán trước tương lai vận mạng mảnh vỡ , đương nhiên , đây là có tỷ lệ nhất định ."
 
 	Boyd kinh ngạc nhìn về phía thiếu nữ trước mắt , nhịn không được kinh nghi đến: "Vận mệnh mảnh vỡ?"
 
 	"Ừm." Hồng Cơ nhẹ nhàng gật đầu .
 
 	Đúng lúc này , trầm trọng , du dương , êm tai đàn organ âm tại vương đô tấu tiếng vang , hài hòa động nhân mỹ diệu âm nhạc nhịn không được làm cho người ta trầm luân trong đó , không thể tự kềm chế .
 
 	Sảng khoái , nghe thế cái âm nhạc Boyd , cảm giác đầu tiên chính là sảng khoái . Động nhân tổ khúc nhạc coi như đã có được linh tính giống như, thư giãn làn điệu tẩy địch thể xác và tinh thần , nguyên vốn cả chút mệt mỏi Boyd lập tức có loại bị trị hết cảm giác .
 
 	"Hả? Cái này âm nhạc ngược lại không tệ ... Ô !" Nghe cái này âm nhạc , Hồng Cơ có chút tán thưởng nói , bất quá sau một khắc , Hồng Cơ liền bị thình lình xuất hiện đau đầu khiến cho nhíu mày .
 
 	Nhắm chặc hai mắt Hồng Cơ , đột nhiên bộc phát ra có thể cực kỳ làm người kinh hãi uy áp , khí thế kinh khủng lập tức ép tới Boyd cùng Hydra bọn người không thở nổi .
 
 	"Hồng Cơ ! Ngươi nha làm cái quỷ gì !" Đối với Hồng Cơ đột ngột bộc phát khí thế , chứng kiến mình thân yêu khó chịu bộ dáng , tánh khí nóng nảy Hydra lập tức tạc mao rồi.
 
 	Cơ hồ là tại Hydra bạo tẩu vừa định nhấc lên chính mình móng vuốt cùng Hồng Cơ liều thống khoái thời điểm . Ba đạo ma khí sâm sâm xiềng xích theo trong hư không thò ra , trong nháy mắt đem Hồng Cơ , Hydra , Kagetsu cơ trói cái rắn chắc .
 
 	"Cái lề gì thốn?! Hồng Cơ ngươi nha lại giở trò gì , ta biết ngay ngươi nha không có theo như hảo tâm gì !" Cảm nhận được xiềng xích trong ẩn chứa khủng bố ma uy , Hydra sắc mặt lúc này đại biến , Hydra dốc sức liều mạng bộc phát ra lực lượng của mình , làm thế nào cũng vô pháp theo xiềng xích trong giãy giụa , "Đây là Thần Ma Khí Cụ?"
 
 	"Tư nếu muốn làm cái gì . Tư sớm liền trực tiếp đánh ngươi răng rơi đầy đất rồi! Hơn nữa , tư nếu muốn trói ngươi , phải dùng tới đem mình cũng trói lên sao , ngươi tên ngu ngốc này !" Mở mắt Hồng Cơ trên mặt không còn có lúc trước lạnh nhạt , nàng thần sắc lo lắng nhìn về phía hoa viên lưu ly bên ngoài thế giới .
 
 	Mắt nhìn còn tại liều mạng giãy dụa Hydra , Kagetsu cơ thở dài lắc đầu ."Hydra , đừng lãng phí sức lực rồi, tại nơi này ma khí cấp bậc xiềng xích trung thần lực không có biến mất trước kia , chúng ta thì không cách nào giãy giụa đấy, tựu lấy xiềng xích bên trong tà ác thần lực lượng đến xem , ít nhất tại trong vòng ba phút , chúng ta là tránh thoát không được . Hồng Cơ . ngươi vừa mới nhức đầu? Là vì tiếp thu được vận mệnh mảnh vỡ sao? Ngươi nhìn thấy gì?"
 
 	Nghe được Kagetsu cơ bình tĩnh thanh âm , Hồng Cơ cũng không khỏi được bị hắn lây , nguyên bản tâm tình kích động cũng hơi chút bình tĩnh một chút .
 
 	"Ma Đồ ! Là ma đồ , Hắc Ám Thập Tự Đoàn Ma Đồ , bọn họ muốn hủy vương đô ."
 
 	Đàn organ tiếng nhạc , dõng dạc !
 
 	Hồng Cơ vừa dứt lời trong nháy mắt hoàng cung lưu ly tại cùng lúc đó bị nhìn không thấy lực lượng chấn động thành mảnh vỡ !
 
 	...
 
 	Chloris nhìn xem lạnh nhạt diễn tấu động lòng người tổ khúc nhạc bóng người màu bạc , trong mắt tràn đầy khó có thể tin . Rất khó tưởng tượng , một phút đồng hồ trước kia vị này nhân loại nhạc sĩ vẫn là Hấp Huyết Quỷ đám bọn họ tôn sùng thủ tịch cung đình nhạc sĩ .
 
 	Khánh công hiến nghệ . Nguyên bản xinh đẹp tổ khúc nhạc tại thời khắc này lại trở thành đoạt tánh mạng người đáng sợ âm ba công kích , khiến người kinh dị chính là , Miller âm ba công kích chỉ hướng cũng không phải là đối với người , đây là một cái địa đồ pháo .
 
 	Tổ khúc nhạc đến cao trào , tiếng đàn sục sôi .
 
 	Rầm rầm rầm !
 
 	Liên hoàn bạo tạc nổ tung , vương đô Đông Phương , một mảng lớn thổ địa bị thình lình xuất hiện sóng âm pháo kích đánh vừa vặn .
 
 	Thủy Tinh Tường dựng thẳng lên . Nhạc sĩ Miller như cũ là như vậy lạnh nhạt , hắn bình tĩnh khảy phong cầm , vô số đẳng cấp cao ma pháp nện ở Thủy Tinh Tường phía trên , lại gần kề chỉ là nổi lên mấy cái nho nhỏ gợn sóng .
 
 	"Miller . Ta lệnh cho ngươi dừng lại diễn tấu !" Sắc mặt tái nhợt tân vương Adolf tức giận nhìn mình thủ tịch nhạc sĩ , trong mắt tràn đầy cháy hừng hực lửa giận .
 
 	"... Vua ta , quốc vương trò chơi thú vị sao? Mời đang chờ đợi , chung yên tổ khúc nhạc đã tại tấu minh , nghe tại hạ diễn tấu hết như thế nào? Tại hạ cái này tên là 'Phá hư' lễ vật , vua ta , ngài tất nhiên sẽ thích ." Nghe được Adolf lời nói , Miller dáng người dừng lại , nghiêng đầu sang chỗ khác , Miller dùng có chứa tà ý dáng tươi cười nhìn về phía Adolf .
 
 	Âm nhạc sục sôi , vương đô thành đông vừa mới bạo tạc nổ tung xong, thành nam phương hướng lại bắt đầu liên hoàn bạo tạc nổ tung .
 
 	"Đâm xuyên Phong Bạo Chi Kiếm !"
 
 	Ưa thích? Bổn vương muốn thân thủ chém ngươi !
 
 	Sắc mặt âm trầm Adolf không chút do dự rút...ra bội kiếm bên hông , một vòng màu bạc lưu quang chợt lóe lên . Adolf trường kiếm trong tay , lôi cuốn cuồng bạo năng lượng màu đỏ ngòm , ngang nhiên cùng Miller trước người dựng thẳng lên Thủy Tinh Tường đối với đụng vào nhau .
 
 	Virginia hai đại truyền kỳ bảo cụ một trong Phong Bạo lưỡi dao sắc bén , phối hợp tân vương Adolf tức giận một kích , một vết nứt xuất hiện ở Thủy Tinh Tường bên trên .
 
 	"Miller , cho bổn vương chết đi !"
 
 	Ngay một khắc này , Thủy Tinh Tường tuyên cáo nghiền nát !
 
 	"Miller , vật tới tay , ngươi quấy rối nhiệm vụ làm không tệ . chúng ta cần phải đi , thời gian của chúng ta không nhiều lắm , phong ấn phương diện ra hơi có chút sai sót nhỏ ."
 
 	Bất quá , ngay tại Adolf sắp vọt tới Miller trước mặt thời khắc , một gã Hắc bào nhân thân ảnh của đột ngột xuất hiện ở Miller bên cạnh . Hắc bào nhân chứng kiến rút kiếm đánh tới Adolf , không chút suy nghĩ chém ra một cái tát , thất cấp kiếm thuật cường giả Adolf trong nháy mắt lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về .
 
 	"Vâng, chủ của ta !" Nghe được Hắc bào nhân lời nói , Miller không chút suy nghĩ nhẹ gật đầu , không chút do dự cắt đứt hắn diễn tấu , đứng người lên , đi tới Hắc bào nhân bên cạnh thân .
 
 	"Lão tử không quản các ngươi là ai , nhưng là , nơi này là Virginia vương đô , không phải là các ngươi muốn tới thì tới muốn đi thì đi đấy!" Cường đạo đầu lĩnh Heins mắt nhìn bị nện đầy bụi đất một vị Vương , dẫn mặt khác ba gã bảy cấp cường giả trực tiếp đứng ở Hắc bào nhân cùng nhạc sĩ Miller rời đi con đường bên trên .
 
 	"Cận chiến ma pháp? Hỏa Diễm Quyền !"
 
 	Màu cam hỏa diễm sáng lên , Heins cái này Hấp Huyết Quỷ bên trong ngoại tộc nhắc tới nồi đất lớn quả đấm của , liền mang theo to lớn tiếng gió , hung hăng đánh tới hướng Hắc bào nhân .
 
 	Thiêu đốt lên hỏa diễm quả đấm của cùng một chỉ kém đối với gầy yếu quả đấm của tương giao mũi nhọn .
 
 	Giao thủ trong chốc lát , Heins bước Adolf theo gót , một tiếng đầu khớp xương đứt gãy chi tiếng vang lên , nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết , Heins cả người trực tiếp bị cuồng bạo chí cực lực lượng hung hăng nện bay ra ngoài .
 
 	"Thần lực ! ? Không , hỗn loạn như thế bóng tối lực lượng , đây là ... Tà Thần Lực !" Không ngừng ho ra máu Heins gian nan theo đống loạn thạch trong bò lên , hắn vẻ mặt rung động cùng sợ hãi nhìn hướng yên lặng thu hồi nắm đấm Hắc bào nhân , trong mắt tràn đầy không thể tin .
 
 	Loại lực lượng này , thật là người có thể có lực lượng sao?
 
 	"Hắc Ám Thập Tự Đoàn , thứ sáu Ma Đồ Vine ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      