         	Chương 7: Giáo Đình vũ lực kiến thiết
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Emily tiểu thư , ta ở chỗ này đưa ra câu hỏi . Ngươi có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta Gouya thần giáo , trở thành một tên Gouya thần giáo kỵ sĩ?" Gouya giáo tiểu giáo đường trong văn phòng , Boyd đột ngột đối với Emily hỏi một vấn đề như vậy .
 
 	Tuy nhiên với tư cách Giáo Hoàng Boyd phúc hắc học vẫn có chút tích lũy , nhưng là , so về vụng trộm lừa người lại chiêu mộ , Boyd càng ưa thích bụng dạ thẳng thắn .
 
 	"Gouya thần giáo yếu thế , ta nghĩ các ngươi cũng đều thấy được . Đúng vậy , toàn bộ thần giáo nơi đóng quân chỉ có đồng nhất cái tiểu giáo đường ." Nói xong nhà mình thần giáo không tốt chỗ , thật thiếu (thiệt thòi) Boyd còn có thể như vậy thản nhiên .
 
 	Bất quá cũng chính là phần này chân thành tha thiết , nếu như chiêu mộ thành công , Gouya thần giáo cùng tương lai cường giả Emily chỗ tạo dựng lên hữu nghị tuyệt đối là tương đương kiên cố .
 
 	Dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi , đạo lý này chỉ cần không phải ngu ngốc đều hiểu . Gouya thần giáo có cái gì Emily rất rõ ràng , ngồi ở trước mặt mình đấy, là hư hư thực thực Thánh đồ chuyển sinh Gouya thần giáo Giáo Hoàng .
 
 	Còn có đang quyết đấu giác [góc] hổ thời điểm , Emily theo Boyd trên người cảm nhận được thần uy , cùng với ảo giác trong trông thấy cái kia uy thế ngập trời khủng bố thần minh , liền hai điểm này , trước mắt cái này Gouya thần giáo nếu là không phát triển lớn mạnh Emily cái thứ nhất không tin .
 
 	Đã Boyd vị này Giáo Hoàng mời mình gia nhập thần giáo , như vậy , cái này Gouya thần giáo liền tuyệt đối không phải là cái gì ẩn sĩ giáo phái . Đây tuyệt đối là cái muốn tranh phách đại lục , hùng tâm bừng bừng giáo phái !
 
 	Phụ thân đại nhân Thiết Huyết dong binh đoàn đã không có , phụ thân cũng không có tranh đấu tâm tư , đối với mình , phụ thân lựa chọn để cho mình tuyển chọn con đường của mình . Vì thế , trước mắt Gouya thần giáo cành ô-liu quả thật không tệ .
 
 	Hơn nữa , tiểu chính thái (*bồ nhí) Giáo Hoàng và vân vân , không phải rất đáng yêu sao !
 
 	Tuy nhiên Emily tâm đã khuynh hướng Gouya thần giáo , nhưng là vẫn có một chút , Emily muốn hỏi một chút , "Boyd Giáo Hoàng , ta muốn hỏi một chút , có thể nói cho ta biết vì cái gì trước kia Gouya thần giáo thanh danh không vang?"
 
 	Nghe được Emily vấn đề , Boyd minh bạch Emily quả thật có gia nhập mình Giáo Đình quyết định , bất quá đối với Emily đưa ra câu hỏi Boyd cũng theo đó sững sờ, "Híc, ngươi vấn đề này thật đúng là hỏi khó ta . Cái này . . . Ta nói ngươi đừng không tin ah . Trước kia lời nói , nguyên nhân chủ yếu là của chúng ta thần minh đại nhân không có tranh phách phiền não , hiện tại muốn tranh bá , bởi vì chúng ta thần minh đại nhân Phụ Thần cho thần minh đại nhân bài tập rồi."
 
 	"Ây. . ." Nghe được Boyd trả lời , Emily ngẩn ngơ , lập tức hiểu rõ gật đầu , "Ta đây tin ."
 
 	"Bất quá , vừa mới Boyd Giáo Hoàng ngài nói rất đúng muốn ta trở thành Giáo Đình kỵ sĩ chứ? Ngài xác định không có nói sai sao ." Không hề đến để ý vấn đề mới vừa rồi , Emily hồi tưởng lại Boyd ngay từ đầu nói chỗ lời nói , là để cho mình trở thành kỵ sĩ chứ? Không phải Giáo Đình cung phụng kiếm sĩ , mà là trở thành một tên kỵ sĩ?
 
 	"Đúng vậy a, không có nói sai . Đứng ở cao ngạo đỉnh núi , tùy ý gió tả hữu đã quần áo bị phá hỏng , chụp vỗ tràn đầy bụi đất áo giáp , nâng lên dính đầy vết máu mặt , mỉm cười , ngưng nhìn phương xa . Danh dự , lễ nghi , khiêm tốn , kiên nghị , trung thành , kiêu ngạo , thành kính . . . Kiêu ngạo nói một tiếng , ta là kỵ sĩ . Chẳng lẽ ngươi không muốn trở thành như vậy một gã vĩ đại kỵ sĩ sao?" Boyd nhìn xem Emily nghi hoặc trong mang theo một tia hướng tới lục như bảo thạch con ngươi , tại Boyd trong miêu tả , một người cao lớn , to lớn cao ngạo kỵ sĩ hình tượng , tại Emily trong đầu hiển hiện .
 
 	Kỵ sĩ là vĩ đại như vậy người sao? Có lẽ là Emily Kỵ Sĩ Chi Tâm nguyên nhân , lại có lẽ là Boyd lời nói cảm động , Emily đối với "Kỵ sĩ", trong lúc nhất thời tâm trí hướng về .
 
 	Ánh mắt kiên nghị nhìn hướng Boyd , Emily coi như thề bình thường nói ra: "Ta muốn trở thành kỵ sĩ , Gouya thần giáo một tên kỵ sĩ ."
 
 	Nghe được Emily kiên định ngữ , Boyd mặt lộ vẻ vui mừng , coi như Lão đầu tử giống như:bình thường cảm khái nói: "Rất tốt , rất tốt ."
 
 	'Đinh ! 《 Kỵ Sĩ Chi Tâm , tương lai Kỵ Sĩ Trưởng 》 nhiệm vụ hoàn thành , ban thưởng kỵ sĩ sân huấn luyện ( sơ cấp ) một tòa , 200 điểm Giáo Đình vinh dự điểm, xin chú ý kiểm tra và nhận !'
 
 	Ư! Nhiệm vụ hoàn thành , thành công lừa dối đến có được Kỵ Sĩ Chi Tâm thiếu nữ một gã . Boyd vui vẻ dưới đáy lòng nói ra .
 
 	"Đúng rồi , Giáo Hoàng điện hạ . Mặc dù nói là muốn trở thành kỵ sĩ . Nhưng là , Giáo Hoàng điện hạ , ta muốn mạo muội hỏi một chút , chúng ta Giáo Đình có kỵ sĩ tiền bối sao? Dù sao trở thành kỵ sĩ và vân vân , mình theo trên sách huấn luyện khẳng định huấn luyện không xuất ra cái gì đồ chơi ."
 
 	Ngay tại Boyd âm thầm cao hứng thời điểm , Emily đưa ra một vấn đề lập tức để cho Boyd ngẩn ngơ .
 
 	Chơi . . . Chơi thoát rồi hả? Ta đi a, Giáo Đình kỵ sĩ và vân vân , hoàn toàn không có ah ! Một cái tiểu Giáo Đình ở đâu ra kỵ sĩ tiền bối a, Boyd trong lòng điên cuồng lật bàn .
 
 	Nhìn xem Emily này nhìn đến hồn nhiên và nghi ngờ biểu lộ , Boyd đỉnh đầu mồ hôi lạnh đi từ từ cọ xuất hiện . Boyd nhịn không được tại trong lòng cmn đến , ngài là ẩn hình phúc hắc a, phải dùng tới như vậy nói trúng tim đen sao?
 
 	"Cô nha !" 【 Boyd , ngươi trước ổn định nàng ! Kỵ sĩ tiền bối và vân vân , yên tâm đi , cái này có thể có ! 】
 
 	Boyd nghe được trong lòng vang lên nhà mình thần minh đại nhân mại manh tiếng kêu gọi , Boyd thiếu chút nữa cảm động lệ rơi đầy mặt . Vĩ đại thần minh đại nhân rốt cục đáng tin cậy một hồi ah !
 
 	"Cô Nha Nha !" 【 đồ đần Boyd , nhân gia một mực rất đáng tin cậy được không ! ngươi đây là đang chửi bới thần uy a, cũng bị chế tài ! 】
 
 	"Thần minh đại nhân , ngài nói kỵ sĩ tiền bối có thể có , như thế nào đến có được?" Boyd lau đem mồ hôi lạnh , đã thần minh đại nhân nói kỵ sĩ tiền bối có thể có , như vậy thì nhất định có , cảnh báo giải trừ Boyd nhất thời không nóng nảy rồi.
 
 	【 đồ đần Boyd , đi trước cùng nha đầu kia nói rằng chúng ta có kỵ sĩ tiền bối ah . Thời gian cụ thể mà nói , kỵ sĩ tiền bối và vân vân ngày mai thì có thể xuất hiện . 】
 
 	Boyd gật đầu , lạnh nhạt nhìn về phía mong đợi nhìn mình Emily , Boyd có chút thần bí hề hề đối với Emily nói ra: "Kỵ sĩ tiền bối mà nói , chúng ta Giáo Đình xác thực có được lấy nha. Nhưng là , gần đây bọn hắn không hề giáo phái bên trong , bất quá , chúng ta Giáo Đình kỵ sĩ ngày mai cần phải liền sẽ trở về ."
 
 	Nghe được Boyd có chút cao thâm mạt trắc lời nói , Emily có chút sửng sốt một chút . Vốn chỉ là tùy tiện hỏi một chút , nếu đem tiểu Giáo Hoàng khó ở , mình sẽ nói mình tự học cũng không thành vấn đề . Không nghĩ tới Gouya thần giáo rõ ràng thật sự có kỵ sĩ tồn tại .
 
 	Quả nhiên , cái này gọi là Gouya thần giáo Giáo Đình , đúng là muốn quật khởi sao .
 
 	Thừa lúc Gouya thần giáo sắp quật khởi thời khắc , gia nhập cái này giáo phái , Emily cảm nhận được một loại may mắn . Có lẽ tương lai hành trình sẽ rất khúc chiết , nhưng là một khi thành công , như vậy mình chính là một đại công thần . Tựu lấy Thánh đồ chuyển kiếp Giáo Hoàng cùng này đứng sau lưng thần minh uy thế ngập trời , cái này giáo phái nhất định có thể trở thành cả thế gian đều chú ý đại giáo phái đi.
 
 	Nhìn xem Emily như có điều suy nghĩ đi ra văn phòng , Boyd nhẹ nhẹ thở ra một hơi , lập tức lập tức liên hệ với mình thần minh đại nhân .
 
 	"Thần minh đại nhân , ngài nói kỵ sĩ tiền bối , rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Cô nha !" 【 mắt trợn trắng , đồ đần Boyd ngươi tựu cũng không hảo hảo nghiên cứu một chút ta đưa cho ngươi Giáo Hoàng hệ thống sao . Theo giáo đình phân loại Giáo Đình vũ lực ở bên trong , có thể là có thêm một cái có thể chiêu mộ đến kỵ sĩ phó bản tồn tại ah . Phía dưới cũng không cần bản đại thần minh để giải thích đi. Mình lộng [kiếm] đến , Boyd ngươi tốt nhất đêm nay liền xoát bộ dạng này bản , nhắc nhở xuống, đồ đần Boyd ngươi tốt nhất mang nhiều điểm cái chai tiến vào phó bản . Bản đại thần minh rất bận rộn , treo rồi (*xong) ! 】
 
 	Được rồi , đối với nhà mình bốc đồng thần minh đại nhân , có thể tự nói với mình có một phó bản có thể chiêu mộ kỵ sĩ cũng đã phi thường tốt rồi.
 
 	Boyd triệu hồi ra hệ thống menu , nghe theo thần minh đại nhân nhắc nhở , ấn mở Giáo Đình vũ lực kiến thiết chỉ thấy bên trên quả thật có một cái chiêu mộ phó bản là lóe lên có thể vào .
 
 	"Kỵ sĩ chiêu mộ phó bản 【 hắc ám thị trấn nhỏ 】 , nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Sa đọa năm cấp Đại Kỵ Sĩ , suất lĩnh hắn Vong Linh thuộc hạ chiếm lĩnh Wagner thị trấn nhỏ , Wagner thị trấn nhỏ nhân dân sinh hoạt tại Zombie Vong Linh bên trong . Gouya thần minh lựa chọn dũng sĩ a, mời cứu vớt cái này gần như hủy diệt thị trấn nhỏ đi, đem tà ác Hắc Kỵ Sĩ tinh lọc , để cho hắn quay về quang minh . Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Tinh lọc chiếm lĩnh thị trấn nhỏ sa đọa kỵ sĩ . Nhiệm vụ thưởng lệ: Tam cấp kỵ sĩ một gã . ( chú thích: Bản phó bản chỉ có thể xoát ba lượt , đầu xoát ban thưởng tam cấp kỵ sĩ một gã , phía sau hai lần ban thưởng cấp hai kỵ sĩ ."
 
 	Năm cấp? Boyd chứng kiến đẳng cấp này , lập tức cảm giác mình nhất định là hoa mắt . Có lầm hay không? Năm cấp sa đọa kỵ sĩ , là mình loại này tam cấp thần quan có thể giải quyết? Có thể làm điệu rơi biến dị giác [góc] hổ vẫn là dựa vào Karla trợ giúp , cùng với nhà mình thần minh đại nhân động kinh vậy đại phát thần uy . Chính mình sao một cái cánh tay nhỏ bắp chân một người solo năm cấp sa đọa kỵ sĩ? Xin nhờ , này vui đùa một chút cũng không buồn cười .
 
 	Trò chơi sẽ không tuyên bố không thể hoàn thành nhiệm vụ .
 
 	Đã hệ thống lên, cái này phó bản mình có thể lựa chọn , thần minh đại nhân lại nói mình có thể đến xoát cái này phó bản , vậy thì ý nghĩa cái này phó bản mình nhất định có thể hoàn thành . Bất quá , năm cấp sa đọa kỵ sĩ mà nói , nhìn tình huống là muốn dùng trí tuệ đi chiến đấu rồi.
 
 	Mặc kệ , phản chính trước chuẩn bị một chút . Thần minh đại nhân nói rồi, phải nhiều mang một ít cái chai tiến vào phó bản , hiện tại trước hết đi tìm cái chai đi, thần minh đại nhân sẽ không lừa gạt mình .
 
 	Boyd đứng dậy , đi ra giáo đường phòng làm việc của .
 
 	Mới vừa tiến vào giáo đường dùng để cầu xin đại sảnh , Boyd liền bị Emily phụ thân Karla ngăn cản .
 
 	Vừa mới dụ . Ngoặt nhân gia khuê nữ cái này bị người đã tìm tới cửa? Boyd sững sờ, lập tức một cái không đáng tin cậy nghĩ cách nổi lên trong lòng .
 
 	"Giáo Tông đại nhân , ta là tới cáo từ ." Karla đối với Boyd nghiêm túc nói , "Còn có , cám ơn ngài hùng hồn ."
 
 	"À? Này muốn đi? Này Emily làm sao bây giờ?" Boyd sững sờ, đối với Karla nói hùng hồn , Boyd tự nhiên sẽ hiểu . Từ hậu sơn sau khi trở về , liền gặp được một cái vừa vặn đi ngang qua thị trấn nhỏ thương đội , tứ cấp biến dị ma thú giác [góc] hổ thi thể , bán đi ba nghìn kim tệ , tại trong chuyện này Boyd lấy ra 500 kim tệ hóa giải Gouya thần giáo tài chính phương diện khẩn cấp .
 
 	Mặt khác hai ngàn năm trăm kim tệ , bị Boyd trực tiếp tặng cho Karla . Thiết Huyết dong binh đoàn diệt đoàn , để cho Karla không được không là chiến hữu của mình người nhà , giao bên trên một số giá cả xa xỉ tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh) .
 
 	"Emily mà nói , sẽ ở tại chỗ này , trở thành một tên Gouya thần giáo kỵ sĩ . Đây là nàng lựa chọn của mình , Giáo Tông đại nhân , về sau Emily muốn phiền toái ngài chiếu cố ." Không biết vì cái gì , Boyd cảm giác, cảm thấy Emily phụ thân Karla ngữ khí ở bên trong, bao hàm nhạc phụ đối với chính mình con rể ân cần . . . Boyd khóe mắt nhịn không được co quắp hai cái .
 
 	"Cáp Sâm huynh đệ cũng không đi rồi, hắn quyết định gia nhập ngài giáo phái . . . Kính xin ngài nhiều hơn chiếu cố một chút . Nói thật ra , Giáo Tông đại nhân , chờ ta đem các huynh đệ tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh) cấp cho hết về tới đây , ta nhưng có thể cũng không định đi nha. Ta muốn ở chỗ này cho các huynh đệ làm cái người thủ mộ ." Karla nhớ lại mình Thiết Huyết dong binh đoàn , hơi xúc động nói , nhìn qua giáo đường bên ngoài rừng rậm phương hướng , trong mắt tràn đầy tịch mịch tiêu điều .
 
 	"Ân , ta biết rồi . Karla các hạ , mời nén bi thương . Nguyện người mất linh hồn có thể nghỉ ngơi !" Boyd yên lặng nhẹ gật đầu .
 
 	( sách mới bắt đầu , không có ly khai mọi người phiếu đề cử cùng cất chứa ủng hộ ! Đồng thời cảm tạ hai vị bạn bè đánh giá phiếu vé ủng hộ . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      