         	Chương 48: Phúc hắc Giáo Hoàng đang hành động
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Một thân bình thường quần áo dân dã , Boyd hôm nay rốt cục không cần mặc nữa là Giáo Tông đại nhân đặc chế siêu dày siêu rườm rà Giáo Hoàng áo bào , y phục kia ăn mặc thoạt nhìn tuy nhiên cao đoan phong cách tây , nhưng là mặc vào siêu phiền toái không nói , tại đây tới gần mùa hè trong cuộc sống xuyên đeo dầy như vậy quần áo , Boyd đều sắp bị nhiệt ra rôm rồi.
 
 	Suy đoán một cái ba lô nhỏ , tiện tay tại trong bao đeo đút hai cái kim tệ mười cái tiền bạc , Boyd liền hấp tấp chạy ra khỏi giáo đường .
 
 	Hôm nay Boyd không phải Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng , hôm nay Boyd cho mình nghỉ , cho nên Boyd chuẩn bị trang phục thành một cái không buồn không lo gấu hài tử , vào hôm nay náo nhiệt như vậy như ăn tết (quá tiết) Hahnstat thành điên chơi một hồi .
 
 	Thánh đường trước trên quảng trường , Boyd ngồi ở một trương trên ghế dài , gặm vừa mới mua đến tay băng đường hồ lô (mứt quả ghim thành xâu) , không để ý thần minh đại nhân đang trong đầu của chính mình cô nha gọi bậy , vui vẻ đang tại thần minh đại nhân mặt bắt đầu ăn .
 
 	"Cô nha !" 【 hỗn đãn Boyd , đó là của ta băng đường hồ lô (mứt quả ghim thành xâu) , ngươi còn ăn ! ngươi còn ăn ! Thần phạt , Bổn thần cấp cho Boyd ngươi cái này dị giáo đồ thần phạt ! 】
 
 	"Tiểu gia hỏa , gia gia ta có thể ngồi vào bên này sao?"
 
 	Ngay tại Boyd nhìn xem náo nhiệt quảng trường sững sờ xuất thần thời điểm , một vị chống quải trượng lão nhân , xuất hiện ở Boyd trước mặt , lộ ra một cái hòa ái dễ gần dáng tươi cười , hướng về Boyd hỏi.
 
 	"À? Ah , lão gia gia ngài mời ." Lấy lại tinh thần Boyd có chút sửng sốt một chút , chứng kiến tóc trắng xoá lão nhân gia , lập tức nhảy xuống ghế dài , đem lão nhân gia đỡ đến trên ghế dài ngồi xuống .
 
 	"Thật là một hiểu chuyện em bé ." Lão nhân gia nhìn xem Boyd , mỉm cười nhẹ nhàng nhu nhu Boyd mềm tóc vàng , "Tiểu gia hỏa làm sao vậy? Gia gia ta xem làm sao ngươi một người ngồi ở chỗ nầy , cùng người nhà lạc đường rồi hả? Lạc đường mà nói , muốn hay không để cho Chad đội trưởng tới giúp đỡ chút , giúp ngươi tìm dưới ba ba mụ mụ của ngươi?"
 
 	Bị cho rằng lạc đường nhi đồng Boyd khóe mắt co quắp xuống, lập tức cười ha hả đối với lão nhân gia lắc đầu .
 
 	"Lão gia gia , ta không có đi mất nha. Lão gia gia , ngài hôm nay thoạt nhìn giống như thật cao hứng?"
 
 	"Ha ha , thật không?" Lão nhân gia nghe được Boyd đưa ra câu hỏi , lập tức như là được mở ra chủ đề cái sọt , bắt đầu tán thưởng nổi lên Gouya Thần Giáo chữa bệnh từ thiện hoạt động , "Tiểu oa nhi , ta xem này Gouya Thần Giáo là thứ tốt giáo phái . ngươi nhìn , gia gia ta đây nhiều năm bệnh phong thấp , tại cái đó đeo mắt kiếng tiểu tử phát lão gia tử ta một ly có chút kỳ quái trà nóng , sau khi uống cho ta xoa bóp một chút về sau, vậy mà thoải mái chưa hơn phân nửa , hai cái đùi a, đi không bao giờ ... nữa như lấy trước như vậy đau đớn , vị kia đeo mắt kiếng Y sư cùng gia gia ta nói , chỉ cần lại đến chỗ của hắn trị liệu ba ngày có thể khỏi hẳn , đây thật là quá thần kỳ ."
 
 	Đeo mắt kiếng? Thabo sao , thằng này không hổ là Y sư đội ngũ người cầm đầu , quả nhiên có hai tay .
 
 	"Gia gia ta đây bệnh phong thấp a, kỳ thật gia gia các hài tử của ta đã cho ta bốn phía cần y rồi, bất quá cơ hồ đều không có gì dùng , phụ cận Thần Điện đối với chữa bệnh thu phí cũng rất cao , gia gia ta tuy nhiên tử tôn hiếu thuận , nhưng dù sao cũng là tiểu gia đình , không có gì tiền . Hôm nay cái này là đến đụng đụng vận khí , không nghĩ tới , lợi nhuận lật ra ah !"
 
 	Bệnh cũ được chữa trị lão nhân gia vui vẻ từ trong lòng ngực thận trọng móc ra một cái màu bạc vòng cổ , đưa cho Boyd nhìn xem , "Này Gouya Thần Giáo xác thực rất tuyệt . Tiểu gia hỏa , ngươi nhìn , cái này bằng bạc tiểu quyền trượng trang sức , là Gouya Thần Giáo tín vật , cùng loại Quang Minh Giáo Đình Thập Tự Giá . Rất tuyệt đi, gia gia ta à , từ hôm nay trở đi chính là chỗ này Gouya Thần Giáo tín đồ rồi! Nhân gia Gouya Thần Giáo đối với tín đồ có thể là có thêm mỗi tháng một lần miễn phí kiểm tra sức khoẻ chữa bệnh cơ hội . Đây đúng là cái phục vụ đại chúng tốt giáo phái ah ."
 
 	Nhìn lão nhân kia nhà vui vẻ bộ dáng , Boyd tự đáy lòng vì hắn cao hứng lên , Gouya Thần Giáo tín đồ phát triển có thể nhẹ nhõm rất nhiều. Tại đây chữa bệnh từ thiện ba ngày , Gouya Thần Giáo nên có thể ủng có rất nhiều mới đích tín đồ đi.
 
 	Ngay tại Boyd chuẩn bị tiếp tục uống lão nhân gia thảo luận dưới Gouya Thần Giáo thời điểm , Boyd ánh mắt ánh mắt xéo qua đột nhiên trông thấy một người mặc đỏ lễ phục màu đen thiếu nữ tóc vàng xuất hiện ở quảng trường một phương , thiếu nữ quanh người có sáu vị bảo tiêu đồng dạng người bảo hộ lấy thiếu nữ .
 
 	Chói mắt màu vàng gợn sóng cuốn , còn có cái này thân hình , xem qua một vị thiếu nữ bức họa Boyd trong nội tâm sinh ra một tia suy đoán .
 
 	Không nghĩ tới hôm nay có thể chạm mặt , hơn nữa còn là tại Gouya Thần Giáo xây dựng chữa bệnh từ thiện ngày hôm nay , đối với cái này vị trí thiếu nữ đối với Gouya Thần Giáo chữa bệnh từ thiện hoạt động cái nhìn , Boyd vẫn là rất muốn biết đến .
 
 	"Lão gia gia , người đón ta đã đến . Lão gia gia chào tạm biệt gặp lại sau ! Còn có , tín ngưỡng Gouya thần mà nói , phúc lợi không chỉ có riêng chỉ có điểm ấy nha." Boyd lôi kéo lão nhân gia tay cánh tay , đối với cùng mình trò chuyện nổi lên việc nhà lão nhân gia dí dỏm cười .
 
 	Tại Boyd kéo lên lão nhân gia cánh tay trong nháy mắt , một đạo Trì Dũ Thuật thuận thế chui vào lão nhân gia thân thể . Thuần khiết bình hòa Thánh Lực vọt tới lão nhân trên hai chân , trong nháy mắt liền đem lão nhân gia nguyên bản tốt hơn hơn nửa hai chân hoàn toàn chữa khỏi .
 
 	Cảm nhận được trên đầu gối của mình truyền tới ấm áp cảm giác , lão nhân gia kinh ngạc nhìn mắt nháy mắt biến mất trong đám người Boyd .
 
 	"Lão già ta gặp được ai? Vừa mới cái kia lực lượng . . . Tại Gouya Thần Giáo cái vị kia lão Giáo Chủ trên người cảm nhận được qua a, nhưng là , giống như cái kia em bé lực lượng càng thêm nồng đậm? Này , chẳng lẽ lão già ta gặp được thần tích?" Lão nhân gia đờ đẫn đấm đấm chân , sau một khắc phục hồi tinh thần lại , giơ tay lên bên trong bằng bạc quyền trượng , tâm tình kích động cầu nguyện lên, "Cảm tạ Gouya thần ! Ca ngợi ngài !"
 
 	Xuyên thẳng qua trong đám người Boyd , thời gian dần qua đã đến gần một cái có một đầu chói mắt màu vàng gợn sóng cuốn gần eo tóc dài bích mâu thiếu nữ .
 
 	Theo trên người cô gái trong lúc lơ đãng lưu lộ ra ngoài quý khí , Boyd càng chắc chắn cái này là Boyd xem qua trên bức họa một vị đại tiểu thư .
 
 	Hahnstat thành Thành chủ con gái , Hahnstat thành đệ nhất như ý người thừa kế , Eileen · Hahnstat .
 
 	Đây là một vị trí là Hahnstat thành nhân dân suy nghĩ hiểu rõ nữ hài , tại tác phong làm việc của nàng ở bên trong, tràn đầy thật kiền chủ nghĩa .
 
 	Eileen trong nhiều chỗ chủ trương trong cùng phụ thân của nàng đối lập với nhau , nhận thức làm một cái thành phố hài hòa phát triển , phải đề cao trong thành thị người bình thường dân thu nhập , mà không phải là một mặt cho đại thương nhân lớn thương lượng cửa sau . Eileen tại Hahnstat thành có quá nhiều lần diễn thuyết , đề ra bản thân thành thị phát triển mạch suy nghĩ , thắng được quảng đại Hahnstat thành mọi người khen ngợi .
 
 	Vì thế , bị người dân ủng hộ Eileen · Hahnstat , cùng Eileen phụ thân , cái kia bị người mắng thành Airuisi chân chó hiện giữ Thành chủ bất đồng . Eileen đại tiểu thư bị Hahnstat thành nhân dân ủng hộ , nàng trở thành Hahnstat thành xuống Thành chủ cơ hồ là nhất định chuyện tình , coi như là hiện giữ Thành chủ cũng không dám đem Eileen đệ nhất như ý người thừa kế tên tuổi tiêu trừ .
 
 	Bởi vì , tại Hahnstat thành trong thành , vị này có ý nghĩ Eileen đại tiểu thư , đã phát triển ra thuộc về mình phe phái , Eileen phái này hệ quá mức thậm chí đã thẩm thấu Hahnstat giữ trật tự đô thị lý giai tầng gần như một phần ba , hiện giữ Thành chủ coi như là nghĩ động động nữ nhi của mình Eileen , đều rất khó khăn .
 
 	Trừ quản lý giai tầng , thành thị quân đội phương diện , vốn có thủ thành Chad liền cũng là Eileen người ủng hộ , trừ Chad , nhiều lần xuống đến trong quân doanh diễn thuyết Eileen , nhân khí có thể so sánh tai to mặt lớn thành chủ đại nhân tốt hơn nhiều lắm , Eileen trên tay chưởng khống lực lượng thậm chí có võ trang đả đảo cha mình thống trị năng lực .
 
 	Eileen vận mệnh đã bị nàng thật chặt giữ tại trong tay của mình , hai năm trước Eileen liền cường thế cùng do phụ thân định cho mình nhuyễn chân tôm (sợ vãi hà~~) vị hôn phu tuyên bố hôn ước giải trừ .
 
 	Nói thật ra , đối với cái này vị trí có ý nghĩ thiên tài thiếu nữ , Boyd thật là có loại muốn đưa nàng chiêu mộ đến mình dưới trướng là Gouya Thần Giáo phát triển bày mưu tính kế xúc động , bất quá Boyd cũng minh bạch , lấy Eileen đại tiểu thư khả năng của , đối với ở hiện tại Gouya Thần Giáo mà nói , làm cho nàng trở thành Thành chủ đối với Gouya Thần Giáo trợ giúp mới được là lớn nhất .
 
 	Bất quá , Boyd tin tưởng , các loại:đợi Gouya Thần Giáo phát triển lớn mạnh , Eileen đại tiểu thư nhất định sẽ gia nhập Gouya Thần Giáo , Boyd rất rõ ràng , lấy Eileen đại tiểu thư trí tuệ đến xem , nho nhỏ Hahnstat vùng ven bản trói buộc không được nàng , đến lúc đó , phát triển lớn mạnh Gouya Thần Giáo chính là nàng lựa chọn tốt nhất .
 
 	Năng lực của nàng cùng trí tuệ , đem tại Gouya Thần Giáo trên cái vũ thai này có thể tách ra .
 
 	Đối với Eileen đại tiểu thư có thể hay không tại Gouya Thần Giáo trong tổ kiến ra thuộc về mình phe phái cùng Boyd địa vị ngang nhau , loại này nói chuyện giật gân chủ đề , Boyd chỉ biết cười ha ha , nếu bàn về đối với Gouya Thần Giáo lực khống chế , có ai có thể siêu qua được bị thần minh chiếu cố Giáo Hoàng Boyd .
 
 	Thần ân thế giới nhưng là một cái có thần thế giới , bất luận cái gì tùy ý xuyên tạc giáo phái giáo lí gia hỏa , thì có thể bị thần minh vứt bỏ . Boyd với tư cách Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng , thậm chí ở một mức độ nào đó , tựu là Gouya Thần Giáo giáo lí đại danh từ .
 
 	Đối với Eileen , phúc hắc Boyd Giáo Hoàng thậm chí đều chuẩn bị xong , các loại:đợi Eileen đại tiểu thư gia nhập Gouya Thần Giáo liền cho nàng liền khai mở ba ngày tiểu táo (tiêu chuẩn ăn tập thể cao nhất, phân biệt với trung táo và đại táo) , Thánh đồ lĩnh vực toàn bộ triển khai truyền giáo dưới, cam đoan Eileen đại tiểu thư biến thành Gouya Thần Giáo tử trung phần tử .
 
 	Nhìn trước mắt Eileen đại tiểu thư , phúc hắc Giáo Hoàng Boyd không khỏi lộ Giáo Tông đại nhân lừa người trước mới phải xuất hiện Điềm Điềm dáng tươi cười .
 
 	Đối với ở hiện tại như thế nào tiếp cận Eileen đại tiểu thư , phúc hắc Giáo Hoàng Boyd tương đương không tiết tháo tỏ vẻ , là thời điểm bán đứng mình hoàn mỹ tiểu chính thái (*bồ nhí) nhan sắc !
 
 	Boyd cũng không tin Eileen sẽ chán ghét một cái phấn điêu ngọc trác tiểu chính thái (*bồ nhí) , ưa thích khả ái sự vật thế nhưng mà bản tính của phụ nữ ah !
 
 	Oa ken két , bổn giáo tông tương lai Gouya Thần Giáo người nhiều mưu trí đoàn đoàn trưởng , bổn giáo tông tới cũng !
 
 	( cảm tạ thư hữu Haqua một trương ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cám ơn . PS: Cầu phiếu đề cử cầu hội viên điểm kích ~ ! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      