         	Chương 32: Cường thế Giáo chủ
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Trốn ở trên cây Hassan chứng kiến các kỵ sĩ theo bên cạnh của mình vọt qua , lập tức cũng nhảy xuống cây , một tay phóng tới mình trường kiếm bên hông lên, áp cúi người , sức mạnh thần thánh trong người đột nhiên bộc phát .
 
 	Một đạo tàn ảnh theo các kỵ sĩ giải khai con đường xông vào chiến trường .
 
 	Chứng kiến trước mắt chợt lóe lên thân ảnh của , Airuisi Giáo chủ cả kinh , sau một khắc diện mục trong nháy mắt trở nên dữ tợn...mà bắt đầu . Phối hợp vừa mới tiến lên một gã tứ cấp kỵ sĩ , hơn nữa bây giờ cái này lóe lên thân ảnh , phục kích Cự Linh Thần Giáo trong đội ngũ xuất hiện suốt ba gã tứ cấp chức nghiệp giả !
 
 	Cự Linh Thần Giáo tứ cấp thần quan Knoller , lâm vào tất sát chi cục .
 
 	"Knoller ! Coi chừng !" Airuisi hướng về Knoller thần quan phương hướng điên cuồng hét lên một tiếng .
 
 	Đáng chết ! Cái này thần thuật lao lung rốt cuộc muốn phong ấn mình bao lâu ! Airuisi tức giận nhìn trước mắt Quang chi lao lung , tức giận đưa tay xếp hạng màu vàng trong màn ảnh .
 
 	RẮC...A...Ặ..!! Kéo !
 
 	Tại Airuisi kinh ngạc ở giữa , màu vàng nhạt Quang chi lao lung tại chính mình đánh ra hạ phá toái . Airuisi Giáo chủ lập tức mở to hai mắt nhìn , tình huống như thế nào? Vừa mới liều mạng đề đao chém vào đều không cái rắm sự tình Quang chi lao lung rách nát rồi? Chỉ đơn giản như vậy phá bể nát?
 
 	Airuisi hơi chút ngẩn người , sau một khắc lập tức nhấc lên mình Huyền Cương Phủ Kiếm , hiện tại cũng không phải là cân nhắc cái này nghiền nát điệu rơi Quang chi lao lung thời điểm .
 
 	Airuisi bắp thịt cả người đột nhiên kéo căng , trong nháy mắt nguyên bản Airuisi trên người cẩm bào nổ tung .
 
 	Cự Linh Thần Giáo Giáo chủ Airuisi , đây là một cái so với Walker còn phải cường tráng mấy phần siêu cấp tráng hán , thân hình cao lớn ít nhất là Boyd thân cao gấp hai , bày biện ra đen thui màu đen thân hình để người ta biết , người này thân thể lực phòng ngự có thể so với Thiết Thạch !
 
 	"Các ngươi , lại dám trùng kích ta Cự Linh Thần Giáo đội ngũ , tới địa ngục ở bên trong đến sám hối đi!"
 
 	Airuisi cuồng nộ rống một tiếng , một chân đạp địa , Đại Địa đột nhiên nghiền nát , lập tức Airuisi hóa thành một quả đạn pháo truy hướng về phía Hassan .
 
 	Nghe được sau lưng khí thế tăng cao tiếng gầm gừ , Hassan cắn răng , Cự Linh Thần Giáo Giáo chủ đã chạy ra khỏi phong ấn , cơ hội của mình chỉ có một lần .
 
 	Không thành công, cũng thành nhân !
 
 	Nếu như thất bại , Hassan tự nhận không có thể diện đến sử dụng Giáo Hoàng điện hạ ban cho Thiên Dược Giả Chi Kiếm trốn thoát , cho nên . . .
 
 	Một kiếm này , tất sát !
 
 	Hassan khẽ vuốt nương theo mình chinh chiến nhiều năm trường kiếm , ánh mắt càng thêm lăng lệ ác liệt rồi. Nguyên bản co rút lại khí thế của lập tức bộc phát , Thánh Chiến khí quấn quanh quanh thân , trong lúc nhất thời Hassan tốc độ ở cái trước bậc thang .
 
 	Không lùi , dứt khoát , tất sát !
 
 	Tại Hassan sau lưng Airuisi cảm nhận được phía trước người này bạo phát đi ra khí thế của , lập tức biến sắc , trước mặt người này loại khí thế này , chẳng lẽ là một cái tử sĩ sao? Đây là muốn liều chết một kích ah !
 
 	Lần thứ nhất , Airuisi chán ghét mình là một gã Cuồng Chiến Sĩ mà không phải một gã Tật Phong Kiếm sĩ , đáng chết , đuổi không kịp !
 
 	"OÀ..ÀNH!"
 
 	Hassan hóa thành một vòng Lưu Tinh ngang nhiên đụng vào chiếc thứ hai trong xe ngựa , chứng kiến tại xe ngựa một góc mồ hôi chảy ròng dốc sức liều mạng nghiền ép mình Thánh Lực tăng phúc đối phương chiến sĩ Knoller thần quan , súc thế đã lâu trường kiếm thò ra .
 
 	Hassan một kiếm xẹt qua Knoller thần quan trong cổ . Không có nhìn Knoller thần quan nhìn lần thứ hai , Hassan biết rõ , mình thành công !
 
 	Ngoái đầu nhìn lại mắt nhìn một chân đạp lên xe ngựa Cự Linh Thần Giáo Airuisi Giáo chủ . Hassan khóe miệng có chút giơ lên tự tin cười cười , một tay cầm bốc lên cầm bốc lên Giáo Hoàng điện hạ mượn cho mình bảo vệ tánh mạng dùng Thiên Dược Giả Chi Kiếm , thân ảnh trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ .
 
 	Nhìn xem Cự Linh Thần Giáo duy nhất một gã tứ cấp thần quan Knoller trong cổ điên cuồng phún dũng ra máu tươi , gian nan hướng về mình ngoắc , cuối cùng chậm rãi xụi xuống ở trước mặt mình . Airuisi trong đầu trong nháy mắt bị lửa giận tràn ngập !
 
 	"Oa ah ah ah ! Lão tử muốn giết sạch các ngươi !"
 
 	Năm cấp Cuồng Chiến Sĩ hung bạo khí thế của thuận thế bộc phát , nguyên bản là không chịu nổi tra tấn phát ra cót kẹtzz tiếng vang xe ngựa tại Airuisi bộc phát bữa sau lúc bạo thành đầy trời mảnh vỡ .
 
 	Cự Linh Thần Giáo nhận lấy trọng thương , trong vòng một ngày một gã tứ cấp chiến sĩ một gã tứ cấp thần quan tử vong , đây đối với Cự Linh Thần Giáo mà nói , đã chân chính thương tổn tới Cự Linh Thần Giáo căn cơ , ít nhất tại mười năm trong vòng Cự Linh Thần Giáo đều chỉ có thể dốc lòng phát triển khôi phục .
 
 	Điều này làm cho nguyên vốn chuẩn bị làm xong vụ này mà bắt đầu chiếm lĩnh những thành thị khác tín ngưỡng Airuisi như thế nào không điên cuồng .
 
 	Boyd nhìn xem đứng ở nghiền nát trên xe ngựa Airuisi Giáo chủ , ánh mắt rét run , cầm trong tay còn lại Thánh Lực nguyên dịch một ngụm trút xuống . Cảm nhận được tràn ngập thân thể Thánh Lực , giờ khắc này Boyd thậm chí cảm giác thân thể ẩn ẩn có loại phát trướng cảm giác.
 
 	Thánh Lực Xạ Kích , đa trọng thần thuật !
 
 	Tại Boyd bên người , ba viên ba viên Thánh Lực quang cầu tổ đội xuất hiện .
 
 	Mười hai viên , hai mươi bốn viên , ba mươi sáu viên !
 
 	Suốt ba mươi sáu viên Thánh Lực quang cầu lẳng lặng yên lơ lửng tại Boyd bên cạnh , ba mươi sáu viên Thánh Lực Xạ Kích quang cầu hội tụ xuống, thậm chí ngay cả nguyên bản còn có gió nhẹ đều dừng lại , bất quá Boyd này dính thảo tiết màu trắng thần quan bào , cũng tại tràn ra Thánh Lực đái động hạ không gió mà bay .
 
 	Ba mươi sáu phát Thánh Lực Xạ Kích , phóng ra !
 
 	Trong chốc lát , toàn bộ chiến trường hào quang bị Boyd ba mươi sáu Thánh Lực Xạ Kích bắn một lượt đã đoạt đi .
 
 	Chói mắt ba mươi sáu phát Thánh Lực Xạ Kích phân ra hai mươi phóng ra hướng cùng Walker bọn hắn đánh nhau kịch liệt Cự Linh Thần Giáo chiến sĩ , mặt khác mười sáu đăm đăm tiếp hội tụ thành một phát tráng kiện dọa người Thánh Lực pháo , cuồng mãnh đánh về phía Airuisi Giáo chủ .
 
 	"Tiểu tử , ta muốn giết ngươi !"
 
 	Airuisi rất rõ ràng Boyd tại sao phải phân ra như vậy một kích Thánh Lực Xạ Kích đến công kích mình , đã có thể gọi là là Thánh Lực pháo Thánh Lực Xạ Kích cho dù là Airuisi cũng đều không thể không buông tha cho đội cứu viện viên do đó chuyên tâm ngăn cản trước mắt công kích .
 
 	Boyd một kích này , là muốn đem trừ Airuisi ngoại trừ mặt khác Cự Linh Thần Giáo thành viên một mẻ hốt gọn ah ! Phối hợp Boyd công kích , nếu Walker bọn hắn còn bắt không được lúc này cơ , Walker bọn hắn cũng không cần tiếp tục lăn lộn .
 
 	Airuisi Giáo chủ múa ván cửa lớn nhỏ Huyền Cương Phủ Kiếm lập trước người , một tay đẩy ở thân kiếm , cuồng bạo Thánh Lực pháo không lưu tình chút nào đập vào Airuisi búa trên thân kiếm , trong lúc nhất thời , cường đại lực đánh vào vậy mà đem năm cấp chiến sĩ Airuisi đều đẩy ra hơn ba mét .
 
 	Nghe bên tai truyền tới Cự Linh Thần Giáo tinh anh các chiến sĩ kêu thảm thiết , Airuisi hai mắt đỏ ngầu nhìn về phía đứng ở không phương xa thần quan tiểu quỷ .
 
 	Lúc này đây không có đi cứu viện , liền ý nghĩa Cự Linh Thần Giáo đã bị tuyệt đối trọng thương , vũ lực phương diện ít nhất trực tiếp rút lui ba mươi năm !
 
 	Cự Linh Thần Giáo cấp hai trở lên các tinh anh , tại đây một lớp trùng kích vào , tất nhiên sẽ chết không còn một mống .
 
 	Chiến đấu đến nay , Cự Linh Thần Giáo vốn là hai gã tứ cấp chức nghiệp giả toàn bộ tử vong , năm tên tam cấp chức nghiệp giả hiện tại chỉ để lại một gã cung tiễn thủ vẫn còn ở kéo dài hơi tàn , Cự Linh Thần Giáo , đã xong .
 
 	Không đúng, chỉ cần Airuisi người này năm cấp cường giả còn sống , Cự Linh Thần Giáo liền sẽ không ngã xuống .
 
 	"Ah rống !"
 
 	Triệt để điên cuồng lên Airuisi hướng về Boyd không giống tiếng người điên cuồng hét lên một tiếng , huyết sắc khí tức tại Airuisi trên thân thể ẩn ẩn hiển hiện , nguyên bản là một thân làm cho người ta sợ hãi cơ Airuisi , tại thời khắc này giống như lại phồng lớn lên một ít .
 
 	Giờ khắc này cừu hận cùng phẫn nộ tràn ngập Airuisi lồng ngực , toàn thân nhiệt huyết tại thời khắc này sôi trào lên , trong nháy mắt nguyên bản Airuisi màu nâu tóc hóa thành phóng lên trời đỏ như máu , nguyên bản da tay ngăm đen giờ khắc này tự nhiên cũng biến đỏ bừng đứng lên .
 
 	Cuồng Chiến Sĩ dốc sức liều mạng kỹ năng , hoàn toàn cuồng hóa !
 
 	Boyd con ngươi đột nhiên lớn trừng , điên rồi , Airuisi người này điên rồi , hắn rõ ràng buông tha cho lý trí chiến đấu !
 
 	Hoàn toàn cuồng hóa , buông tha cho lý trí tự hỏi , thân thể hoàn toàn nghe theo bản năng cùng lửa giận chỉ huy . Hoàn toàn cuồng hóa , đây là Cuồng Chiến Sĩ cuồng hóa kỹ năng sử dụng đến mức tận cùng do đó sinh ra cực đoan hóa kết quả .
 
 	Hoàn toàn cuồng hóa , với tư cách mất đi lý tính giá cao năng lực cường hóa . Kỹ năng này có thể cho Cuồng Chiến Sĩ lực lượng , thể lực , nhanh nhẹn lên một lượt thăng một nấc thang .
 
 	Giờ khắc này Airuisi lấy hoàn toàn sau khi cuồng hóa lực lượng cơ thể thậm chí đủ để cùng lục cấp kỹ xảo hình , nhanh nhẹn hình chiến sĩ solo trận giáp lá cà .
 
 	Chứng kiến này cự hán đỏ thắm hai con ngươi chằm chằm hướng mình , Boyd tâm đầu lập tức sợ hãi , bị một cái đến gần vô hạn lục cấp khủng bố chiến sĩ nhìn chằm chằm vào , Boyd giờ khắc này cũng có một loại tay chân luống cuống cảm giác .
 
 	"Giết "
 
 	Airuisi giống như trâu điên giống như, nhắc tới búa kiếm vừa sải bước càng mạnh mẻ nhưng xuất hiện ở Boyd phía trước , búa kiếm nện xuống !
 
 	Nhìn xem bổ chặt đi xuống siêu trọng búa kiếm , Boyd biết rõ , mình vẫn lấy làm kiêu ngạo vỏ trứng gà xem bộ dáng là không có biện pháp ngăn trở đối phương .
 
 	Đối mặt một gã đến gần vô hạn tại lục cấp chiến sĩ , nguyên bản kế hoạch Ciro , Hassan hơn nữa mình phụ trợ vây công kế hoạch , bây giờ trở nên tái nhợt và buồn cười .
 
 	Nhất lực hàng thập hội (1 chống 10) , tại lực lượng tuyệt đối trước mặt , lại ưu tú chiến thuật cũng không có gì cái rắm dùng . Nghĩ tới đây , Boyd cắn răng , thánh tròng mắt màu xanh lục ở chỗ sâu trong , một chút ánh sáng màu vàng óng bắt đầu lưu động . . .
 
 	OÀ..ÀNH!
 
 	Trong lúc nhất thời cả vùng đều run rẩy lên , năm cấp hoàn toàn cuồng hóa Cuồng Chiến Sĩ ra sức một kích xuống, Đại Địa , phá thành mảnh nhỏ !
 
 	Thời khắc mấu chốt cưỡi chiến mã Ciro chợt lóe lên , tìm tòi tay , lập tức đem Boyd kéo lên chiến mã , tránh thoát Airuisi hung tàn một kích .
 
 	"Rống !"
 
 	Nhìn xem cừu nhân bị đoạt , Airuisi lập tức điên cuồng hét lên một tiếng , một cước giẫm toái Đại Địa , nhắc tới búa kiếm , thân ảnh khổng lồ nhanh chóng bắn mà ra . Mang theo làm cho người ta sợ hãi sức lực phong hoá làm một mạt màu đỏ tàn ảnh điên cuồng truy hướng dám can đảm đoạt thức ăn trước miệng cọp Ciro .
 
 	"Điện hạ , làm sao bây giờ?" Phóng ngựa tại trên quan đạo chạy như bay , cảm nhận được sau lưng như lang như hổ hung bạo khí thế , Ciro cũng nhịn không được nữa trên đầu mồ hôi không ngừng xuống .
 
 	Boyd quay đầu , thấy là Walker bọn người liều mạng đánh về phía Airuisi , tiến hành chặn đường .
 
 	Bất quá , trong chớp mắt , Walker bọn người liền bị điên cuồng Airuisi trực tiếp đánh bay . Trong lúc nhất thời , Boyd thậm chí đã nghe được Walker bọn họ gãy xương thanh âm .
 
 	Ngăn không được , căn bản ngăn không được đầu này hình người hung thú !
 
 	Airuisi nhắc tới búa kiếm , vòng quanh quanh thân vung vẩy một vòng , lập tức đem phốc ở mình Gouya Thần Giáo các chiến sĩ toàn bộ quét bay .
 
 	Bất quá , Walker đám người lần này ngược lại là cũng thành công đạt đến mục đích , thành công đem Airuisi cừu hận mục tiêu chuyển di .
 
 	Dẫn theo búa kiếm Airuisi gọi ra một ngụm thật dài khí , chậm rãi đi về hướng trên mặt đất bởi vì đau đớn mà không ngừng rên rỉ Walker , chậm rãi nhắc tới búa kiếm , đỏ thắm trong mắt hiện lên một tia sắp khát máu sung sướng .
 
 	"Ciro , xuống ngựa ! Chuyện kế tiếp , do ta giải quyết ! ngươi mang theo các thánh kỵ sĩ cứu trợ Walker bọn hắn , nhất định phải bảo trụ tánh mạng của bọn hắn . Ta đi dẫn dắt rời đi Airuisi cái tên điên này , đây là Giáo Hoàng mệnh lệnh !"
 
 	Boyd kéo qua Ciro trên tay ngựa bí , ánh mắt sắc bén đối với Ciro hạ lệnh .
 
 	Nghe được Boyd mệnh lệnh , Ciro hơi sững sờ , lập tức cắn răng , không cam lòng tung người xuống ngựa .
 
 	Đây là sỉ nhục , cần dùng máu tươi đến rửa sạch sỉ nhục ! Là một gã Giáo Đình chiến sĩ sỉ nhục lớn nhất , Giáo Tông đại nhân lại muốn một mình đối mặt nguy hiểm , trong nháy mắt Ciro thậm chí có tự vận lấy tạ Giáo Hoàng xúc động .
 
 	"Ngài . . . Của ngài ý chí !" Ciro hít vào một hơi thật dài , một tay xoa ngực đối với Boyd làm ra Gouya Thần Giáo nhất chánh quy kỵ sĩ lễ , Ciro nặng nề gật đầu tại vô tận là không cam cùng phẫn hận trong đã tiếp nhận Boyd mệnh lệnh .
 
 	Cùng lúc đó , Boyd một phát Thánh Lực Xạ Kích tại Airuisi búa kiếm sắp đánh xuống trong nháy mắt , hung hăng nện vào Airuisi trên người .
 
 	Thù mới hận cũ cùng tiến lên , cừu hận mục tiêu lập tức về tới Boyd trên người , Airuisi tương đương quả quyết từ bỏ trước mắt tới tay địch nhân , một chân đạp địa , hướng về Boyd lại một lần điên cuồng công kích đứng lên .
 
 	( cảm tạ thư hữu ljtdhrhh01 hai tờ ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cảm tạ thư hữu loan Sakura năm cái ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cám ơn . PS: Ký kết như trước im ắng , cầu phiếu đề cử an ủi . Nói thật ra , ký kết là đúng tác phẩm khẳng định , ta hiện tại cũng có chút hoài nghi quyển sách này là không phải rất dở rồi. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      