         	Chương 161: Ảo giác nghiền nát
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Tầng mây bao trùm , hôm nay Hahnstat thành ban ngày , tới so bình thường thoáng buổi tối một chút như vậy . Hỏng bét thời tiết không thể cản trở các thương nhân đích nhiệt tình , từng nhà cửa hàng thật sớm mở ra đại môn , phương xa truyền tới xa xưa trầm trọng tiếng chuông .
 
 	Mịt mờ mưa phùn rơi xuống , hôm nay Hahnstat , lộ ra càng rét lạnh . Một cái bất hạnh tin tức , tại ba ngày trước truyền khắp toàn bộ Hahnstat thành , Gouya Thần Giáo vị kia hòa ái dễ gần Aybout lão Giáo Chủ qua đời . Trong lúc nhất thời , toàn bộ Hahnstat thành đều lâm vào không hiểu trong bi thống .
 
 	Trong mưa sáng sớm , phần đông bị lão Giáo Chủ ân huệ mọi người , tự phát đi ra khỏi nhà , hướng về trong thành thánh đường hội tụ đi qua .
 
 	Gouya Thần Giáo Boyd trong phòng ngủ .
 
 	Boyd lẳng lặng đứng ở to lớn phía trước cửa sổ , cúi thấp xuống tầm mắt , nhìn qua ngoài cửa sổ mưa phùn mông lung Hahnstat thành , trầm mặc không nói .
 
 	Lão gia tử hai chân đạp một cái , không chút do dự bỏ xuống Boyd cùng Gouya Thần Giáo , linh hồn tiếp nhận thần minh chỉ dẫn , mừng rỡ như điên đi đến Gouya thần Thần Quốc .
 
 	Lúc này đây chuyện tình , đem Boyd theo một cái ảo giác trong bừng tỉnh , một cái mình ở thần minh đại nhân dưới sự chỉ dẫn thuận buồm xuôi gió , không gì làm không được ảo giác trong bừng tỉnh . Đối mặt lão gia tử linh hồn sụp đổ , Boyd lại bất lực , ba ngày trước lão gia tử làm ra quyết định một khắc này , Boyd lâm vào sâu đậm tự trách .
 
 	Nếu như mình mạnh hơn chút nữa , nếu như Gouya Thần Giáo mạnh hơn chút nữa , như vậy mình liền nhất định sẽ có biện pháp , có năng lực đem lão gia tử theo trong tử vong kéo trở về . Gouya Thần Giáo liên hợp cỡ lớn thần thuật , ngay lập tức Thiên Quốc , tín đồ ở vào nhân tạo trên mặt đất ngày trong nước , Bất Tử Bất Diệt !
 
 	"Điện hạ ."
 
 	Nữ bộc tiểu thư Phong Tuyết nhìn xem tự gia chủ nhân ửng đỏ hốc mắt . Lẳng lặng đứng ở bên cửa sổ , cảm nhận được Boyd trên người tán phát ra bi thương khí tức . Phong Tuyết nhịn không được lo lắng mở miệng nhắc nhở .
 
 	Phong Tuyết tại thời khắc này , phát hiện mình tiểu chủ nhân , đúng là còn là một "Người", bình thường hoàn mỹ vô khuyết Boyd , tại lão gia tử buông tay nhân gian tàn khốc dưới sự đả kích phá thành mảnh nhỏ , bây giờ tiểu chủ nhân , là một trốn ở âm u trong góc liếm láp vết thương hài tử .
 
 	Lão Giáo Chủ rời đi , đối với ở trước mắt vị này hài tử . Làm cho này hài tử thân cận chi nhân Phong Tuyết rất rõ ràng điều này có ý nghĩa gì . Boyd đã mất đi cuối cùng một cái nũng nịu nơi , đức cao vọng trọng lão gia tử đi , năm ấy 15 tuổi Giáo Hoàng , hắn muốn nâng lên Gouya Thần Giáo hết thảy .
 
 	Nghe bên tai truyền tới tiếng chuông , Boyd theo trong hoảng hốt phục hồi tinh thần lại , nguyên bản ảm đạm thánh tròng mắt màu xanh lục , trong nháy mắt sắc bén...mà bắt đầu . Giáo Hoàng Boyd lần nữa trở về !
 
 	Quay người lại , một thân trắng noãn mộc mạc Mục Sư bào Boyd nhìn về phía mình nữ bộc tiểu thư , "Phong Tuyết , giúp ta hóa cái trang . Đỏ lên cái hốc mắt tham gia chuyện kế tiếp có thể không làm được ."
 
 	Chứng kiến Boyd sống lại , Phong Tuyết không khỏi hơi sững sờ , nữ bộc tiểu thư có chút quái dị nhìn thoáng qua nhà mình trẻ tuổi chủ nhân . Phong Tuyết có một loại cảm giác , thiếu niên trước mắt thân mình xảy ra chuyện gì đặc thù biến hóa .
 
 	Chứng kiến Phong Tuyết lệch ra cái đầu hoang mang biểu lộ , Boyd cười khe khẽ xuống, "Không cần kinh ngạc , hiện tại ta là Gouya Thần Giáo lục cấp thần quan ."
 
 	Boyd lời nói bình thản không có gì lạ . Nhưng chính là này bình thản ngữ , để cho Phong Tuyết nhất thời trừng lớn mắt con mắt . Lục cấp thần quan?! Mười lăm tuổi lục cấp thần quan ! ? Phong Tuyết trong lúc nhất thời kích động mặt đỏ lên gò má .
 
 	"Uh, Phong Tuyết , đừng kích động rồi. Hôm nay ta là tế tự , ngươi chính là trước giúp ta hóa cái trang đi. Thời gian không sai biệt lắm , lão gia tử thân hình hôm nay muốn xuống đất ."
 
 	"Vâng!" Nhìn trước mắt cười ôn hòa Giáo Hoàng Điện Hạ , nữ bộc tiểu thư dùng sức nhẹ gật đầu .
 
 	...
 
 	Hahnstat thành tại Gouya Thần Giáo , cùng hôm nay Hahnstat thành Thành chủ mỗ đại tiểu thư cộng đồng hoạch định xuống , phát triển coi như không tệ . Tại Hahnstat Thành Tây bên cạnh một tòa gò đất lăng , tại Boyd cùng đại tiểu thư cộng đồng mưu đồ năm năm trong kế hoạch , theo trụi lủi khó coi mô đất biến thành một tòa phong cảnh Tú Lệ lăng mộ đồi núi .
 
 	Hahnstat thành từng nhà nhân gia tại thành chủ đại nhân hậu đãi chính sách cùng Gouya Thần Giáo lừa dối ... Khục Ân , tuyên truyền xuống, tự nguyện đem mộ địa đem đến này tòa đồi núi bên trong , không nói đến thành thị mỹ quan phương diện , tựu lấy vệ sinh công cộng phương diện , thống nhất lăng mộ quả thật làm cho Hahnstat thành giảm bớt hạng nhất ôn dịch nguyên .
 
 	Mưa phùn mịt mờ , hôm nay mộ viên chật ních rảnh tay bưng lấy màu trắng hoa giấy người. Lăng mộ cửa lớn chỗ , Gouya Thần Giáo mấy vị trẻ tuổi mục sư tập sự , đang tại là đến đây xem lễ đám người đưa lên màu trắng hoa giấy . Bất quá , cũng có rất lớn một nhóm người tình nguyện tự móc tiền túi , tại mộ viên môn khẩu trong quán mua sắm chế tác tinh xảo giả hoa .
 
 	Tinh khiết thủ công chế tác , sơn trại đóa hoa , thuần khiết xinh đẹp , tảo mộ , ngài đáng giá có được .
 
 	Ven đường người bán hàng rong , thống nhất phủ lên như vậy một tấm bảng hiệu . Giữ trật tự đô thị đại đội trưởng đội trưởng Chad bọn này mỗ sách lậu đầu lĩnh thủ hạ , hôm nay quyết định mở một con mắt nhắm một con mắt . Tiện tay đang bán tiêu mất nữ hài trong tay mua qua một đóa bạch hoa .
 
 	Căn cứ tình báo , hai ngày này thiên nhãn tại Hahnstat thành hoạt động đều giảm bớt , tương đối , chính là nhiều hơn nhiều như vậy xinh đẹp tinh khiết thủ công hoa giấy . Cùng Desiqi này hàng không sai biệt lắm , một đám chết ngạo kiều ... Chad không khỏi khe khẽ hừ một tiếng .
 
 	Có lẽ lão gia tử không biết , nhưng là , trong thiên nhãn rất nhiều cán bộ , tại trong năm năm này hoặc nhiều hoặc ít đều tiếp thụ qua lão gia tử ân huệ . Hahnstat thành mỗi lần bộc phát giữ trật tự đô thị cùng người bán hàng rong hỉ văn nhạc kiến toàn bộ hành trình đại trốn giết hoạt động thời điểm , lão gia tử tổng hội cười ha hả chạy đến thành thị trị an cục quản lý ở bên trong, là bị thương giữ trật tự đô thị cùng người bán hàng rong làm một ít trị liệu đơn giản .
 
 	"Ta này yêu thế nhân thần minh a, cầu ngài cúi nghe chúng ta là Aybout tu sĩ cầu nguyện , hắn từng đáp lại ngài triệu hoán , là ngài hào quang kính dâng ra mình hết thảy , Giáo Đình hôm nay hào quang không có ly khai hắn cất bước . Cầu ngài ban ân hắn ở đây ngài quang vinh hiện ra lúc, có thể cùng chúng anh chị em cùng một chỗ , có thể tại ngài Thần Quốc , hưởng thụ hạnh phúc cùng khoái hoạt ."
 
 	"Ta ước mơ thần minh a, ngài thường nói: Thế giới rất là công bình , có trả giá tự nhiên có hồi báo , một người trả giá tất nhiên là có ý nghĩa tồn tại ."
 
 	Mưa dần dần dừng lại , tầng mây thời gian dần qua tản ra , từng đạo cột sáng xuyên thấu qua tầng mây , chiếu xạ đến đại địa bên trên , trong đó liền có một đạo , gõ đến chỗ tốt theo xuất tại đứng sửng ở lão gia tử phần mộ lật về phía trước Thánh kinh là lão gia tử cầu nguyện Boyd trên người .
 
 	Thả ra trong tay Gouya Thánh kinh , Boyd nhìn xem lão gia tử quan tài thời gian dần qua bị bùn đất bao trùm , đáy lòng thật giống như bị đổ ngũ vị bình .
 
 	Ngẩng đầu , Boyd nhìn về phía dần dần tản ra tầng mây , một đạo xinh đẹp cầu vồng , lặng yên phủ lên phía chân trời .
 
 	Lão gia tử , tại Gouya thần Thần Quốc nhìn cho thật kỹ đi, ta nói rồi , ta sẽ lệnh Gouya thần quang huy chiếu rọi toàn bộ thế giới , đây là của ta mộng tưởng , cũng là từng cái Gouya Thần Giáo nhân sĩ giấc mộng trong lòng .
 
 	Lão gia tử rời đi , để cho Boyd nhanh chóng trưởng thành lên , Boyd theo ảo giác trong tỉnh lại , hắn hiểu được , hắn phải đối mặt đấy, là một thế giới chân thật , một cái tàn khốc thế giới , một cái phần đông thần giáo tranh chấp huy Giáo Đình đại thời đại .
 
 	Đang nhìn bầu trời cầu vồng , Boyd thánh con mắt màu xanh lục trở nên càng sáng ngời .
 
 	Ta là Boyd? Purunsa? Mageteluo , Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng , ta đem không sợ khó khăn hiểm trở , dẫn đầu Gouya Thần Giáo đi về phía huy hoàng . Đây không phải lời thề , bởi vì ta không cần thề , ta là Giáo Hoàng , ta nói được thì làm được !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      