         	Chương 49: Eileen đại tiểu thư
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Gouya Thần Giáo chữa bệnh từ thiện hoạt động , tuy nhiên Eileen đại tiểu thư cho rằng Gouya Thần Giáo vì tuyên truyền mà có chút làm ra vẻ , bất quá , chữa bệnh từ thiện cũng thực là là một song doanh:cả hai cùng có lợi cục diện , cũng là một chứng thực đến trên thực tế hành vi . Chứng kiến Hahnstat thành trên mặt mọi người dào dạt nảy sinh dáng tươi cười , Eileen đại tiểu thư cũng có chút đồng ý cái này Gouya Thần Giáo rồi.
 
 	Kỳ thật đối với vốn là Cự Linh Thần Giáo , Eileen đại tiểu thư đã có muốn đối với nó động thủ dục vọng rồi . Nhìn mình nhân dân sinh hoạt tại thủy sinh trong lửa nóng , Eileen đại tiểu thư hai ngày trước đã cho tài phú thần giáo phát ra mời , đồng thời đánh bạc mình toàn bộ thân gia , mời tài phú thần giáo phái ra sát thủ tiêu diệt Airuisi .
 
 	Thánh hỏa đại nhân đã đến , thật ra khiến Eileen đại tiểu thư bố trí bị làm rối loạn , bất quá như vậy cũng tốt , hôm nay cùng tài phú thần giáo người gặp về sau, cũng có thể đem vốn là ủy thác giải trừ .
 
 	Kỳ thật đối với mình đánh bạc toàn bộ thân gia , là Hahnstat thành nhân dân trừ hại , Eileen phe phái đã có một số người sinh ra tâm tình bất mãn . Tuy nhiên nhận đồng đại tiểu thư cách làm , nhưng là hiện tại liền đánh bạc toàn bộ thân gia thật sự là quá không lý trí rồi, Eileen đại tiểu thư hoàn toàn có thể tại kế thừa Thành chủ vị trí về sau , các loại:đợi tình thế vững chắc xuống lại bắt tay vào làm giải quyết hết Airuisi cái này Hahnstat thành u ác tính .
 
 	Phải biết, nếu này tiêu diệt Airuisi ủy thác thật sự hoàn thành , như vậy hiện tại Eileen phe phái thế tất sẽ tạo thành tài chính khan hiếm , từ đó làm cho một vài vấn đề phát sinh , đã sớm chằm chằm vào đại tiểu thư lão thành chủ , nhất định sẽ bỏ đá xuống giếng , đem Eileen phe phái một mẻ hốt gọn .
 
 	Nhớ lại ngày đó đứng ở trên hư không anh tuấn thanh niên tóc vàng , ái mộ anh hùng hi vọng trượng phu của mình là một gã đỉnh thiên lập địa nam tử hán , đây là rất nhiều cô gái mộng tưởng .
 
 	Coi như là nữ cường nhân Eileen , khi nhìn đến thánh hỏa đại nhân thời điểm cũng không khỏi sinh ra một ít tên là ái mộ cảm xúc .
 
 	Đối với thánh hỏa đại nhân sinh ra ái mộ , cũng không phải là cái gì làm cho người xấu hổ sự tình . Bởi vì Eileen rất rõ ràng , tại bây giờ Hahnstat nội thành , chỉ cần là chưa lập gia đình nữ tính , đại bộ phận đều thầm mến vị kia khí phách vô song thánh hỏa đại nhân .
 
 	Boyd chỉ cần dám lần nữa lấy thánh hỏa diện mục xuất hiện ở Hahnstat thành , cam đoan lập tức bị một đám thiếu nữ đẹp bao bọc vây quanh tỏ tình .
 
 	Đồng dạng tóc vàng bích mâu , chói mắt đến cực điểm , Eileen một ít khuê mật thậm chí trêu ghẹo Eileen , nàng cùng thánh hỏa đại nhân là trời sinh một đôi , trai tài gái sắc .
 
 	Nghĩ tới đây , Eileen không khỏi sắc mặt hơi đỏ lên . Hai gò má ửng đỏ thiếu nữ xinh đẹp để cho thấy người qua đường kìm lòng không được chịu ngẩn ngơ .
 
 	"Tiểu gia hỏa , bỏ đi điểm . Đại tiểu thư há lại ngươi có thể tới gần ."
 
 	Nhìn chăm chú lên đã trở thành Hahnstat thành Tân Giáo phái Gouya Thần Giáo chữa bệnh từ thiện hoạt động , Eileen đại tiểu thư đột nhiên bị hộ vệ bên cạnh xua đuổi rỗi rảnh thanh âm của người gọi trở về thần .
 
 	Giương mắt nhìn lên , chỉ thấy một cái phấn điêu ngọc trác tiểu gia hỏa tay cầm một cái thô ráp vòng hoa , tức giận nhìn xem nhà mình hộ vệ , thánh con mắt màu xanh lục thỉnh thoảng hướng về Eileen nhìn qua .
 
 	"Walter , không có việc gì , để cho cái đứa bé kia đến đây đi ." Chứng kiến tiểu gia hỏa tức giận bộ dáng khả ái , Eileen trong lòng không khỏi hiện lên một tia yêu thích .
 
 	Nhận được đại tiểu thư mệnh lệnh , hộ vệ rốt cục bất hòa : không cùng tiểu gia hỏa dây dưa . Tiểu gia hỏa lập tức hấp tấp chạy tới Eileen trước mặt của , đưa trong tay vòng hoa đưa cho Eileen .
 
 	"Tỷ tỷ , tỷ tỷ , ngươi thật xinh đẹp ! Đây là ta tự tay bện vòng hoa , ta muốn tặng nó cho tỷ tỷ ." Tiểu gia hỏa cao giơ lên trong tay vòng hoa đưa cho Eileen .
 
 	Nhìn xem thân cao là đại địch , ở trước mặt mình chạy chạy nhảy nhót , như thế nào cũng đủ không đến đầu mình đáng yêu tiểu gia hỏa , Eileen không khỏi bị đứa nhỏ này bộ dáng khả ái chọc cười , thân thể khom xuống , để cho tiểu gia hỏa đem vòng hoa phóng tới trên đầu của mình , Eileen cười ha hả khẽ vuốt nảy sinh tiểu gia hỏa mềm tóc vàng .
 
 	Giả dạng làm một cái gấu hài tử Boyd thành công tiếp cận Eileen , tiết tháo rơi sạch quang phúc hắc Giáo Hoàng đang lúc mọi người nhìn không thấy thời điểm , vụng trộm cười hắc hắc một chút , nụ cười này rất có được Gouya thần âm hiểm cười chân truyền , nếu như bị người thấy được đảm bảo có thể khiến người ta nảy sinh cả người nổi da gà .
 
 	"Tỷ tỷ , tỷ tỷ . Các loại:đợi tu này trưởng thành , đến lấy tỷ tỷ được không?" Phúc hắc Giáo Tông đại nhân thiện dùng mình gấu hài tử chính thái hình thể cùng tuổi , vui vẻ lại bắt đầu lừa dối nảy sinh người .
 
 	Nghe được tiểu gia hỏa đồng ngôn vô kị cầu ái , Eileen không khỏi bị cái này tràn ngập ngây thơ chất phác đồng thú hài tử chọc cười , Eileen nhẹ nhàng sờ sờ tiểu gia hỏa cái mũi , cười hồi đáp: "Tiểu gia hỏa không nhìn ra ah . Nhỏ như vậy chính là một cái Hoa Hoa Công Tử nữa nha , bất quá , có thể a, chỉ cần tiểu tu này lớn lên biến thành thánh hỏa điện hạ như vậy đỉnh thiên lập địa nam tử hán , tỷ tỷ gả cho ngươi như thế nào?"
 
 	Lại là thánh hỏa? Lại nói ta có phải hay không dùng sai hình tượng xuất hiện? Boyd nghe được Eileen lời nói , khóe miệng không để lại dấu vết co quắp xuống.
 
 	Bất quá , đối với thánh hỏa cái này hình tượng , Boyd thì ra là ngẫm lại mà thôi , Boyd rất rõ ràng , muốn tại trí tuệ xuất chúng Eileen tại đây lời nói khách sáo , thánh hỏa người trưởng thành này hình tượng là tuyệt đối vô dụng , Boyd có thể không tin , nắm trong tay Hahnstat thành chính thức một phần ba lực lượng Eileen đại tiểu thư sẽ là một mê gái (trai) .
 
 	"Ân , tu vậy nhất định hội trưởng thành thánh hỏa đại nhân đồng dạng nam tử hán !" Boyd biểu hiện ra kiên định nắm tay gật đầu , một bộ vì cưới được Eileen đại tiểu thư , mình phải cố gắng học tập ma pháp phấn đấu biểu lộ .
 
 	Dưới đáy lòng , Boyd không khỏi lần nữa trợn trắng mắt , đối với thánh hỏa nhân vật này , Boyd về sau nếu dài không thành như vậy mới kỳ quái đâu rồi, thánh hỏa cái này hình tượng tựu là một chừng hai mươi tuổi lúc hình tượng .
 
 	"Ha ha , tỷ tỷ sẽ đang mong đợi ." Eileen nhẹ nhàng sờ lên Boyd đầu , ôn hòa cười nói .
 
 	"Đúng rồi , xinh đẹp tỷ tỷ , làm sao ngươi nhìn cái này Gouya Thần Giáo hay sao?" Cùng Eileen giật cả buổi gia tăng độ thiện cảm Boyd , cuối cùng đem lời nói vây quanh chính đề bên trên .
 
 	Nghe được tiểu chính thái (*bồ nhí) câu hỏi , Eileen hơi sững sờ , lập tức có chút tò mò nhìn hướng Boyd , "Làm sao vậy, tiểu tu này , tại sao phải hỏi vấn đề này?"
 
 	"U-a..aaa , kỳ thật tu đó là đang suy nghĩ muốn hay không gia nhập Gouya Thần Giáo á. Vừa mới có một vị lão gia gia nói tu ta đây có trở thành một gã thần quan thiên phú , cho nên tu này còn muốn tưởng không muốn gia nhập Gouya Thần Giáo . U-a..aaa , tu ta đây thế nhưng mà nam tử hán , liền tuyệt không phải là bởi vì lão gia gia nói gia nhập Gouya Thần Giáo mà nói , từng tuần lễ sẽ phát một hộp kẹo ăn mới muốn gia nhập Gouya Thần Giáo đấy!" Boyd làm ra một bộ nhíu mày khổ tư tiểu đại nhân bộ dáng , lập tức nhắm trúng Eileen phát ra một hồi tiếng cười như chuông bạc .
 
 	"Nhân tiểu quỷ đại tiểu gia hỏa . Bất quá , tiểu tu này hỏi tỷ tỷ này Gouya Thần Giáo mà nói , theo trong khoảng thời gian này Gouya Thần Giáo biểu hiện đến xem cái này giáo phái quả thật không tệ . Hơn nữa nghe Chad thúc nói , hắn gia nhập Gouya Thần Giáo , ứng với Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng điện hạ yêu cầu , gây dựng một tòa thành thị trị an quản lý đội , tranh thủ làm được trong một năm đem Hahnstat thành chế tạo thành một cái đêm không cần đóng cửa hài hòa thành thị . Mặc dù nói này có chút vượt quyền quản đến phủ thành chủ chuyện bên này , nhưng là điểm ấy theo Hahnstat thành nhân dân góc độ đến nhìn , đúng là tốt . Cho nên , tỷ tỷ ta vẫn là rất ưa thích cái này giáo phái ."
 
 	Nghe được Hahnstat thành đệ nhất như ý người thừa kế như thế đánh giá Gouya Thần Giáo Boyd không khỏi khẽ gật đầu .
 
 	"U-a..aaa , tỷ tỷ gặp lại , ba ba của ta đã đến ." Đã nhận được mình muốn Boyd , Boyd tương đương quả quyết cùng Eileen tạm biệt rồi. Nói nhiều tất nói hớ đạo lý Boyd vẫn là minh bạch đấy , lấy Eileen IQ cao đến xem , cùng nàng ở chung lâu rồi , Boyd thân phận cũng rất dễ dàng bị lộ ra đi ra . Hơn nữa Boyd có loại cảm giác , có lẽ Eileen đã biết thân phận của mình .
 
 	Nhìn xem Boyd thân ảnh biến mất trong biển người , Eileen không khỏi khẽ lắc đầu .
 
 	"Đại tiểu thư , ta không rõ ngài vì sao phải cùng một đứa bé đánh giá Gouya Thần Giáo . Đứa bé kia có thể nghe hiểu không ." Tại Eileen sau lưng nữ kiếm sĩ , hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía mình nhà mình đại tiểu thư .
 
 	Mắt nhìn mình đội trưởng bảo vệ , Eileen lộ ra một cái có chút cao thâm mạt trắc dáng tươi cười , "Meire , ngươi thật sự cho rằng này là một đứa bé bình thường sao?"
 
 	"Chẳng lẽ không phải sao , theo vừa mới cái đứa bé kia biểu hiện đến xem , cùng ta đệ một cái bộ dáng , không , ít nhất đệ đệ của ta còn không phải một cái tiểu Hoa Hoa Công Tử , nhỏ như vậy chỉ biết hướng người khác cầu ái ." Đội trưởng bảo vệ có chút buồn bực nhìn xem đại tiểu thư cao thâm mạt trắc dáng tươi cười , hồi tưởng lại Boyd tỏ tình , đội trưởng bảo vệ nhịn không được cmn một câu .
 
 	Nghe được nhà mình đội trưởng bảo vệ lại bắt đầu nói đâu đâu từ bản thân đáng yêu đệ đệ , Eileen không khỏi cười khổ một cái , "Được rồi được rồi , ngươi cái này đệ khống cũng đừng lại trước mặt của ta thanh tú đệ đệ của ngươi rồi. Nói thật với ngươi đi, kỳ thật ta suy đoán , vừa mới đứa bé kia , vô cùng có khả năng tựu là Gouya Thần Giáo tiểu Giáo Hoàng Boyd ."
 
 	"Cái gì? Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng Boyd?! Đại tiểu thư , ngài chắc chắn chứ?"
 
 	Chứng kiến khuê mật Meire kinh ngạc biểu lộ , Eileen nhịn cười không được xuống, lập tức nói ra giải thích của mình , "Không xác định ! Ta nói rồi đây là của ta suy đoán rồi, bất quá , Gouya Thần Giáo tình báo chúng ta không là vừa vặn lấy được sao , tuy nhiên còn không có đem tất cả một nhân vật bức họa lấy ra , nhưng trong tình báo không phải có đối với Gouya Thần Giáo hiện giữ Giáo Hoàng miêu tả sao , tiểu hài tử , tóc vàng bích mâu , trí tuệ siêu quần . Vừa mới đứa bé kia , thế nhưng mà lộ ra một ít sơ hở ah , có chút động tác , bình thường gấu hài tử có thể làm không tệ. Hơn nữa tại cái đứa bé kia thân mình , cảm nhận được một cổ thuộc về quyền uy người mới có uy thế. Cho nên ta suy đoán , cái đứa bé kia phải là Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng Boyd . . . Bất quá , ta ngược lại thật ra không nghĩ tới Boyd Giáo Hoàng sẽ trực tiếp đã chạy tới hỏi ta như thế nào đối đãi Gouya Thần Giáo ."
 
 	"Nói như vậy đứa bé kia tựu là Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng?"
 
 	"Có bảy thành nắm chắc . Bất quá , Giáo Hoàng điện hạ chạy trước mặt của ta hướng ta mại manh , điều này có thể phân loại thành Giáo Hoàng điện hạ hắc lịch sử chứ? Ha ha ha ."
 
 	( cảm tạ thư hữu ccrv 100 tệ khen thưởng , cám ơn . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      