         	Chương 76: Hội nghị khẩn cấp
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Nói ra Hấp Huyết Quỷ , sẽ không thể không nói một chút bây giờ Hấp Huyết Quỷ Vương Quốc Virginia rồi.
 
 	Tại Thần Ân Đại Lục lên, cái này Hấp Huyết Quỷ Vương Quốc có thể nói là Dị tộc cuối cùng một khối lãnh địa .
 
 	Bất quá , Virginia vị trí Bắc Địa , vương quốc cùng đế quốc có thể không để vào mắt .
 
 	Bắc Địa Virginia , đây là một cái quanh năm phiêu tuyết : tuyết bay Tuyết Vực quốc gia . Sinh thái hoàn cảnh cực kỳ ác liệt , phía nam giáp giới Korver sơn mạch , đông nam phương hướng là gần mười cái công quốc tạo thành công quốc liên minh .
 
 	Sinh thái hoàn cảnh ác liệt quốc gia , tự nhiên sinh tồn là một to lớn vấn đề , lương thực tại Virginia vẫn luôn là ở vào khan hiếm trạng thái .
 
 	Đi qua Virginia một mực lấy nó đại biểu tính khoáng sản vật Hàn Băng thiết cùng mười cái công quốc , một cái tới gần vương quốc đã thành lập nên lương thực mậu dịch .
 
 	Bất quá mấy năm gần đây , hình như là xảy ra vấn đề gì , Virginia lão quốc vương tử vong , mới nhậm chức quốc vương bệ hạ là một gã cuồng nhiệt phái cấp tiến phần tử , vì khôi phục tổ tiên Hấp Huyết Quỷ vinh dự của đế quốc , vị này tân nhiệm quốc vương đầu tiên đưa mắt nhìn trước mắt công quốc liên minh .
 
 	Vì lương thực , vì thổ địa , vì vinh quang !
 
 	Ở đây, tại nửa năm trước , nhân loại cùng Hấp Huyết Quỷ chiến tranh cục bộ lại một lần nữa vang dội .
 
 	. . .
 
 	Boyd ra mệnh lệnh phát , Gouya Thần Giáo bây giờ mấy vị nhân vật trọng yếu , trong khoảng thời gian ngắn hội tụ đến thánh đường trong văn phòng .
 
 	Boyd ánh mắt chậm rãi đảo qua Thánh Kỵ Sĩ đội trưởng Ciro , thiên nhãn thủ lĩnh Desiqi , thành thị trị an quản lý đội đại đội trưởng Chad , nghề làm vườn sư kiêm thần Thánh Kiếm Sĩ Hassan , võ khoa Luyện Kim Đại Sư Vita , tân tấn Gouya thần bên cạnh anh linh Frankel , một thân màu trắng Giáo Chủ bào 【 thần thương 】 Train .
 
 	Boyd hít sâu một hơi , từ trên ghế đứng lên , sắc mặt nghiêm túc hai tay chống trên bàn , tổ chức dưới ngôn ngữ về sau, Boyd đã bắt đầu lần này hội nghị khẩn cấp .
 
 	"Chư vị , đột nhiên đem bọn ngươi triệu tập tới là bởi vì ta phát hiện một điểm phiền toái . Cái phiền toái này liên quan đến đến Gouya Thần Giáo sống còn , không , không chỉ là Gouya Thần Giáo sống còn , lần này phiền toái thậm chí khả năng uy hiếp đến Hughes công quốc biên giới tuyến ổn định . Cho nên các vị , mời thận trọng đối đãi lần này hội nghị khẩn cấp ."
 
 	"Vâng! Giáo Hoàng điện hạ !"
 
 	"Đầu tiên giới thiệu một chút đi, bên này vị này xem ra giống như là U Linh tiểu thư , là chúng ta Gouya Thần Giáo vị thứ nhất anh linh , tính danh là Frankel · Baca , có năm cấp chiến lực . Anh linh loại này tồn tại mọi người có lẽ có chút không rõ , ta liền nói rõ một chút đi, Gouya Thần Giáo bây giờ đối với tại chết trận Giáo Đình chiến sĩ , tại bảo đảm khiêng linh cữu đi hồn dưới tình huống , dĩ kỳ công tích có thể lựa chọn thăng nhập Gouya thần Thần Quốc , còn là trở thành một gã anh linh tiếp tục tại Thần Ân Đại Lục bên trên là Gouya Thần Giáo quật khởi mà phấn đấu ."
 
 	Sinh , là Gouya thần nhân; chết , là Gouya thần quỷ !
 
 	Boyd hai tay lược qua anh linh thiếu nữ , chỉ hướng một thân Giáo Chủ bào Train .
 
 	"Đối với anh linh loại chuyện này , tiếp theo đang làm kỹ càng giới thiệu . Tiếp tục giới thiệu đi, bên này vị này người mặc Giáo Chủ bào người, đúng là chúng ta Gouya Thần Giáo Giáo Chủ , tên là Train , một gã lục cấp Ma Súng Sĩ . Đúng vậy , là một gã lục cấp Ma Súng Sĩ ."
 
 	Lục cấp Ma Súng Sĩ?! Chad đám người nhất thời khiếp sợ nhìn về phía Train , theo thói quen thả ra cảm giác , lần này lập tức tất cả đều kinh sợ đến . Lại kém các loại:đợi cảm giác con người ở bên trong, Train đứng đấy vị trí , căn bản cũng không có người tồn tại .
 
 	"Lục cấp ám sát giả?!" Chad kinh hô một tiếng , loại này tồn tại khí tức hoàn toàn gián đoạn năng lực , Chad chỉ có tại ám sát giả trên người mới nhìn thấy qua , nhưng là những thứ khác ám sát giả yếu bớt mình tồn tại hoặc là ảnh giấu kỹ năng , tuyệt đối không có Train mạnh mẻ như vậy .
 
 	Boyd mắt nhìn khiếp sợ nhìn xem Train Chad bọn người , khóe miệng có chút giơ lên lên, "Đúng, Train là một gã ám sát giả , chúng ta Gouya thần là một gã vĩ đại toàn trí toàn năng chi thần , Train chính là Gouya Thần Giáo phụ thuộc Giáo Đình u ám lữ đoàn Giáo Chủ ."
 
 	"U ám lữ đoàn?" Nghe thế cái điểm mấu chốt , gần đây cũng đang chú ý phủ thành chủ động thái giữ trật tự đô thị đại đội trưởng đội trưởng Chad , lập tức nhíu mày , thoáng suy tư bữa sau lúc bừng tỉnh đại ngộ , "Là cái kia cho phủ thành chủ trình 'Tử vong hắc tạp' tổ chức sát thủ?"
 
 	Nghe được Chad kinh nghi bất định câu hỏi , Boyd khẳng định nhẹ gật đầu .
 
 	Boyd một chuyến này là lập tức đưa tới Desiqi nghi hoặc , "Điện hạ , chuyện trọng yếu như vậy nói cho chúng ta biết không có sao sao? U ám lữ đoàn tồn tại không phải càng ít càng tốt biết rõ càng tốt sao?"
 
 	"Không có sao , ta tin tưởng các ngươi . Desiqi , các loại:đợi Train đánh chết thành chủ thời điểm , ngươi âm thầm đem thành chủ đại nhân 'Ánh sáng chói lọi sự tích' cho ta khiến cho toàn thành đều biết ." Boyd cười lắc đầu , dùng người thì không nghi ngờ người nghi người thì không dùng người . Huống chi Boyd những người ở trước mắt , nhưng cũng là thần minh đại nhân điểm danh có thể cho bọn hắn gia nhập Gouya Thần Giáo .
 
 	Nhìn xem cười lạnh Boyd , Desiqi hiểu rõ nhẹ gật đầu , đối với thành chủ việc xấu , thiên nhãn nhân viên thế nhưng mà vẫn luôn đang thu thập , Desiqi thậm chí dám khẳng định , nếu đem trên tay mình thu tập được những chứng cớ này , hiện tại trực tiếp công bố ra mà nói , Hahnstat thành đám người sẽ lập tức bạo động .
 
 	Mà ngay cả tân tiến nhập Gouya Thần Giáo anh linh Frankel nàng cũng sẽ không phản bội Gouya Thần Giáo , ở trước mắt trong nhóm người này , anh linh thiếu nữ có thể nói là Boyd tại Thần Ân Đại Lục bên trên lấy được nhất cuồng nhiệt nhất tín đồ , siêu khoảng cách gần cảm giác thần minh Thần Quốc , loại này kỳ ngộ để cho anh linh thiếu nữ liền sâu trong linh hồn đều bị đánh lên Gouya thần ấn ký .
 
 	Đương nhiên , đây đối với anh linh thiếu nữ mà nói thực sự không phải là chuyện xấu , bị đánh bên trên ấn ký và vân vân cũng là tự nguyện mà không phải là cưỡng chế . Boyd biết rõ nhà mình vĩ đại mà cao thượng Gouya thần , là một gã chính thức yêu thế nhân cao thượng thần minh .
 
 	"Cảm (giác) Tạ điện hạ tín nhiệm đối với chúng ta ! Ta đem thề sống chết bảo vệ Gouya thần uy nghi cùng ánh sáng chói lọi !"
 
 	Nghe được Boyd lời nói , ở đây mấy trong lòng người nhịn không được hiện lên một tia cảm động , lúc này một tay nắm tay làm ra xoa ngực lễ , lại một lần nữa tuyên thệ thuần phục .
 
 	"Ân , xuống muốn nói chuyện tình , Desiqi ngươi làm ghi chép . Các loại:đợi lần này hội nghị chấm dứt , sửa sang một chút hội nghị ghi chép , phân biệt đưa tin cho Dinard thành Tiền Tài Thần Giáo dự khuyết Thánh Nữ Nina cùng chúng ta Hahnstat thành Eileen đại tiểu thư ."
 
 	"Vâng, điện hạ !" Desiqi nhẹ gật đầu , từ trong lòng móc ra mình phòng một quyển quyển vở nhỏ , bất quá để cho Boyd khóe mắt co giật là, quyển này quyển vở nhỏ bìa viết "Người bán hàng rong mình tu dưỡng" cái này tiêu đề .
 
 	"Bởi vì ám sát thành chủ kế hoạch , cho nên ta hiện tại một mực để cho Desiqi thiên nhãn chú ý phủ thành chủ phương diện sự tình . Buổi sáng hôm nay , ta muốn mọi người cũng đều biết , ta cùng Chad , Ciro , cùng với Vita đám người các hạ đi một chuyến Nolangill . chúng ta phát hiện tại Nolangill phát hiện hung linh bồi dưỡng tràng . Ân , hung linh mà nói cũng ngay tại lúc này Frankel tiểu thư . Đương nhiên , bây giờ Frankel tiểu thư là anh linh mà không phải là hung linh , điểm ấy các vị mời đừng lầm ."
 
 	"Hung linh bồi dưỡng tràng , nhân công bồi dưỡng được hung linh . Trải qua ta cùng Vita các hạ đối với tình báo hiện hữu suy đoán , làm ra vật này người chính là sáng nay chết bởi ma sủng cắn trả Thành chủ cung phụng một trong , vị kia tứ cấp Lôi Hệ pháp sư ."
 
 	"Khi đó chúng ta suy đoán ra , hiện giữ thành chủ át chủ bài có lẽ là một gã Tử Linh Pháp Sư , bất quá trải qua Frankel đến , kết hợp với Desiqi theo Hahnstat gia tộc lão quản gia này lấy được tình báo . chúng ta đã suy đoán ra một cái có thể có thể , hiện giữ thành chủ át chủ bài , có khả năng rất cao tính là một gã lục cấp Hấp Huyết Quỷ . Không , nói là át chủ bài có lẽ có điểm không đúng, ta thậm chí hoài nghi bây giờ Thành chủ tựu là bị Hấp Huyết Quỷ thao túng ."
 
 	"Hấp Huyết Quỷ ! ?" Chad bọn người kinh hãi há to miệng .
 
 	"Đúng vậy , Hấp Huyết Quỷ . Các vị chớ quên , Hahnstat thành thuộc về tiếp cận Hughes công quốc biên giới tuyến thành thị , Hahnstat thành phồn vinh thế nhưng mà có rất lớn một bộ phận nguồn gốc tại biên cảnh mậu dịch , thiếu khuyết lương thực Hấp Huyết Quỷ Vương Quốc Virginia , lương thực ở bên kia có thể là có thể bán được giá trên trời ."
 
 	"Nếu như là Hấp Huyết Quỷ mà nói . . . Điện hạ ngài chuẩn bị làm sao bây giờ?" Nghe Boyd tiếng cười lạnh , Desiqi đã trầm mặc dưới đề hỏi.
 
 	"Thông tri Tiền Tài Thần Giáo , nói Hấp Huyết Quỷ đám bọn họ đang đùa một hồi địch hậu xúi giục trò chơi , để cho bọn họ kiểm tra dưới chung quanh đây thành thị có hay không Hấp Huyết Quỷ dấu vết lưu lại ."
 
 	"Tiền Tài Thần Giáo giáo lí rất đặc thù , sản nghiệp của nó phương diện cũng không có súng ống đạn được phương diện , vì thế đối với nhiễu loạn thị trường chiến tranh vấn đề , bọn họ thế nhưng mà một mực căm thù đến tận xương tuỷ đấy, Hấp Huyết Quỷ muốn tương chiến hỏa dẫn đến nơi đây , Tiền Tài Thần Giáo cái thứ nhất sẽ không đáp ứng . Bất quá , nói trở lại , không liên quan đến súng ống đạn được , Tiền Tài Thần Giáo thần minh quả nhiên đầy đủ cẩn thận a, có lẽ Tiền Tài Thần Giáo không có bị nuốt hết nguyên nhân , cái này không liên quan đến súng ống đạn được cũng chính là nguyên nhân trong đó một trong đi."
 
 	(PS: Vừa mới nhận được sau tuần lễ đề cử vị trí tin tức , khi biết sau tại hạ quyết đoán vui mừng lớn phổ chạy vội . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      