         	Chương 106: Gouya luyện kim công phòng
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Gouya luyện kim công phòng , tại Hahnstat thành , cái này luyện kim công phòng tên tuổi cũng không so Gouya chữa bệnh trạm kém bao nhiêu .
 
 	Cơ hồ cách mỗi mấy tháng , Gouya luyện kim công phòng có thể đẩy ra mấy cái quả thật có thể để cho dân chúng đều có thể được lợi thứ tốt , nói ví dụ dùng cho ngày mưa kiểu mới áo mưa , ủng đi mưa , dùng cho văn tự viết bút chì ...
 
 	Bởi vậy , hôm nay Hahnstat thành ngoại ô có thể nói là nguyên một đám nhà xưởng không ngừng mà súc đứng lên . Nguyên bản sức lao động tương đối quá nhiều Hahnstat thành , hiện tại lại trở thành một cái sức lao động khan hiếm thành thị .
 
 	Hahnstat thành tại Gouya luyện kim công phòng là không đứt đoạn rõ ràng sáng tạo cái mới xuống, phi tốc phát triển đứng lên . Thời gian năm năm , Hahnstat thành hiện tại cơ hồ biến thành tới gần Hughes công quốc biên giới tuyến nhất thành phố lớn .
 
 	Nói lên phát minh lời nói , gần đây trong khoảng thời gian này luyện kim công phòng sản phẩm mới ngược lại là bị người xào lửa nóng .
 
 	"Thám báo xúc", cái này là Gouya luyện kim công phòng nhất sản phẩm mới , đạo này vốn là do Gouya Thần Giáo Boyd Giáo Hoàng cung cấp linh cảm , Luyện Kim Đại Sư Swarovski huynh muội cộng đồng nghiên cứu chế tạo mà ra nhiều chức năng cái xẻng .
 
 	Thám báo xúc , có thể gấp hai lần thuận tiện mang theo , cần điều khiển là loại tam giác dáng thuôn dài , có xúc , xà beng , Khiêu Côn , cưa , đao các loại:đợi đa trọng sử dụng công năng , tài liệu phương diện dùng tốt nhất bách luyện thiết , gia tăng cường độ , chống ma sát tổn hại , kháng ăn mòn , chịu nhiệt độ cao .
 
 	Thám báo xúc vật này vừa ra tới đã bị phần đông Mạo Hiểm Giả nâng là bảo vật , đệ nhất kỳ 300 đem thám báo xúc phân ra 100 đem giao cho nộp lên cho Gouya Thần Giáo tồn nhập kho về sau, còn lại 200 đem thám báo xúc tại trong ngắn hạn bị điên cuồng thương nhân cùng Mạo Hiểm Giả , dong binh tranh mua hết sạch.
 
 	Thám báo xúc nghiên cứu ra được sau đó không lâu , hắn chế tác bản vẽ đã bị Aishiqi đại sư giao cho Hahnstat thành sáu nhà tiệm thợ rèn .
 
 	Vì thế , hai ngày này Hahnstat thành sáu nhà tiệm thợ rèn là tăng giờ làm việc , tất cả Tượng Sư đám bọn họ bận tối mày tối mặt , bất quá. Tượng Sư đám bọn họ mặc dù mệt một chút , nhưng là trên mặt của bọn hắn nhưng vẫn treo vui sướng dáng tươi cười , phải biết rằng năm năm trước sáu nhà tiệm thợ rèn thế nhưng mà gặp phải đóng cửa phong hiểm .
 
 	Đi theo Gouya Thần Giáo cái này hay chủ tử có thịt ăn , đây là sáu nhà tiệm thợ rèn nhất trí chung nhận thức , ai có thể nghĩ tới . Nguyên bản sắp đóng cửa tiệm thợ rèn , tại Gouya Thần Giáo tiếp nhận về sau, chế tạo vật phẩm nhiệm vụ tờ đơn liền trở nên liên tiếp không ngừng đã đến , cửa hàng theo vốn là quy mô xây dựng thêm sau lại xây dựng thêm , tiền là kiếm kiếm kim tệ đếm tới tay bị chuột rút .
 
 	Đối với cái này điểm, nguyên bản cùng Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng Boyd ký kết thuê mười năm khế ước tiệm thợ rèn chủ nhân bây giờ là hối hận không thôi .
 
 	Tại năm đó là cho rằng Gouya Thần Giáo gấu hài tử Giáo Hoàng người ngốc nhiều tiền . Mười năm sau mình có thể đương gia làm chủ .
 
 	Kết quả hiện tại , tiệm thợ rèn các chủ nhân cảm giác mình năm đó quả thực tựu là người ngu ngốc , lúc kia phúc hắc Boyd tiểu Giáo Hoàng cao thâm mạt trắc dáng tươi cười , nụ cười này ý nghĩa , những...này tiệm thợ rèn chủ nhân xem như đã minh bạch , đối với cái này tiệm thợ rèn các chủ nhân cả đám đều sầu bạch một đầu phim phát . bọn họ hiện tại chỉ muốn làm sao có thể đủ cùng Gouya Thần Giáo tiếp theo cái dài ước chừng và vân vân .
 
 	Hôm nay tiệm thợ rèn các chủ nhân đã đã đạt thành chung nhận thức .
 
 	Muốn kiếm nhiều tiền? Vậy thì vây quanh Gouya Thần Giáo chuyển , cùng Gouya Thần Giáo hợp tác , kiếm tiền vậy thì là tuyệt đối ! Không có nhìn thấy bây giờ tốt những thành thị khác trong thiệt nhiều tiệm thợ rèn đều ngắm lấy Hahnstat thành , liền đang suy nghĩ cái gì thời điểm có thể tới nơi này cùng Gouya Thần Giáo ký kết khế ước phân khối bánh ngọt và vân vân .
 
 	Vì thế đối với Gouya Thần Giáo mới xuất trường thám báo xúc , những...này tiệm thợ rèn Tượng Sư thế nhưng mà tương đương nhiệt tâm lại vì hắn tuyên truyền . Hôm nay Hahnstat thành tiệm thợ rèn Tượng Sư đám bọn họ gặp Mạo Hiểm Giả nói .
 
 	Ngươi biết thám báo xúc sao? Cái gì , ngươi biết? Ta đây sẽ không nhiều lời , nói cho ngươi biết ta nơi này thám báo xúc thế nhưng mà Gouya Thần Giáo luyện kim công phòng tự mình trao quyền . Sản phẩm cam đoan tuyệt đối là chính phẩm .
 
 	Đoạn thời gian gần nhất , Hughes công quốc bên này quân đội cũng coi trọng cái này đồ vật , còn có tin tức nho nhỏ càng là nói Tiền Tài Thần Giáo người chuẩn bị hoa một số tiền lớn hướng về Gouya Thần Giáo mua sắm kiện vật phẩm này tiêu thụ quyền .
 
 	Công quốc cùng vương quốc cấp giáo phái đối với cái này thám báo xúc như thế tôn sùng , bởi vậy có thể thấy được thám báo xúc tuyệt đối là siêu bổng thứ tốt .
 
 	Cho nên a, Mạo Hiểm Giả à còn đang chờ cái gì ! Tâm động không bằng hành động , lập tức đặt hàng đem thám báo xúc ôm về nhà đi!
 
 	Trải qua Tượng Sư đám bọn chúng tuyên truyền , cùng với sử dụng qua thám báo xúc Mạo Hiểm Giả các tiền bối giới thiệu , hôm nay tại Hahnstat thành Mạo Hiểm Giả hoặc là dong binh , trên người nếu là không mang một bả thám báo xúc quả thực không mặt mũi đi ra thấy đồng hành của hắn . Thám báo xúc đối với Mạo Hiểm Giả cùng các dong binh mà nói , đây đúng là một ra nhà lữ hành thiết yếu trang bị .
 
 	...
 
 	Gouya luyện kim công phòng thí nghiệm trên trận . Một viên phi cầu ở trên trời hoạch xuất ra một đạo xinh đẹp dấu vết đột nhiên nện vào một khối bia ngắm bên trên .
 
 	OÀ..ÀNH!
 
 	Một hồi bạo tạc nổ tung trong nháy mắt đem đáng thương vô tội bia ngắm nổ phấn thân toái cốt .
 
 	"Điện hạ , Bạo Phá Cầu lực phá phương diện có thể miễn cưỡng đạt tới tứ cấp , không thừa thãi sản phương diện như trước rất khó khăn , chế tác một viên Bạo Phá Cầu , cần một quả cấp ba Hỏa Hệ ma thú ma hạch cùng với khác trân quý nguyên vật liệu một số . Hai ngày trước căn cứ điện hạ chỉ thị của ngài . Bạo Phá Cầu phương diện chúng ta chúng ta đã làm ra ba trăm hai mươi bảy miếng , hôm nay công phòng tư chất xích vàng đã chỗ ở một cái tương đương bên bờ nguy hiểm rồi."
 
 	Đứng ở thí nghiệm bên sân duyên , Vita cầm một viên sáng màu bạc tiểu cầu hướng về Boyd có chút uể oải nói .
 
 	Bạo Phá Cầu công kích khoảng cách có thể đạt tới 300m , thứ đồ vật là đồ tốt , nhưng là nếu như muốn lượng sản , kia đối với Gouya Thần Giáo mà nói gánh nặng vẫn còn quá lớn rồi , cũng không có lợi .
 
 	Có những...này dùng để lượng sản tiền , còn không bằng để cho Boyd dùng để đầu tư huấn luyện một ít mới đích Giáo Đình chiến sĩ.
 
 	Đối với Vita giải thích , Boyd hiểu rõ nhẹ gật đầu , đồng thời đối với uể oải Vita an ủi giống như nói: "Ngân Diệu Chi Huy kỵ sĩ nhân số hiện tại cũng liền một trăm hai mươi mốt tên , hơn ba trăm miếng Bạo Phá Cầu một người hai khỏa , còn lại tồn cho rằng hậu bị bổ sung , hẳn là vậy là đủ rồi . Dù sao chúng ta Gouya Thần Giáo người cũng không phải là cho công quốc người làm bia đỡ đạn đi , Bạo Phá Cầu chủ yếu là dùng để chuẩn bị bất cứ tình huống nào ."
 
 	"Nếu là như vậy , hẳn là vậy là đủ rồi ."
 
 	"Đúng rồi , Vita , cho các kỵ sĩ chuẩn bị trang bị như thế nào? Lần này chuẩn bị càng đầy đủ , liền có thể nhường ra chinh mọi người càng thêm an toàn ." Boyd đem trên tay một viên Bạo Phá Cầu phóng tới trước người chuyên môn dùng để gửi Bạo Phá Cầu trong hộp , lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Vita hỏi.
 
 	Vita đem chính mình trên tay phải kẹp lấy từng quyển từng quyển tử để đến tay lật hai trang về sau, hướng về Boyd nói ra: "50 đỉnh lều vải , 50 đem thám báo xúc , tái phối bên trên mỗi người một bao mười cái dùng để lót dạ áp súc lương khô , cụ thể là xuất chinh chuẩn bị thứ đồ vật tại Evans chỗ đó phải có ghi chép ."
 
 	"Đúng rồi , điện hạ . Các kỵ sĩ chiến mã phương diện , hai ngày này chúng ta sẽ vì những chiến mã kia thay đổi mới đích sắt móng ngựa ." Vita đẩy kính mắt , hướng về Boyd giải thích nói .
 
 	"Rất tốt ." Boyd hài lòng nhẹ gật đầu .
 
 	Chứng kiến Boyd mỉm cười biểu lộ , Vita theo trong tay áo rút ra một trương báo cáo sách vẻ mặt trịnh trọng đưa cho Boyd , "Điện hạ , có một việc ta muốn hướng ngài báo cáo hạ xuống, về Thiết Ý Khô Lâu cùng người tạo Hoàng Kim Khô Lâu Vương ."
 
 	Boyd chứng kiến Vita nghiêm túc bộ dáng , không khỏi hơi sững sờ , tiếp nhận Vita báo cáo trong tay trở mình xem ra lên, nhìn xem báo cáo , Boyd chân mày hơi nhíu lại , Boyd ngẩng đầu lắc báo cáo trong tay , có chút khốn hoặc nhìn về phía Vita , "Vita các hạ , đối với vật này , ngươi xác định sao?"
 
 	"Điện hạ , chúng ta có bảy thành nắm chắc . Thiết Ý Khô Lâu cùng Hoàng Kim Khô Lâu dù sao không phải bình thường khô lâu , bọn họ thuộc về nhân tạo , như vậy Khô Lâu Binh cái loại này yếu ớt linh hồn tất nhiên cùng loại người này tạo thân hình có nhất định được không phù hợp . Ta dám khẳng định , Thiết Ý Khô Lâu cùng Hoàng Kim Khô Lâu Vương Vong Linh tỉnh lại nghi thức lên, nhất định có thật nhiều thất bại phẩm tồn tại ."
 
 	Boyd có chút nhận đồng gật đầu , "Xác thực , nếu như dựa theo cái này trên báo cáo thuyết pháp , đúng là có cái này khả năng . Như vậy nói cách khác , một gã lấy tinh thần năng lượng công kích làm chủ ảo thuật hệ pháp sư , đối phó loại này kiểu mới khô lâu , có thể phát huy ra lớn nhất công kích hiệu quả sao? Tinh thần trùng kích , linh hồn gạt bỏ vân...vân đấy, này đối với những thứ này kiểu mới khô lâu này yếu ớt hơn nữa không phù hợp linh hồn mà nói tựu là tai nạn ."
 
 	Linh hồn không phù hợp , linh hồn phản kháng , căn cứ Vita nghiên cứu báo cáo , Thiết Ý Khô Lâu cùng Hoàng Kim Khô Lâu Vương linh hồn phòng ngự thấp khả năng cực cao .
 
 	Đối với tinh thần linh hồn phương diện sự tình , coi như là mỗi ngày cùng U Linh các loại liên hệ Tử Linh Pháp Sư , cũng không dám nói mình liền nhất định minh bạch hiểu linh hồn tính chất .
 
 	Dám nói mình minh bạch , hiểu linh hồn gia hỏa , không phải gấu hài tử , tựu là kiến thức thiển cận vừa rồi không có lão sư dạy bảo đi dã đường đi nhân vật mới Tử Linh Pháp Sư .
 
 	Vì thế Vita nghiên cứu cho ra cái này báo cáo , ngược lại là cho Boyd đã đến một cái thuốc trợ tim .
 
 	Ảo thuật học phái pháp sư số lượng , cũng không giống như nhân khẩu thưa thớt làm cho người ta hận không thể cho bọn hắn đến cái kế hoạch hoá gia đình Dự Ngôn Học phái .
 
 	Ảo thuật học phái khắp nơi Thần Ân Đại Lục bên trên , coi như là một đại học phái một trong .
 
 	Không nói trước trăm vạn Hoàng Kim Khô Lâu Vương khả năng , hiện tại coi như là Hấp Huyết Quỷ có thể đi ra loại cấp bậc này trăm vạn Khô Lâu Vương , nhân loại phương diện cũng có đối kháng phương thức , cùng lắm thì đến lúc đó đem ảo thuật học phái chúng đại sư toàn bộ kéo ra ngoài chạy một vòng .
 
 	Trăm vạn Khô Lâu Vương? ngươi đến một đám chúng ta liền diệt một đám ! Tại nhân loại chúng ta ảo thuật pháp sư tạo thành ma pháp quân đoàn trước mặt , trăm vạn Khô Lâu Vương cuối cùng cũng chỉ có quỳ phần .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      