         	Chương 54: Nhức đầu Boyd
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Mùa thu hoạch lớn , mùa thu hoạch lớn !
 
 	Chữa bệnh từ thiện ngày đầu tiên , Boyd liền ôm một cái sẽ viết sách trấn giáo nảy sinh (manh) vật về nhà , Boyd cảm giác mình hôm nay nhân phẩm coi như không tệ . Quả nhiên , không có việc gì mở mang chữa bệnh từ thiện xoát xoát nhân phẩm đối với vận may của mình giá trị là mới có lợi .
 
 	Tại phân phát 100 tên đến gần xếp hàng người dãy số bài về sau, Hahnstat thành ba ngày chữa bệnh từ thiện ngày đầu tiên rốt cục viên mãn đã xong , liền cả ngày hôm nay , gia nhập Gouya Thần Giáo thì có hơn ngàn người rồi, có chút là chứng kiến Gouya Thần Giáo thiệt tình là dân tự nguyện trở thành tín đồ .
 
 	Bất quá , tại đây hơn ngàn người ở bên trong, nhiều nhất vẫn là những cái...kia vì trở thành một tên quang vinh giáo phái chiến sĩ đích tuổi còn trẻ tiểu tử .
 
 	Chẳng ai ngờ rằng , chính thức lợi nhuận trở mình dĩ nhiên là Gouya Thần Giáo võ lực của kiến thiết phương diện .
 
 	Bởi vì Hahnstat thành mới vừa từ Airuisi Hắc Ám Chưởng Khống thời kì khôi phục lại , toàn thành ăn trộm , lừa đảo đám bọn họ vẫn là tương đối hung hăng ngang ngược đấy, vì thế , Ciro , Walker , Emily bọn người biểu hiện ra làm cho người líu lưỡi hoa lệ tư thế oai hùng , lập tức dẫn tới một đám tuổi trẻ tiểu tử mắt nổi đom đóm , hấp tấp đến thỉnh cầu nhập giáo .
 
 	Đương nhiên , này cũng có khả năng có Hahnstat thành vừa mới đã trải qua một hồi do 【 thánh hỏa 】 điện hạ mang tới cường giả mộng . Nhân loại , luôn luôn một viên khát vọng bay lượn mộng tưởng , thành tựu bảy cấp cường giả , chính là hoàn thành đồng nhất mơ ước phương pháp một trong .
 
 	Tại Gouya Thần Giáo trẻ tuổi tiểu tử đám bọn họ thấy được hy vọng mới . Cự Linh Thần Giáo thời kì , khi đó gia nhập Cự Linh Thần Giáo , ngươi không phải là một gã chức nghiệp giả căn bản là không có cách tại loại này quan lớn hơn một cấp đè chết người trong giáo phái sống sót , Cự Linh Thần Giáo thời kì , có thật nhiều có bốc đồng thanh niên gia nhập Cự Linh Thần Giáo , nhưng bọn hắn lại đại bộ phận trực tiếp đã bị chết ở tại Cự Linh Thần Giáo bên trong .
 
 	Cự Linh Thần Giáo không có nhân tình vị , nhưng là bây giờ cái này Gouya Thần Giáo bất đồng , tại chữa bệnh từ thiện thời điểm , những cái...kia giáo phái các chiến sĩ cũng xác thực tuyên truyền rồi, chỉ cần có tư chất , thiên phú , hoặc là ngươi thành kính tín ngưỡng Gouya thần , ngươi liền có cơ hội trở thành một tên cường đại chức nghiệp giả được người sùng bái .
 
 	Cũng không phải mỗi người đều là có được tư chất cùng thiên phú , dù sao , không phải mỗi người đều là thiên tài , tư chất của người bình thường cùng thiên phú có lẽ không được .
 
 	Nhưng là Gouya Thần Giáo đã đặc biệt tuyên truyền rồi, ngươi có thể lựa chọn trước trở thành một tên tín đồ , thông qua không ngừng mà hướng thần minh đại nhân cầu nguyện , từ đó thu hoạch được Thánh Lực , lấy này Thánh Lực làm cơ sở , ngươi có thể tại Gouya Thần Giáo ở bên trong, tự hành lựa chọn , là muốn trở thành một gã Mục Sư , thần quan , còn là trở thành một gã Thần Thánh Võ Sĩ , càng hoặc là , trở thành một tên (tụ) tập vinh quang , ánh sáng chói lọi cùng kiêm Thánh Kỵ Sĩ .
 
 	Gouya Thần Giáo Thánh Lực hệ thống ở bên trong, càng là thành kính tín ngưỡng người , thông qua cầu xin lấy được Thánh Lực thì càng nhiều , cho nên , liền tính ngươi tư chất quá tệ , tại Gouya Thần Giáo trong cũng là có cơ sẽ trở thành một gã chức cao người .
 
 	Tạm thời bất luận này tuyên truyền tính là chân thật , nhưng tựu lấy Gouya Thần Giáo bày ra nhân tình tương lai nói , mặc kệ nó thật không chân thực , gia nhập nó , chính là cho mình một cái cơ hội vươn lên .
 
 	Đem mới gia nhập giáo phái trở thành Gouya Thần Giáo viết lách Tiểu Hồ Ly giao cho lão Giáo Chủ an bài , Boyd liền ngồi xuống trong phòng tiếp khách lẳng lặng chờ đợi một người đã đến .
 
 	Người nọ liền là buổi sáng hôm nay gặp phải Tiền Tài Thần Giáo chi nhân Nina , đối với Nina tình báo , Boyd đã theo Eileen đại tiểu thư chỗ đó thu hoạch đã đến . Mặc dù đối với tại tình báo này , Eileen đại tiểu thư tỏ vẻ , chỉ cần Boyd mình cam tâm tình nguyện trả tiền , Nina cái này không tiết tháo tương ngộ đem làm cam tâm tình nguyện đem chính mình kể cả ba vòng ở bên trong toàn bộ tình báo bán đi.
 
 	"Giáo Hoàng điện hạ , tiền tài giáo hội dự khuyết Thánh Nữ Nina · Manny · vung cửa tiểu thư tới chơi ." Ngay tại Boyd đọc lấy đặc thù phó bản khoa học kỹ thuật chi tâm trong nhiệm vụ cho thời điểm , Hassan một bước bước vào phòng khách , đối với Boyd cung kính thi lễ một cái nói ra .
 
 	Boyd ngừng đối với khoa học kỹ thuật chi tâm nhiệm vụ suy nghĩ , ngẩng đầu nhìn về phía Hassan , "Được rồi , mau mời nàng vào đi , đã đợi nàng một hồi , quả nhiên hôm nay sẽ tới tìm hiểu nữa nha , thật là một lôi lệ phong hành (*quyết định nhanh chóng) người."
 
 	"Vâng!" Hassan gật đầu , đẩy ra sau lưng phòng khách đại môn .
 
 	Nina thân ảnh của lại một lần nữa xuất hiện ở Boyd trong tầm mắt , bất quá so về buổi sáng , bây giờ Nina muốn chính thức hơn nhiều, một thân màu trắng lễ váy càng thêm làm nổi bật lên Nina mị lực .
 
 	"Hả? Ban ngày cái kia tiểu tham tiền ! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nina ngẩng đầu nhìn đã đến đi tới cửa trước nghênh đón mình tiểu gia hỏa , lập tức có chút ngạc nhiên nói ra . Sau một khắc , Nina thấy được Boyd trên đầu đeo nho nhỏ hồng sắc bảo quan , Nina trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc .
 
 	"Ân , xin chào, Nina tiểu thư , một cái buổi chiều không gặp ." Boyd mỉm cười nhẹ gật đầu , đem Nina dẫn tới trên ghế sa lon ngồi xuống.
 
 	Lập tùy tùng ở một bên tiểu Shirley , lập tức khéo léo đem nước trà là Nina cùng Boyd bưng lên .
 
 	"Ngươi . . . Không đúng , ngài tựu là Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng Boyd?" Tiếp nhận tiểu nữ tu sĩ đưa qua nước trà , nhàn nhạt uống một ngụm , vốn là tiểu tham tiền biến thành một cái giáo phái Giáo Hoàng , Nina cảm (giác) (cảm) giác suy nghĩ của mình có chút hỗn loạn .
 
 	Nhìn xem này hồng sắc bảo quan , Nina đã xác nhận Boyd thân phận , đối với một cái giáo phái mà nói , loại này bảo quan tức tượng trưng cho một cái giáo phái quyền uy , tiểu tham tiền có thể đeo nó lên , hơn nữa theo giáo phái nhân viên cung kính trình độ nhìn lại , tiểu tham tiền xác thực tựu là Gouya Thần Giáo người cầm quyền .
 
 	"Boyd các hạ , trách không được Hahnstat thành Eileen đại tiểu thư sẽ quỷ dị hướng ta cười nói , Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng là một người rất có ý tứ . Boyd các hạ ngài buổi sáng hôm nay là đang lừa dối ta sao?" Nina nhìn xem Boyd , không khỏi cười khổ hai tiếng , trách không được xế chiều hôm nay đến cùng Eileen đại tiểu thư gặp về sau, hỏi Gouya Thần Giáo , Eileen đại tiểu thư vậy mà dùng như vậy ánh mắt quái dị nhìn mình , Eileen thằng này nhất định là đã biết và vân vân .
 
 	Bởi vậy có thể thấy được , này Eileen đại tiểu thư cùng trước mắt vị này Boyd Giáo Hoàng , thoạt nhìn đều là đáy lòng cùng hắn phúc hắc người a, gặp người không tốt a, gặp người không tốt .
 
 	"Một mai kim tệ a , hơn nữa ta cũng không có lừa dối ngươi ah . chúng ta làm đúng là đang lúc giao dịch a, ngươi đã nhận được ngươi muốn tình báo , ta cũng vậy lấy được kim tệ . Theo giao dịch góc độ nhìn , này giống như không có gì không đúng đích chứ?" Boyd vẻ mặt thành thật nhìn về phía Nina .
 
 	"Ây. . . Theo giao dịch phương diện này đến xem , các hạ ngài xác thực không có gì không đúng đích , nhưng là , ngài khi đó chưa nói ngài tựu là Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng ah . Một khi tăng thêm điều kiện này , như vậy giao dịch này liền trở nên hơi không có ý nghĩa rồi. Một việc giao dịch , song phương phải thẳng thắn thành khẩn đối đãi không phải sao? Liền nói ví dụ hiện tại , Boyd các hạ , ngài có thể đừng làm cho thủ hạ của ngài cầm cái kia xem ra giống như là ma súng đồng dạng thứ đồ vật ngắm lấy đầu của ta rồi hả? Ta liền sợ hắn tay run một cái , ta liền muốn hương tiêu ngọc tổn nữa à ."
 
 	Nina hơi sững sờ , lập tức lần nữa cười khổ một cái , hướng về sau chỉ chỉ một vị không lưu tình chút nào cầm súng chỉ mình cái ót người.
 
 	Bị này cây thương chỉ vào , Nina trong nháy mắt liền cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết , chỉ cần nổ súng , như vậy , mình nhất định tử vong .
 
 	Boyd giương mắt , chỉ thấy u ám lữ đoàn Giáo Chủ Train thân ảnh của chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong phòng họp . Hơn nữa thằng này vừa xuất hiện liền không có một tia dừng lại , trực tiếp rút ra bên hông súng lục , chỉ hướng Nina cái ót .
 
 	"Train ! Bỏ súng xuống ! Nina là chúng ta Gouya Thần Giáo khách nhân tôn quý ." Boyd chứng kiến Train , lập tức có chút giận không chỗ phát tiết , chính là chỗ này vũng hố Giáo Hoàng gia hỏa trong thành chỉnh xuất sách lậu một đầu long , hôm nay còn trực tiếp tại toàn thành diễn ra giữ trật tự đô thị đuổi giết người bán hàng rong một hồi tuồng . Hiện tại rõ ràng đối với có thể cho Gouya Thần Giáo mang đến cực lớn lợi ích người, rút súng tương hướng , ngươi đây là muốn? Khiến cho giáo phái chiến tranh hay sao!
 
 	"Cái này là Gouya Thần Giáo đạo đãi khách sao? Thứ nhất là cho tại dưới một hạ mã uy sao?" Nina con ngươi có chút nheo lại , có chút bất mãn hướng về Boyd nói ra .
 
 	Cũng may Nina xem như tâm tính tốt hơn rồi, mặc cho ai bị thương chỉ vào tâm tình cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào , nếu tới cùng Boyd nói chuyện làm ăn chính là mặt khác tính tình so sánh táo bạo dự khuyết Thánh Nữ , trực tiếp phát động một hồi bộ phận Thánh Chiến khả năng đều đã có .
 
 	"Vâng! Của ngài ý chí . Nhưng là , Giáo Hoàng điện hạ , ta không thể không nhắc nhở ngài , vị này Nina tiểu thư , là một gã lục cấp chức nghiệp giả , kính xin ngài coi chừng ." Nghe Giáo Hoàng mệnh lệnh , Train thu hồi súng ống , bất quá thằng này như cũ là dùng bình thản chí cực âm thanh tuyến đối với Boyd nhắc nhở .
 
 	"Nina tiểu thư là lục cấp thần thuật sư chuyện tình , ta đã sớm biết . Không cần phải ngươi nhắc nhở , ngươi cho ta đến tránh qua một bên đi , chuyện của ngươi ta đẳng đẳng còn phải cùng ngươi tốt nhất trò chuyện thoáng một phát."
 
 	Boyd không có một ít đau đầu nhu nhu mình huyệt Thái Dương , Boyd lúc này thời điểm cũng rốt cục phát hiện Train chỗ thiếu hụt rồi, trách không được đối với Train trong giới thiệu , Train chỉ có thể làm một gã Đại Lý Giáo Chủ , đợi về sau u ám lữ đoàn phát triển , lữ đoàn Giáo Chủ phải do những người khác đến đảm đương .
 
 	Train thằng này , thích hợp hơn làm một gã sát thủ , mà không phải là Giáo Chủ , người này lý tính đã đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi , một số thời khắc tự hỏi làm việc , Train căn bản cũng không sẽ bận tâm tràng diện vấn đề . Hết thảy lấy Giáo Hoàng an toàn cùng giáo phái phát triển là ưu tiên điều kiện , điều này làm cho Boyd cũng không khỏi sự bất đắc dĩ...mà bắt đầu .
 
 	Đối với Train , Boyd cũng không biết mình đến cùng phải làm thế nào đối mặt cái này chết đầu óc gia hỏa .
 
 	"Thật có lỗi , Nina tiểu thư . Thằng này trong đầu thiếu căn dây cung , ở chỗ này ta xin lỗi ngươi rồi, tương đương thật có lỗi !" Boyd chân thành tha thiết đứng dậy , đối với Nina tràn đầy áy náy bái , đồng thời trách cứ liếc qua đứng ở phía sau mình bảo vệ mình Train .
 
 	"Tử sĩ?!" Tại Train thân mình , Nina không cảm giác được hắn một tia nhân tình vị , kể từ lúc này biểu hiện nhìn lại , giống như Boyd Giáo Hoàng mệnh lệnh chính là hắn tuyệt đối hành động tôn chỉ , vì thế Nina có chút kinh hãi nói ra .
 
 	Theo cảm giác , vị này Ma Súng Sĩ khí thế của hẳn là lục cấp , nhưng là này là Ma Súng Sĩ khí thế của cùng người bình thường bất đồng , loại khí thế này trong tràn đầy không đạt mục đích không bỏ qua quyết tử cảm giác , điều này làm cho cùng Train ngốc tại trong một cái phòng Nina toàn thân không được tự nhiên...mà bắt đầu .
 
 	Nina có chút phức tạp mắt nhìn trước mắt vị này chân thành tha thiết nhìn mình tiểu Giáo Hoàng , lục cấp Ma Súng Sĩ có chứa tử sĩ phong cách , cái này Gouya Thần Giáo dã tâm , còn thật rất lớn ah .
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt , không có dã tâm , lại ở đâu ra mua bán lớn , hơn nữa Boyd Giáo Hoàng đem vị này Ma Súng Sĩ bạo lộ ở trước mặt mình , cũng là có đối với chính mình ngả bài ý tứ , liền như mới vừa nói , nếu là giao dịch , song phương nhất định phải thẳng thắn thành khẩn đối đãi . Vì thế , Nina đối với cùng Gouya Thần Giáo hợp tác , càng thêm tình thế bắt buộc rồi.
 
 	Có dã tâm giáo phái , có phát triển tiền cảnh , cái này ý nghĩa có kim tệ buôn bán lời ! Nina hai mắt sáng lên nhìn về phía trước mắt tiểu Giáo Hoàng , chỉ cần có tiền lợi nhuận , vừa mới uy hiếp tánh mạng lại tính là cái gì !
 
 	Phải biết rằng làm một tên Tiền Tài Thần Giáo dự khuyết Thánh Nữ , Nina thằng này chỉ cần có đầy đủ lợi ích , coi như là tiểu Giáo Hoàng muốn tìm mình mua mình tiết tháo , không tiết tháo Nina đều có thể cho Boyd báo cái chính xác giao dịch con số đi ra .
 
 	Bất quá , nếu mua Nina tiết tháo , rốt cuộc là Boyd đã kiếm được vẫn là Nina đã kiếm được còn có đãi thương thảo , Boyd luôn cảm giác nếu là thật mua , như vậy đầu tiên tiết tháo khó giữ được đại khái chính là mình đi.
 
 	( cầu phiếu đề cử . . . Thuận đường , ngày mai cùng hôm sau đổi mới khả năng chỉ có thể một canh , tại hạ đột nhiên phát hiện số 12 muốn cuộc thi , giá trường học khoa mục một , là thời điểm xoát đề ! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      