         	Chương 82:  Phản kích thời khắc
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Là ai nói cho ngươi biết đẳng cấp cao Ma Súng Sĩ là dùng con mắt nhìn thế giới?"
 
 	Ngay tại Hấp Huyết Quỷ Ngâm độc đoản kiếm tiếp cận Train thời điểm , Train đột nhiên mở miệng lạnh lùng nói .
 
 	Đẳng cấp cao Ma Súng Sĩ , cung tiễn thủ những...này trong công kích từ xa đơn vị , muốn trở thành cường giả chân chính , bọn họ liền chọn buông tha cho mắt thường quan sát , ngược lại bồi dưỡng tâm nhãn .
 
 	Tâm lực lượng có vĩ đại dường nào , điểm này , coi như là thần minh cũng vô pháp làm ra trả lời .
 
 	"Ta là lục cấp Ma Súng Sĩ , tâm nhãn của ta thông thường có thể bao trùm bán kính khoảng cách một kilomet . Hoan nghênh đi vào tâm nhãn của ta lĩnh vực , để cho chúng ta tiếp tục đi."
 
 	Ngâm độc đoản kiếm bổ ngang mà qua , Train thân thể đột nhiên ngửa về đằng sau trời nghiêng ỷ , đoản kiếm thổi mạnh Train toái phát mà qua , Train hai chân lại nhưng liền một mực đóng ở trên mặt đất .
 
 	Một ra hồ Hấp Huyết Quỷ dự kiến Thiết Bản Kiều , để cho Train thắng được một phần tiên cơ , thuận thế nghiêng trượt tới ma súng lấy một cái tương đương quỷ dị góc độ , liếc tới Hấp Huyết Quỷ .
 
 	Ầm !
 
 	Màu cam hỏa diễm chợt lóe lên .
 
 	Hấp Huyết Quỷ thảm hào nhất thanh , thân ảnh nhất thời hóa thành liên tiếp tàn ảnh , thối lui đến hơn 10m bên ngoài .
 
 	Lần nữa ổn định thân hình , sắc mặt xanh trắng Hấp Huyết Quỷ một tay vịn vai trái , trái tay vô lực rũ xuống .
 
 	Nhàn nhạt Thánh Lực tại trái vết thương trên vai tràn ra , đối với hắc ám sinh vật mà nói , này Thánh Lực tựu là độc dược , một tia mùi cháy khét theo Hấp Huyết Quỷ vai trái truyền đến .
 
 	Hấp Huyết Quỷ cắn răng mắt nhìn trái vết thương trên vai , không do dự , trên tay phải hắc ám lực lượng bộc phát mãnh kích vai trái miệng vết thương , lập tức một viên đạn màu bạc nhập vào cơ thể mà ra .
 
 	Có chứa Thánh Thủy viên đạn dừng lại ở trong cơ thể mình , đối với mình mà nói tuyệt đối là một loại tra tấn , đau dài không bằng đau ngắn , Thánh Thủy viên đạn nhập vào cơ thể mà qua về sau, Hấp Huyết Quỷ ngược lại cả người dễ dàng rất nhiều .
 
 	Lại lần nữa liếc mắt mình trên vai trái vết thương , Hấp Huyết Quỷ biết rõ , lấy Hấp Huyết Quỷ cường đại thân thể năng lực hồi phục đến xem , cái này tổn thương không được bao lâu mình có thể khôi phục .
 
 	Tâm nhãn sao? Thật là một thiên phú tuyệt luân Ma Súng Sĩ .
 
 	Tiếp tục như vậy không được , không thể bị người này ngăn chặn , coi như phản chính Vong Linh cuồng hoan (*chè chén say sưa) đã bắt đầu , là thời điểm thừa loạn đường chạy .
 
 	Hấp Huyết Quỷ mắt nhìn lần nữa bày ra Thương Đấu Thuật thức mở đầu Train , trong nội tâm xuất hiện thoái ý , tiếp tục chiến đấu xuống dưới , đối với chính mình căn bản không có chỗ tốt .
 
 	Cùng huống chi , trước mắt cái này Ma Súng Sĩ thế nhưng mà không bị thương chút nào trạng thái , mà mình bây giờ nhưng bởi vì tham công liều lĩnh mà bị phế đi một tay .
 
 	"Danh hiệu 【 Thần Thương 】 sao? Nhân loại , ngươi danh hiệu ta nhớ kỹ rồi . Hôm nay coi như xong , vì cái mạng nhỏ của ta suy nghĩ ta nên đường chạy . Bất quá , 【 Thần Thương 】 ta sẽ trở về lại hướng ngươi lãnh giáo khẽ đảo đấy!"
 
 	Lui đến đại điện mái hiên một góc , một đôi Bức Dực theo Hấp Huyết Quỷ đích lưng sau chui ra , một cái nhảy lên Hấp Huyết Quỷ bay lên bầu trời đối với Train lạnh lùng nói .
 
 	Ngay tại Hấp Huyết Quỷ dứt lời quay người chuẩn bị bay khỏi phủ thành chủ một khắc , ba miếng ám tiễn coi như độc xà xuất động , đột nhiên theo trong bóng ma thoát ra , tại Hấp Huyết Quỷ phản ứng không vội, một quả ám tiễn thành công đâm tới Hấp Huyết Quỷ trên lưng của .
 
 	Một bộ áo bào trắng chậm rãi theo trong bóng ma đi ra , một cái vượt qua nhảy tới Train bên người .
 
 	Năm cấp thích khách 【 Bạch Ảnh 】 có chút ngượng ngùng nắm tóc , đối với Train nói ra: "Cái gì kia , ta đoạt quái sẽ không oán trách ta đi?"
 
 	"Không ngại , Hấp Huyết Quỷ là địch nhân ."
 
 	Train bình tĩnh nhìn tròng trắng mắt ảnh , trong nội tâm càng thêm kiên định đem thằng này thu nhập U Ám Lữ Đoàn nghĩ cách .
 
 	"Của ta ám tiễn trên có ta tự chế tê liệt dược tề , cái con kia Hấp Huyết Quỷ cũng đã độc phát hành động khó khăn ."
 
 	"Nếu là như vậy thì tốt rồi ."
 
 	Train nhàn nhạt mắt nhìn Bạch Ảnh , lần nữa nâng lên ma súng chỉ hướng Bạch Ảnh sau lưng .
 
 	"Nhân loại ! Ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá thật lớn !"
 
 	Tiếng rít thê lương đột nhiên theo Bạch Ảnh sau lưng vang lên , Bạch Ảnh ngạc nhiên quay người , lập tức kinh hãi trừng lớn mắt .
 
 	Hấp Huyết Quỷ vậy mà như trước bay múa trên không trung , hắn không có bị mình tê liệt dược tề độc đến !
 
 	Bất quá , cùng vừa mới so sánh với Hấp Huyết Quỷ hôm nay thân hình chật vật không chịu nổi , toàn thân huyết khí lượn lờ , cả người đều lộ ra tiêu gầy đi trông thấy .
 
 	...
 
 	Phủ thành chủ bên ngoài , Khô Lâu Binh Đoàn cùng Gouya Thần Giáo các chiến sĩ chiến đấu đến hừng hực khí thế .
 
 	Sứt đầu mẻ trán , Boyd bị lần lượt tin tức xấu khiến cho sứt đầu mẻ trán suýt nữa phát điên .
 
 	Chuẩn bị thật lâu Hấp Huyết Quỷ Khô Lâu Binh Đoàn , khả năng chỉ ở trong thành chủ phủ sao?
 
 	Rõ ràng không có khả năng , Hấp Huyết Quỷ cũng không phải ngu ngốc , làm sao có thể đem trứng gà để ở một cái trong giỏ xách .
 
 	Hahnstat thành những cái...kia trên danh nghĩa tại thành chủ đại nhân danh hạ bất động sản ở bên trong, có tương đương một bộ phận địa phương đã tuôn ra một đám lại một bầy màu trắng Khô Lâu Binh .
 
 	"Báo cáo điện hạ ! Thành đông phương hướng xuất hiện Khô Lâu Binh Đoàn !"
 
 	"Báo cáo điện hạ ! Thành tây phương hướng xuất hiện Khô Lâu Binh Đoàn !"
 
 	"Báo cáo điện hạ ! Thành bắc phương hướng xuất hiện Khô Lâu Binh Đoàn !"
 
 	Nguyên một đám để cho Boyd đầu đau muốn nứt tin tức xấu , không ngừng báo cáo , để cho Boyd trước mặt sắc cũng không khỏi được dữ tợn...mà bắt đầu .
 
 	Gouya Thần Giáo là Hahnstat thành chủ nhân một trong , tuy nhiên Boyd mới vừa tới đến cái này Hahnstat thành mười ngày nhiều, nhưng là , Boyd đã thật sâu đã yêu tòa thành thị này , đã yêu trong tòa thành này những cái...kia khả ái nhân dân đám bọn họ .
 
 	Tại Boyd tư duy ở bên trong, Hahnstat thành nhân dân sớm muộn gì đều sẽ biến thành là Gouya Thần Giáo tín đồ .
 
 	Hôm nay tương lai các tín đồ đắm chìm trong màu trắng Vong Linh trong sự sợ hãi , điều này làm cho Boyd như thế nào không phát điên , như thế nào không đau lòng .
 
 	"Walker , phân ra một ít nhân thủ tiến về trước thành đông ! Hassan , mang một đội người bảo vệ cho Thành Tây ! Emily , ta hiện tại mệnh lệnh ngươi là tạm thời chiến đấu tiểu đội trưởng , mang một đôi người cho ta giảng thành bắc lũ khô lâu đánh thành mảnh vỡ !"
 
 	Boyd sắc mặt đỏ lên gào thét hạ lệnh , nho nhỏ nắm đấm bị Boyd thật chặt cầm bốc lên .
 
 	"Vâng, điện hạ !" Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy ba người hơi sững sờ , lập tức lập tức lớn tiếng đáp lại nói , tại hướng về theo đức thi lễ một cái về sau, ba người lập tức phân biệt mang lên một đội người , chạy như điên hướng mình chiến trường .
 
 	Hôm nay Boyd trong mắt dần hiện ra một tia tên là cừu hận hỏa diễm .
 
 	Làm một tên thần quyến Giáo Hoàng , lại cùng chiến trường rời đi gần như thế , Boyd thậm chí đã nghe được các tín đồ cầu nguyện âm thanh .
 
 	Những cái...kia mới gia nhập Gouya Thần Giáo Hahnstat thành các tín đồ , đang tại bất an , chính đang sợ hãi !
 
 	Bọn hắn tại khẩn cầu Gouya thần cứu viện .
 
 	Hấp Huyết Quỷ ! ngươi đáng chết !
 
 	"Điện hạ !" Ciro bước nhanh đi đến Boyd bên cạnh , mở miệng nói .
 
 	Boyd nhíu mày , hít sâu một hơi , đã làm xong lần nữa nghe được tin tức xấu chuẩn bị , "Vậy là chuyện gì?"
 
 	"Điện hạ , Eileen tiểu thư đã cùng chúng ta hội hợp ! Eileen tiểu thư mang đến đám binh sĩ đã trùng tân tổ dệt nổi lên trận hình , đã gia nhập chiến trường ."
 
 	Là như thế này sao? Nghe được Ciro báo cáo , Boyd không khỏi nhẹ nhàng thở ra , rốt cục đã nghe được một tin tức tốt rồi.
 
 	"Điện hạ , còn có một việc chuyện muốn thông báo . Vừa mới nhận được thiên nhãn thủ lĩnh Desiqi tình báo , Tiền Tài Thần Giáo viện quân đã tại trên đường chạy tới rồi."
 
 	"Ah? Tiền Tài Thần Giáo viện quân? Đã như vầy , thông tri tất cả mọi người , kiên trì chiến đấu ! Thắng lợi tức sắp đến ."
 
 	"Vâng, điện hạ !"
 
 	Trong bầu trời đêm , trừ người nữ kia yêu môn tại lên tiếng tiếng rít bên ngoài , phủ thành chủ đại điện phương hướng , Boyd thấy được con nào đó càn rỡ bay múa trên không trung kêu gào Hấp Huyết Quỷ .
 
 	Boyd con ngươi có chút nheo lại , có chút lãnh khốc nói: "Chad , Ciro , Frankel !"
 
 	"Tại !"
 
 	Bị gọi vào danh tự hai người một anh linh lập tức tiến lên trước một bước .
 
 	"Frankel , phối hợp 【 Thần Thương 】 ngăn chặn Hấp Huyết Quỷ không có vấn đề chứ? Kinh nghiệm chiến đấu của ngươi cùng phương thức chiến đấu đều rất thô ráp , cho nên 【 Thần Thương 】 là chủ công tay , ngươi cần phải làm là dùng ngươi cường hoành tinh thần trùng kích cùng với lôi hệ pháp thuật ngăn lại Hấp Huyết Quỷ , phòng ngừa hắn chuồn mất ."
 
 	"Vâng, ta hiểu được , ta sẽ tận ta toàn lực ." Frankel nhẹ gật đầu , âm thầm cắn răng quyết định chờ cuộc chiến đấu đi qua , tìm giáo hội trong cường giả hảo hảo bù lại thoáng một phát đối chiến kinh nghiệm .
 
 	Lôi Nguyên Tố bổ sung năng lượng , anh linh tiểu thư trên người hồ quang điện lượn lờ , Frankel trong nháy mắt hóa thành lôi quang phóng tới 【 Thần Thương 】 Train cùng Hấp Huyết Quỷ chiến trường .
 
 	"Chad , Ciro , chúng ta đi ! Nên phản kích ! chúng ta đến trợ giúp Train . Đem Hahnstat thành khiến cho rối loạn gia hỏa , cũng muốn bình yên rời đi? Vẫn là cho ta ở tại chỗ này đi." Boyd cắn răng nghiến lợi tức giận nói ra .
 
 	"Vâng! Điện hạ , đắc tội ." Chad gật đầu , đi lên trước ôm lấy nhà mình nho nhỏ Giáo Tông đại nhân , lập tức cùng Ciro liếc nhau , nhẹ nhàng gật đầu .
 
 	Cường hoành chiến sĩ khí lực xuống, hai người cất bước chạy nước rút nhảy mấy cái gian : ở giữa biến mất ở phủ thành chủ trong cửa lớn .
 
 	( cảm tạ thư hữu điên bắc phong 588 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu kíchea n100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu danh dự DE hoài niệm 200 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu trác tuyệt 2B (Trang bức) thanh niên 588 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu quên đi , này 嫙 luật 100 tệ khen thưởng , cám ơn các vị ! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      