         	Chương 166: Gouya chấp hành quan
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Mặt trời dần dần lặn về tây , đem phía tây đám mây nhuộm thành đỏ thẫm . Làm cho người tán thưởng tinh mỹ cảnh sắc , vĩnh viễn chỉ là ngắn ngủi . Bất quá trong chốc lát , bầu trời đã tối xuống .
 
 	Hahnstat thành Gouya Thần Giáo trước lớn quảng trường , tại nó tứ giác , phân biệt có trải qua chuyên môn nhân viên tỉ mỉ tu bổ đích mỹ lệ bồn hoa . Tại quảng trường trung tâm , đó là một tòa suối phun , tại ma năng đèn chiếu ứng xuống, này tòa suối phun giống như tồn tại cùng bên trong giấc mộng .
 
 	Hôm nay Gouya Thần Giáo quảng trường , so ngày thường muốn lộ ra yên tĩnh rất nhiều , lui tới người đi đường so ngày xưa muốn ít hơn rất nhiều , trải qua thánh đường cũng sẽ không kiềm hãm được thả chậm bước chân , thì ra là lớn tiếng kêu gọi đầu hàng cũng trở thành nhỏ giọng nói chuyện với nhau .
 
 	Ngày xưa cái lúc này , chính là người bán hàng rong đám bọn họ hung hăng ngang ngược thời khắc , bất quá , được vinh dự tín ngưỡng "Sách lậu chi thần" Carlot người bán hàng rong đám bọn họ , hôm nay cũng tương đương tự giác không có đi ra ngoài . Hahnstat thành mọi người hỉ văn nhạc kiến giữ trật tự đô thị người bán hàng rong đại trốn giết hôm nay cũng đình chỉ đồng nhất cơ hồ có thể tính là thông lệ hoạt động .
 
 	Gouya Thần Giáo quảng trường phía nam , một tòa lộ thiên triển lãm chính đang nhanh chóng xây dựng , ngày mai lúc này , Hahnstat thành Gouya Thần Giáo hòn ngọc quý trên tay , Hughes công quốc nhân vật mới ca sĩ Shirley tiểu thư muốn cử hành buổi hòa nhạc . Đối với làm người khác ưa thích Shirley nha đầu , Hahnstat thành mọi người cơ hồ là chuẩn bị ngày mai sáng sớm liền đuổi tới trên quảng trường đoạt vị trí .
 
 	Nói hiện tại đi, ngồi ở quảng trường Tây Phương một góc mì sợi trên quán ăn mì sợi Boyd , liền thấy vài vị trí Shirley nha đầu cuồng nhiệt Fans hâm mộ lộng [kiếm] cái lều trại liền chuẩn bị ngủ trên quảng trường rồi.
 
 	"Ashe , Giáo Đình ở bên trong mấy ngày nay thích ứng như thế nào?" Boyd cười nhạt hai cái , quay đầu nhìn mình bên cạnh một thân màu trắng tu nữ trang tóc vàng gợn sóng cuốn nữ hài .
 
 	"... Rất lợi hại một cái Giáo Đình ." Nuốt xuống trong miệng đồ ăn , Boyd nhìn qua nữ hài ngẩng đầu lên .
 
 	Tu nữ trang nữ hài cùng mấy ngày trước bộ dáng khác biệt thật sự là quá lớn , cái này nguyên bản là tư sắc xuất chúng , khí chất cao quý nữ hài mặc thêm vào nữ tu sĩ phục sau . Càng bỏ thêm vào một loại thánh khiết cảm giác, cho người ta một loại thần thánh không thể xâm phạm cảm giác .
 
 	"Thật sao , như vậy là tốt rồi ." Boyd khẽ gật đầu một cái .
 
 	Ngồi ở Boyd khác một bên , mút lấy nước trái cây Shirley khí cố lấy miệng . Đối với vài ngày trước Boyd đem Ashe thu nhập Gouya Thần Giáo , Shirley thế nhưng mà hiện ra một trăm mất hứng . Shirley có cảm giác người khác tâm linh năng lực đặc thù . Tại Ashe thân mình , Shirley cảm nhận được dày đặc chí cực tâm tình tiêu cực .
 
 	Đó là bi thương , thống khổ , phẫn nộ , không cam lòng , cừu hận hỗn hợp lại cùng nhau cảm xúc , trong đó cừu hận cảm xúc nồng nặc lệnh Shirley lần thứ nhất nhìn thấy Ashe liền nhíu mày .
 
 	"Giáo phụ ca ca , ngươi quả nhiên là coi trọng cái này nữ nhân tư sắc rồi! Rõ ràng Shirley cũng là có thể đó a , Shirley đã trưởng thành ! Đã không phải là lấy trước kia cái muốn ngực không có ngực , muốn bờ mông không mông tiểu nha đầu ." Đã trưởng thành là một cái có kiệt xuất dáng người thiếu nữ xinh đẹp Shirley tức giận mắt nhìn Ashe sau . Hướng về Boyd vỗ mình bộ ngực ʘʘ nói ra .
 
 	Thả ra trong tay dĩa ăn , Boyd tức giận mắt nhìn Shirley , nhịn không được đưa tay vỗ vỗ tiểu nha đầu đầu , dở khóc dở cười nói ra: "Ngươi này nói lộn xộn cái gì . Ashe nguy rồi khó lưu lạc đến nơi đây , cứu tế cho viện thủ chẳng lẽ không đúng không ."
 
 	"Thế nhưng mà ... Thế nhưng mà giáo phụ ca ca , người này ..." Chứng kiến Boyd như cũ là một bộ dỗ tiểu hài bộ dáng . Shirley lập tức bất mãn cong lên miệng . Đối với đem chính mình theo trong tuyệt vọng mang về quang minh Boyd , Shirley có một loại gần như sùng bái mù quáng , năm năm trước Shirley , liền đã hạ quyết tâm , mình nhất định muốn trở thành giáo phụ ca ca tân nương .
 
 	Cho nên , hôm nay đối với Ashe dáng người khí chất tốt hơn chính mình bên trên một tiết mới uy hiếp , Shirley là tương đương mất hứng . Huống chi mặt ngoài bình tĩnh Ashe . Đáy lòng cừu hận lửa giận cũng làm cho Shirley nhịn không được có chút khó chịu .
 
 	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì ." Boyd từ ái vỗ nhè nhẹ đánh xuống Shirley nha đầu đầu , quay đầu mắt nhìn lẳng lặng đang nhìn mình cùng Shirley Ashe , lại xác nhận mì sợi trên quán đều là người một nhà về sau, Boyd chậm rãi mở miệng , "Ashe , Tulip công quốc hỗn loạn duy vừa trốn thoát Tulip công tước nhi nữ . Nhân gia nếu là không có một điểm cừu hận , đó mới kì quái , dù sao mình phụ thân quốc gia bị một đám gian nịnh đồ cướp lấy ."
 
 	Ashe kinh ngạc mở to hai mắt nhìn , bất quá Ashe cũng không có làm ra cái gì đề phòng cử động , tuy nhiên Boyd đem chính mình hôm nay bí mật một ngụm đến ra . Nhưng là Ashe có thể cảm nhận được , vị này trẻ tuổi Giáo Hoàng đại nhân đối với chính mình cũng không có gì ác ý .
 
 	"Ha ha , không cần kinh ngạc , cũng không cần kinh hoảng , ta cùng Gouya Thần Giáo sẽ không đối với ngươi làm cái gì . Gouya Thần Giáo thủ đoạn cùng át chủ bài so trong tưởng tượng của ngươi phải nhiều hơn nhiều ." Đối với Ashe cùng Shirley đồng thời kinh ngạc trừng to mắt . Boyd không kiềm hãm được ha ha nở nụ cười hai tiếng , đồng thời là trong thần sắc thoáng xuất hiện một vẻ bối rối mở miệng giải thích nói .
 
 	Nghe được Boyd thành khẩn lời nói , Ashe trầm ngâm sau một thời gian ngắn , thần thái đột nhiên kiên định lên, trịnh trọng hướng về Boyd mở miệng nói nói: " ta rất sùng bái phụ thân của ta , ta cho là hắn là trên thế giới vĩ đại nhất người . Nói thật , phụ thân chết tại chiến trường , liền điểm này ta mặc dù sẽ hận Hấp Huyết Quỷ , nhưng cũng sẽ không biết quá cường liệt . Phụ thân của ta đại nhân nói qua , hắn đầu tiên là một gã chiến sĩ , tiếp theo mới là một gã công tước , có thể như một gã chiến sĩ đồng dạng chết trận sa trường , đây là thuộc về chiến sĩ vinh quang ."
 
 	"Ta chính thức phẫn hận , là ta phụ thân đệ đệ , thì ra là hôm nay Tulip ngụy công tước ! Cùng gian thần cấu kết với nhau làm việc xấu , thừa lúc phụ thân chết trận , đem cha ta hết thảy đoạt đi , giết cả nhà của ta , ta nhìn tận mắt so với ta nhỏ hơn ba tuổi đệ đệ đã bị chết ở tại trước mặt của ta ..."
 
 	Nói đến đây , Ashe thống khổ nhắm mắt lại , ngã trong vũng máu mẫu thân , bị người chém thành hai đoạn đệ đệ , coi như lại một lần hiện lên ở trước mắt . Ashe cắn chặc hàm răng , thân thể nhịn không được run rẩy .
 
 	Lần nữa mở mắt , chứng kiến Boyd lo lắng ánh mắt , Ashe hơi sững sờ , ổn định quyết tâm thần hậu , Ashe có chút phức tạp mắt nhìn Boyd về sau, lại một lần nữa mở miệng , "Tại Gouya Thần Giáo mấy ngày nay , ta đã học được rất nhiều . Ta biết hòa bình đáng ngưỡng mộ , Tulip nhân dân , tuyệt đối sẽ không nghĩ lần nữa kinh nghiệm một lần Hấp Huyết Quỷ Vong Linh trong cơn ác mộng . Cho nên , ta hiện tại hận đấy, chỉ có hiện tại chưởng khống công quốc cái kia bầy gian nịnh tiểu nhân !"
 
 	Boyd đã trầm mặc xuống, đối với Ashe lời nói , Boyd ngược lại là nhịn không được kinh dị xuống.
 
 	"Boyd Giáo Hoàng đại nhân , cảm tạ ngài mấy ngày nay trợ giúp . Ta cũng là thời điểm nên đã đi ra . Tại tiếp tục như vậy chỉ làm cho các ngươi gây phiền toái ." Ashe trầm mặc một hồi về sau, đột nhiên mở miệng nói ra . Đối với Gouya Thần Giáo , Ashe hai ngày này kỳ thật cũng nghe qua rất nhiều nghe đồn , nhất là theo trên chiến trường truyền về một cái nghe đồn để cho Ashe phá lệ chú ý .
 
 	Gouya Thần Giáo có bảy cấp cường giả .
 
 	Liền điều này , để cho Ashe nhịn không được hy vọng xa vời Gouya Thần Giáo có thể trợ giúp mình như công quốc bên trong đám kia gian nịnh tiểu nhân báo thù , có được bảy cấp cường giả Gouya Thần Giáo , tuyệt đối có tư cách trợ giúp mình hoàn thành báo thù . Bất quá , hôm nay xem ra , ý nghĩ của mình trước mắt vị này cơ trí Giáo Hoàng các hạ cần phải sớm đã khám phá .
 
 	"Như vậy ah ." Boyd suy tư một lát , chứng kiến hướng về mình cúi đầu gửi tới lời cảm ơn nữ hài , Boyd đột nhiên mở miệng , "Ashe , ngươi có muốn làm chấp hành quan . Gouya chấp hành quan , đối với Gouya Thần Giáo tông giáo tài phán sở phụ trách ."
 
 	"Hả?" Màu vàng gợn sóng cuốn nữ hài ngẩn ngơ , khốn hoặc ngẩng đầu nhìn về phía Boyd .
 
 	"Nói thật ra , trước kia là điều kiện không cho phép , bây giờ lời nói , ta chuẩn bị thành lập Gouya Thần Giáo tông giáo tài phán sở . Chấp hành quan chính là sở tài phán trong một loại người xưng hô , Gouya Thần Giáo nghĩ muốn tiếp tục phát triển , không có ly khai bạo lực cùng chiến đấu , nhưng là , bởi vì chúng ta Giáo Đình tính chất , cho nên ta cần chúng ta đứng ở đạo đức điểm cao , vì thế , chấp hành quan tác dụng chính là đào móc đầy đủ chứng cớ đến lên án Gouya Thần Giáo địch nhân . Nói như vậy , ngươi minh bạch chưa?"
 
 	Ashe ngơ ngác lắc đầu , lại điểm hạ đầu , "Ây... Vẫn còn có chút không hiểu ."
 
 	Boyd khóe miệng giật một cái , gãi đầu một cái sau mở miệng lần nữa , "Nói tóm lại , ngươi đừng coi ta là thành một người tốt là được . Ta là Giáo Hoàng , ta muốn đối với Gouya Thần Giáo phụ trách , hôm nay Gouya Thần Giáo cần phát triển , chỗ bằng vào chúng ta cần chinh phạt , khai cương khoách thổ , không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ ."
 
 	"Híc, không phải nói chiến tranh không được chứ?" Ashe có chút thác loạn , trong lúc nhất thời Ashe cảm giác trong khoảng thời gian này Boyd cho cảm giác của mình cùng hình tượng đang không ngừng sụp đổ .
 
 	"Nhưng là cũng không thể khiến Tulip người vô tội dân , sinh hoạt tại gian nịnh tiểu nhân chưởng khống xuống nước sinh lửa nóng quốc trong nhà ah . Như vậy đi , ta cấp ngươi thời gian nửa năm , ngươi đến thu thập đầy đủ chất khống Tulip ngụy công tước hành vi phạm tội , ta liền sẽ phát động Gouya Thần Giáo báo thù cho ngươi . Đương nhiên , ta nói hành vi phạm tội phải là vị kia ngụy công tước đối với người dân phạm vào hành vi phạm tội ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      