         	Chương 132: Hắc Công Tước hiểu lầm
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Thiếu gia , có cái gì có thể là ngài phục vụ sao?"
 
 	Vừa mới là Boyd hai người phục vụ Justin , hôm nay khẩn trương đứng ở một vị tóc đen máu con mắt Hấp Huyết Quỷ thiếu niên trước người , sợ hãi , bất an , kính sợ các loại:đợi một loạt cảm xúc tràn ngập Justin lồng ngực .
 
 	Justin không nghĩ tới , chính mình loại bình thường một tầng nhà hàng chấp sự tự nhiên có tư cách , bị trước mắt vị này bao xuống khách sạn tầng hai đại nhân vật kêu lên .
 
 	Tóc đen Hấp Huyết Quỷ thiếu niên , gương mặt của hắn so về bình thường Hấp Huyết Quỷ muốn tái nhợt một ít , so về bình thường nam tính Hấp Huyết Quỷ , hắn tướng mạo muốn càng thêm tinh xảo , càng thêm trung tính hóa . Thỉnh thoảng lại ho khan để người ta biết , vị này thiếu niên tóc đen là thứ ma ốm bệnh liên tục . Nhưng là , hay là tại bệnh này trạng thái Hấp Huyết Quỷ trên người thiếu niên , Justin cảm nhận được vô biên áp lực .
 
 	Áp lực này là kinh nghiệm địa vị cao thượng vị giả dưỡng thành uy thế , Justin căn bản không dám nâng lên đầu của hắn , nhìn về phía trước mắt vị này núp ở da thú ấm trên mặt ghế thiếu niên tộc nhân , vừa mới lên lầu lúc rượu chủ cửa hàng dặn dò để cho Justin biết rõ , trước người vị thiếu niên này quyền thế đến cùng có khổng lồ như vậy .
 
 	【 Hắc Công Tước 】 Wared , Virginia tứ đại công tước một trong , cũng là Virginia sử thượng trẻ tuổi nhất công tước điện hạ , cùng đương kim Virginia quốc vương bệ hạ tịnh xưng Virginia Song Kiêu .
 
 	Một văn một võ , Virginia chắc chắn nghênh đón phồn hoa thịnh thế !
 
 	Vũ lực phương diện , nói rất đúng đương kim Virginia quốc vương Adolf , cá nhân võ lực cường hoành , kiếm thuật phương diện tài hoa hơn người , được vinh dự trời sinh Kiếm Thánh chi tài , hôm nay ba mươi tuổi không đến , dĩ nhiên đã trở thành một gã nổi tiếng thất cấp kiếm thuật siêu cấp cường giả .
 
 	Văn loại phương diện , nói chính là Justin trước người vị này ốm yếu thiếu niên rồi. Nhưng là , Justin rất rõ ràng . Virginia sở hữu:tất cả Hấp Huyết Quỷ đều rất rõ ràng , tuyệt đối không thể bởi vì Wared công tước là thứ ốm yếu thiếu niên liền coi thường hắn , sức chiến đấu phương diện công tước điện hạ tự nhiên không được tốt lắm , năm cấp Hắc Ám Thuật Sĩ tại tứ đại công tước bên trong đúng là điếm để tồn tại .
 
 	Nhưng là , Hắc Công Tước đáng sợ vẫn luôn không phải của hắn cá nhân võ lực , mà là trí tuệ của hắn , nhân tạo khổng lồ Khô Lâu Chiến Sĩ "Forneus", có thể so với bảy cấp cường giả khủng bố chiến lực làm cho người sợ hãi; cải tiến bản Thiết Ý Khô Lâu chiến sĩ , đề cao Hấp Huyết Quỷ biển khô lâu chiến thuật chất lượng; kiến tạo ma năng cự pháo "Lôi Đình Chi Nộ". Nghe nói tại lúc này đây công quốc liên minh trong chiến tranh đã đưa vào sử dụng , hơn nữa hiệu quả khả quan .
 
 	Cải tiến hình nghề nông khô lâu , đốn củi khô lâu , đào quáng khô lâu , nguyên bản tại Boyd ức tưởng trung đồ vật , vị thiên tài này đến yêu nghiệt Hắc Công Tước điện hạ tất cả đều lấy ra ngoài . Giải phóng sức lao động , giải phóng sức sản xuất , trong nước ma năng trình độ khoa học kỹ thuật đề thăng , khiến cho Virginia người thấy được mới đích tương lai , một cái tinh thần phấn chấn bồng bột tương lai .
 
 	Hắc Công Tước sở tác sở vi nếu để cho Boyd nghe được . Đảm bảo có thể làm cho Boyd kinh ngạc cho rằng Hắc Công Tước điện hạ có lẽ là một gã Xuyên Việt Giả , nhưng cũng không phải Thần Quốc Thánh đồ , Hấp Huyết Quỷ là không có tín ngưỡng , bọn họ duy nhất có thể được xưng tụng dạ dạ tín ngưỡng , chính là cái kia vị trí không biết sống bao nhiêu năm Chân Tổ Hồng Cơ .
 
 	Virginia là thứ Vô Tín Giả quốc gia , ở chỗ này duy nhất Băng Tuyết Nữ Thần Giáo không làm . Vì thế tôn giáo phương diện bất quá chiếm được cả nước 15% .
 
 	Đối với Virginia Băng Tuyết Nữ Thần Giáo , nghe nói là thần minh đã không biết tung tích vì thế , nguyên bản còn có thể xem như phồn vinh hưng thịnh phù hộ Virginia loài người Băng Tuyết Nữ Thần Giáo lụi bại , bây giờ Virginia nhân loại hết hoàn toàn - ở vào Hấp Huyết Quỷ nước phụ thuộc dưới, sinh hoạt gian khổ . Đối với cái này vị trí Băng Tuyết Nữ Thần , có lẽ là vẫn lạc cũng có lẽ là lâm vào đáng kể,thời gian dài ngủ say rồi.
 
 	Tân vương đăng cơ . Số dương Virginia cả nước chúc mừng thời khắc . Tân vương Adolf , cũng cho thấy hắn đấu võ phái phong thái , cùng Hắc Công Tước cường cường liên hợp , tại trong năm năm này cùng công quốc liên minh trong chiến đấu , đã lấy được nhiều tràng làm cho người phấn chấn thắng lợi .
 
 	Nhưng là , chính là cái này thời điểm , Hấp Huyết Quỷ chân tổ Hồng Cơ theo trong lúc ngủ say tỉnh lại , nói một câu "Virginia sắp sửa nghênh đón biến cách" liền lại một lần chìm vào giấc ngủ .
 
 	Hồng Cơ lời nói để cho tân vương cùng Hắc Công Tước nguyên bản sự hòa thuận quan hệ trực tiếp đã xảy ra vỡ tan , Virginia trong có hai cái phe phái có thể tả hữu Virginia vương quốc , một cái chính là mới Vương Adolf cầm đầu vương phái , cái khác chính là Hắc Công Tước cầm đầu hắc phái .
 
 	Virginia có được phát động biến cách năng lực , trừ Hắc Công Tước Wared , còn có thể là ai ! ? Hồng Cơ điện hạ lời nói rất rõ ràng , này rõ ràng chính là nói Hắc Công Tước muốn lật đổ tân vương thống trị , tự lập là vua !
 
 	Nói đến kỳ thật cũng rất bất đắc dĩ , danh vọng cực cao Hắc Công Tước Wared nhưng thật ra là bị buộc lên cùng tân vương Adolf đối lập vị trí . Wared tại chính mình còn chưa kịp phản ứng thời điểm , liền bị một đám lại một bầy tướng lãnh quan văn đang tại tân vương trước mặt quy hàng , quan văn võ tướng quy hàng cũng có được bảo hộ Wared ý tứ , nhưng là đồng dạng , đem Wared đưa vào hắc phái chi chủ vị trí .
 
 	Cho nên nói , một số thời khắc danh vọng rất cao ngược lại không tốt .
 
 	Adolf đúng là một gã ưu tú tân vương , nhưng là hắn ở đây trong năm năm này , đã triển lộ ra một tia bạo quân tiềm chất . Trong nước trẻ trung cường tráng lực tuyệt đại bộ phận tòng quân , chinh chiến sa trường , thông qua Wared ma năng khoa học kỹ thuật giải phóng sức sản xuất vương quốc , Hấp Huyết Quỷ số lượng không có trên diện rộng đề cao , ngược lại là có chỗ giảm bớt , trẻ tuổi Hấp Huyết Quỷ càng là giảm bớt đã đến một cái làm cho người cảm thấy lo lắng con số .
 
 	"Ai ." Nghĩ nhớ ngày đó tại Adolf nghị sự trong điện tình cảnh , Wared chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ , chơi đùa từ nhỏ đến lớn huynh đệ , trong một đêm trở mặt thành thù , loại cảm giác này thật đúng là nháo tâm .
 
 	"Vĩ đại Hồng Cơ điện hạ nói biến cách , này rốt cuộc là ý gì? Ta căn bản cũng không có đả đảo Adolf thống trị nghĩ cách ah ." Người trong nhà biết rõ chuyện nhà mình , từ nhỏ thể nhược nhiều bệnh Wared rất rõ ràng ngồi trên xem ra vương tọa về sau, lấy chính hắn một tố chất thân thể , đại khái không có làm thêm vài năm có thể vĩnh viễn vào quan tài .
 
 	Huống chi còn có một cái vấn đề trí mạng khốn nhiễu Wared .
 
 	Nghe Justin đối với lầu dưới một vị tuổi trẻ Hắc Ám Thuật Sĩ giới thiệu , tại kết quả Justin trong tay cái viên này tiền bạc , nhẹ ngửi hai cái về sau, Wared trong lòng có một tia suy tư .
 
 	Tiền bạc bên trên mùi máu tươi , là đoạn thời gian gần nhất nhuộm đi lên , bởi vậy có thể thấy được , dưới lầu vị kia liếc mắt nhìn qua cũng cảm giác quý khí bức người pháp sư các hạ , tuyệt đối là mới vừa từ trên chiến trường trở về .
 
 	"Hoen , nếu như ta nhớ không lầm , tứ đại công tước một trong Ảnh Công Tước Dracula kỳ gia tộc , lần này duy nhất công tước người thừa kế giống như đi ra ngoài lịch luyện đi à nha?"
 
 	Wared lười biếng co rúc ở ấm áp da thú bên trong , hướng về bên người một vị Hấp Huyết Quỷ lão quản gia hỏi.
 
 	"Đúng, thiếu gia , ngài này tư thế thật sự không phù hợp một gã công tước , cũng không phù hợp một gã huyết khí phương cương nam tính . Ảnh Công Tước xác thực đem chính mình con trai duy nhất phái đi ra lịch luyện , lịch lãm rèn luyện nơi chính là chúng ta cùng công quốc liên minh chiến trường ."
 
 	Nghe quản gia lời nói , Hắc Công Tước Wared ngồi thẳng người , khóe miệng của hắn có chút giơ lên , thản nhiên nói , "Trong vương quốc , có thể không có bao nhiêu người có thể có được sách ma pháp a, có được sách ma pháp gia tộc , bất quá hơn mười . Có thể giao phó như vậy tộc nhân trẻ tuổi sách ma pháp đấy, cũng cứ như vậy hai ba nhà , mặt khác mấy nhà nhân vật mới ta đều biết là ai , cũng liền Ảnh Công Tước bên kia người thừa kế tư liệu , ta bên này chỉ có đôi câu vài lời . Nếu như ta không có đoán sai , lầu dưới người này , khả năng tựu là Ảnh Công Tước người thừa kế đi."
 
 	"Híc, Ảnh Công Tước người thừa kế? Sách ma pháp?"
 
 	"Đúng vậy a, huống chi , Hoen , ngươi cảm thấy trên cái thế giới này mấy người có thể tùy ý mang theo một gã bảy cấp cường giả đi ra ngoài lịch luyện . Ảnh Công Tước vì con của hắn thật đúng là nhọc lòng rồi. Nếu như ta không nhìn lầm , cô bé kia hẳn là một gã sở trường tại Tinh Thần Hệ thất cấp pháp sư ."
 
 	Thất cấp pháp sư ! ? Nghe được Wared phỏng đoán , lão quản gia lập tức cả kinh , đối với tự gia chủ nhân yêu nghiệt trí tuệ cùng kinh khủng ánh mắt tín nhiệm , lão quản gia tự nhiên cho rằng công tước đại nhân phỏng đoán tám chín phần mười thật sự , lão quản gia có chút do dự nhìn về phía mình chủ nhân , "Thiếu gia , nếu quả như thật là Ảnh Công Tước người thừa kế mà nói , như vậy hắn như trước cố ý tiến vào nhà này bị ngài ôm đồm ở dưới khách sạn ý nghĩa liền có chút không giống ."
 
 	"Uh, ta biết ... Ảnh Công Tước người thừa kế đến , không có gì hơn muốn liên thủ với ta đi." Nói đến đây , Wared không khỏi lần nữa thở dài , chỉ cảm thấy mệt sợ . Trong khoảng thời gian này cùng tân vương Adolf đấu trí đấu dũng , còn phải ổn định lại công quốc liên minh bên kia chiến tranh , Wared tâm lực tiều tụy .
 
 	"Ta muốn cùng hắn gặp mặt , Hoen , đi lấy vị pháp sư này xin các hạ đi lên . Nhớ lấy , vị này các hạ là khách quý của ta !",
 
 	Wared thở sâu , trọng chỉnh dưới tinh thần , hướng về Hoen quản gia hạ lệnh .
 
 	Nhìn xem lĩnh mệnh xuống lầu Hoen , Wared quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ Phi Tuyết , ánh mắt có chút thâm trầm .
 
 	"Biến cách sao ..."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      