         	Chương 94: Tiểu Hồ Ly quyết ý
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Tạm thời một cái tiểu hội nghị chấm dứt , Boyd nhìn xem Ciro bọn người trình lên báo cáo , lâm vào suy nghĩ .
 
 	Thánh Kỵ Sĩ Ciro giao cho mình báo cáo , là một phần đối với tân binh báo cáo .
 
 	Gouya Thần Giáo Giáo Đình chiến sĩ lần này chiêu mộ chia làm đệ nhất kỳ cùng thứ hai kỳ .
 
 	Đệ nhất kỳ tuyển nhận , Ciro cùng Walker bản của bọn hắn là tương lai Giáo Đình cơ sở nguyên do , căn cứ thà thiếu không ẩu phương án , chỉ tuyển nhận 200 tên tư chất tốt đẹp chiến sĩ .
 
 	Thứ hai kỳ tuyển nhận 500 tên chiến sĩ , tức tại đệ nhất kỳ tuyển nhận qua đi ngày hôm sau triển khai , thứ hai kỳ chiến sĩ tư chất tư chất phương diện so về đệ nhất kỳ muốn hơi kém hơn một chút .
 
 	Bất quá , thực sự không phải là thứ hai kỳ liền không thể trở thành có được thêm nữa... Dạy học tư nguyên đệ nhất kỳ chiến sĩ , kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn người thắng làm vua hiểu rõ cạnh tranh vào cương vị pháp tắc tại Gouya Thần Giáo võ lực của hệ thống trong là tồn tại .
 
 	Không có cạnh tranh , sẽ không có lớn tiến bộ .
 
 	Đối với cái này điểm Boyd rất rõ ràng , vì thế đối với tốt cạnh tranh , Boyd vẫn là rất thích ý thấy .
 
 	Gouya Thần Giáo đệ nhất kỳ tân binh , Top 100 phúc lợi một gã so một gã được, đệ nhất danh phúc lợi càng là có thể tại Gouya Thần Giáo trong bây giờ trong chiến sĩ mình lựa chọn một gã chiến sĩ làm là sư phụ của mình .
 
 	Bất quá , để cho Boyd cảm thấy thần kỳ là, hiện tại đứng hàng đệ nhất kỳ đệ nhất danh đích tuổi còn trẻ chiến sĩ Dell .
 
 	Vị này bề ngoài hàm hàm cao lớn người trẻ tuổi lựa chọn sư phó , cũng không phải Gouya Thần Giáo trong chiến sĩ mạnh nhất Chad , cũng không phải ánh sáng chói lọi vạn trượng Thánh Kỵ Sĩ Ciro , còn không phải phương thức chiến đấu linh xảo phiêu dật anh tuấn Haas .
 
 	Đệ nhất nhân vật mới Dell lựa chọn sư phó , dĩ nhiên là năm đó đã cứu Boyd một mạng quang minh thủ hộ chiến sĩ Aparu .
 
 	Nhưng là , Gouya Thần Giáo các lão chiến sĩ chứng kiến Dell trưởng thành , cũng không khỏi không cảm khái .
 
 	Có lẽ da dày thịt béo Dell lựa chọn là chính xác , tại Aparu thủ hạ học tập một tháng không đến , Dell liền từ một gã người bình thường biến thành một gã đã có được Thánh Chiến tức giận(khí) một cấp Giáo Đình chiến sĩ .
 
 	Dell dẫn đầu , cũng làm cho đệ nhất kỳ các tân binh trở nên có thể càng thêm lý trí lựa chọn mình sự phát triển của tương lai phương hướng , một cái phù hợp nghề nghiệp của mình , hơn nhiều một cái thoạt nhìn ánh sáng chói lọi vạn trượng nghề nghiệp trọng yếu .
 
 	Tại Gouya Thần Giáo tân binh phúc lợi cái này cạnh tranh kịch liệt cạnh tranh trên trận , một cái phù hợp nghề nghiệp của mình càng là càng trọng yếu , chỉ có thích hợp bản thân , mới có thể khiến mình phát triển nhanh hơn , mới sẽ không lạc hậu hơn người , mới có thể chiếm có càng nhiều tài nguyên tu luyện .
 
 	Vì thế , vốn là tân binh đệ nhất kỳ đệ tam Erkil quyết đoán buông tha cho mình chiến sĩ bình thường lựa chọn , tại bồi dưỡng chiến sĩ kỹ xảo chiến đấu đồng thời , hắn còn hướng về Gouya Thần Giáo hiện giữ thần quan một trong Kate , học tập nổi lên một gã Mục Sư cần phải học tập thứ đồ vật .
 
 	Chiến trường Mục Sư , đây là vị này tân binh cho mình chọn nhất thích hợp bản thân tâm tính tương lai nghề nghiệp .
 
 	Muốn trở thành một gã cường giả chân chính , đầu tiên muốn làm được là được nhận biết mình , một cái liền tính cách của mình các loại đặc thù các loại:đợi cũng không biết , không hiểu người, là không thể nào trở thành một tên cả thế gian đều chú ý cường giả .
 
 	Không hiểu được học hội nhận biết mình , như vậy , người nọ cuối cùng chỉ có thể là một gã không tưởng người .
 
 	"Chủ nhân , thời gian đã muộn rồi . Vì thân thể của ngài suy nghĩ , ngài cần phải nghỉ ngơi ."
 
 	Phong Tuyết nhìn mình tuổi nhỏ chủ nhân đại nhân , trong nội tâm không khỏi có chút đau lòng , tại nơi này những hài tử khác sớm liền chìm vào giấc ngủ ban đêm ở bên trong, mà chủ nhân của mình , lại bởi vì là chức trách của mình mà còn muốn tiếp tục công việc , kiểm duyệt báo cáo .
 
 	Nghe được Phong Tuyết nhắc nhở , Boyd theo suy nghĩ trong phục hồi tinh thần lại , trông thấy ngoài cửa sổ xanh đen bầu trời đêm , lập tức hơi sững sờ .
 
 	Từ khi Eileen đại tiểu thư chưởng quản Hahnstat thành , Hahnstat thành cấm đi lại ban đêm chế độ liền bị thủ tiêu rồi.
 
 	Nhưng là , bây giờ cái lúc này , Hahnstat thành đêm nhưng như cũ lâm vào hắc ám , bởi vậy có thể thấy được , hiện tại lúc này gian : ở giữa đã tương đương đã chậm .
 
 	"Được rồi , ta biết rồi . Ta lý gởi văn kiện liền đi về nghỉ ." Boyd nhìn xem có chút lo lắng nhìn mình nữ bộc tiểu thư , lộ ra một cái nụ cười ấm áp .
 
 	"Chủ nhân , sửa sang lại văn bản tài liệu loại chuyện này , giao cho Phong Tuyết là được rồi , hơn nữa nếu như ngài đem Phong Tuyết phải làm công tác giết rồi, như vậy Phong Tuyết tín ngưỡng Aozi thần hội trách phạt ta đấy, cho nên chủ nhân xin tin tưởng Phong Tuyết . Ngài vẫn là sớm một chút nghỉ ngơi đi." Chứng kiến Boyd nụ cười ấm áp , Phong Tuyết sững sờ .
 
 	Chủ nhân đại nhân , là một kiên cường , phụ trách hảo hài tử , cũng là một gã ưu tú Giáo Hoàng đại nhân .
 
 	"Híc, được rồi . Ta hiểu được , như vậy thì giao cho ngươi đi , Phong Tuyết ."
 
 	Ngay tại Boyd đập vào hà hơi chuẩn bị ly khai chỗ ngồi trở về phòng ngủ của mình thời điểm , Boyd dư âm quang đột nhiên liếc về cửa phòng làm việc trước nhô ra một vòng màu trắng .
 
 	Nhìn xem này một đôi màu trắng tinh hồ ly lỗ tai , Boyd nhịn không được có chút buồn cười , "Tiểu Hồ Ly , ngươi tìm ta có việc sao? Không cần né , lỗ tai của ngươi lộ ra rồi ."
 
 	Theo Boyd lên tiếng, trốn ở văn phòng phía sau cửa Gouya Thần Giáo giáo hội viết lách đang do dự nửa ngày sau , rốt cục vẫn phải bước chân vào văn phòng , đi tới Boyd trước mặt của .
 
 	Chứng kiến Tiểu Hồ Ly trên mặt ánh mắt kiên nghị , Boyd có chút buồn bực gãi đầu một cái , "Tiểu Hồ Ly , ngươi làm sao vậy? Giống như có chuyện gì bộ dạng , chẳng lẽ là gần đây giáo hội ở bên trong có người khi dễ ngươi? Cũng thế, Tiểu Hồ Ly ngươi sinh ra dung mạo chính thái bộ dáng , bị người quái tỷ tỷ các loại đùa giỡn với cũng là bình thường sự tình , nói đi , là vị nào khi dễ ngươi , ta cấp ngươi đi nói nói ."
 
 	Boyd có chút lão khí hoành thu đối với Tiểu Hồ Ly nói ra .
 
 	"Ngươi mới được là chính thái! ngươi mới bị nữ hài tử khi dễ ! Ta mới sẽ không bị nữ hài tử khi dễ!" Bị Boyd nói ra mình đau điểm Tiểu Hồ Ly lập tức bi phẫn tạc mao rồi.
 
 	"U-a..aaa , thật có lỗi Giáo Tông đại nhân ." Theo tạc mao trạng thái tỉnh hồn lại Tiểu Hồ Ly , chứng kiến Boyd mỉm cười nhìn mình , không khỏi có chút ngượng ngùng đối với Boyd nói ra .
 
 	"Không có gì đáng ngại , như thế nào đây? Tâm tình bình tĩnh lại đi. Nhìn ngươi bất an bộ dạng , rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Boyd cười nhạt lắc đầu , vừa mới nhìn ra Tiểu Hồ Ly bất an , mê mang bộ dạng , phúc hắc Giáo Tông đại nhân Boyd quyết đoán đùa dưới Tiểu Hồ Ly để cho hắn tạc mao dưới bình phục lại tâm tình , huống chi , đùa Tiểu Hồ Ly chơi rất khá không phải sao?
 
 	"Boyd , ta nghĩ muốn đến đám kia Gouya Thần Giáo tân binh trong chiến sĩ đến , đến cảm thụ cuộc sống của bọn hắn ." Tiểu Hồ Ly dừng lại , tổ chức lên ngôn ngữ sau hướng về Boyd nói ra .
 
 	"Đến tân binh bên trong? Vì cái gì?" Nghe được Tiểu Hồ Ly quyết đoán , Boyd không khỏi có chút tò mò nhìn hướng Tiểu Hồ Ly .
 
 	"Boyd , khả năng ngươi không rõ , nhưng là ta muốn nói. Tiểu thuyết vật này , gần sát sinh hoạt , cũng tới nguyên ở sinh hoạt . Ta củ kết liễu thật lâu , đoạn thời gian trước ta có một bản giáo hội tiểu thuyết cấu tứ (lối suy nghĩ) , nhưng là ta đem chính mình đóng cửa tại tiểu hắc ốc(tù giam) trong khổ tư nội dung cốt truyện và vân vân , căn bản không có hiệu quả gì . Cho nên , tại mấy ngày nay thấy được đám kia tân binh về sau, ta chỉ muốn đến ta muốn đi vào trong đội ngũ của bọn họ ."
 
 	"Trở thành tân binh bên trong một thành viên đến số không khoảng cách thể nghiệm giáo hội các chiến sĩ sinh hoạt cùng trưởng thành con đường trải qua sao?"
 
 	"Đúng, Giáo Tông đại nhân . Ta muốn trở thành 'Kilo " của ta sách mới 《 Thánh Kỵ Sĩ là luyện thành như thế nào 》 nhân vật chính , ta trở thành muốn 'Kilo' đến chân thật cảm thụ một gã Thánh Kỵ Sĩ trưởng thành ."
 
 	"Được rồi . Tiểu Hồ Ly , ta ủng hộ ngươi ."
 
 	Boyd tay phải mở ra , một viên màu ngà sữa Thánh Lực chi loại bỗng nhiên xuất hiện ở Boyd trên tay phải , "Trong cơ thể của ngươi hẳn không có Thánh Lực hoặc là đấu khí tồn tại đi. Đây là Thánh Lực chi loại , có thể cho ngươi buông lỏng trở thành một tên một cấp quang minh chiến sĩ ."
 
 	Cảm nhận được Boyd trên tay Thánh Lực chi loại truyền tới ôn hòa cảm thụ , Tiểu Hồ Ly nào đó hiện lên một vẻ kinh ngạc cùng cảm động .
 
 	Tại Gouya Thần Giáo trong lăn lộn nhiều ngày như vậy , lấy sáng tác vi danh nghe được rất nhiều trân quý tin tức Tiểu Hồ Ly , tự nhiên biết rõ Boyd trong tay này nhũ bạch sắc quang cầu đến cỡ nào trân quý .
 
 	Thánh Lực chi loại , đó là chỉ có chính thức nguyện ý vì Gouya Thần Giáo kính dâng ra bản thân hết thảy người , mới có thể bị trao tặng đặc thù bảo vật .
 
 	Bất quá , đối mặt loại này đối với chính mình có cực lớn phụ trợ lực bảo vật Tiểu Hồ Ly lại nhẹ khẽ lắc đầu .
 
 	Tiểu Hồ Ly mở ra tay phải của mình bàn tay chuyển qua Boyd trước mặt , chỉ thấy ở đằng kia đôi nhỏ nhắn xinh xắn mảnh khảnh trên tay , xuất hiện một đạo màu trắng nhạt vầng sáng .
 
 	Boyd lập tức hơi kinh ngạc nhìn hướng Tiểu Hồ Ly , đúng vậy , đây là tín ngưỡng Gouya thần mới có thể sinh ra Gouya Thần Giáo đặc thù Thánh Lực .
 
 	"Giáo Tông đại nhân , viên này Thánh Lực chi loại , kính xin ngài giữ cho ta . Ta 'Kilo " có một ngày tất nhiên sẽ có đầy đủ tư cách đến có được nó ! Đến lúc đó , kính xin ngài tự tay ban cho ta đây cái thuộc về Gouya Thần Giáo Giáo Đình chiến sĩ vinh dự ."
 
 	". . . Được, ta hiểu được , Kilo . Bất quá , Kilo ngươi bây giờ , ta chỉ có thể đưa ngươi cắm vào thứ hai kỳ đệ tử bên trong , muốn trở nên nổi bật mà nói . Kilo , khứ bính đập cạnh tranh đi! Ta nghĩ, ngươi hiểu rõ ."
 
 	"Định không phụ Giáo Hoàng điện hạ kỳ vọng !"
 
 	( cảm tạ thư hữu 108 long 100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu ca ca xem ra ngươi không phải là người 100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu công tử xúc động 100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu chơi nước uyên ương 200 tệ khen thưởng cùng một trương ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cám ơn các vị ! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      