         	Chương 80:  Hấp Huyết Quỷ ! Hấp Huyết Quỷ
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	( tiếp tục cầu Tam Giang phiếu vé , Tam Giang phiếu vé mỗi ngày cũng có thể lĩnh một lần ah )
 
 	Tài Quyết Thần Thuật · khiển trách chi nhãn .
 
 	"Tất cả tội ác , tại cặp mắt của ta dưới không chỗ nào che dấu !"
 
 	Âm Ảnh Giáo Đình U Ám Lữ Đoàn thật sự sẽ vĩnh viễn đem làm một cái ám sát Giáo Đình sao? Kỳ thật bằng không thì , Boyd rất rõ ràng , tương lai nhà mình Gouya Thần Giáo tông giáo tài phán sở , vô cùng có khả năng muốn từ này U Ám Lữ Đoàn trong chia ra.
 
 	U Ám Lữ Đoàn trừ ám sát thần thuật bên ngoài , còn có một thần thuật loại hình là được hiện tại Train sử dụng loại này Thẩm Phán thần thuật .
 
 	Khiển trách chi nhãn , tuy nhiên danh tự nghe khí phách uy vũ , nhưng trên thực tế , này chính là một cái phụ trợ loại thần thuật , hiệu quả liền để cho thi thuật giả có thể chứng kiến trên người một người tội nghiệt .
 
 	Đánh về phía Train các chiến sĩ trên người , màu đen tội nghiệt lượn lờ .
 
 	Nhìn đến đây , Train khóe miệng không khỏi có chút giơ lên lên.
 
 	Khiển trách chi nhãn phán định , các ngươi có tội !
 
 	Bạch Ảnh nhìn xem đánh về phía Train một đám ngu ngốc , trào phúng vậy lạnh nở nụ cười , tứ cấp chiến sĩ bão đoàn có thể đánh chết lục cấp bên trong không sợ nhất quần chiến Ma Súng Sĩ? các ngươi đây là đang khôi hài!
 
 	Quả nhiên , ngay tại Bạch Ảnh cười lạnh ở giữa , Train thân ảnh của chia ra làm tứ , trong nháy mắt xuất hiện ở vài tên chiến sĩ trước mặt của .
 
 	Ầm ! Ầm ! Ầm !
 
 	Họng súng phun lên hỏa diễm .
 
 	Trên người quấn quanh lấy tội nghiệt hắc sắc quang mang các chiến sĩ hét lên rồi ngã gục , trên trán tuôn ra đẹp đẽ huyết hoa , chảy xuôi nhiệt máu nhuộm đỏ đại điện .
 
 	Này máu tanh sát lục trường cảnh , lập tức để cho mọi người ở đây không kiềm hãm được trong lòng run lên .
 
 	Eileen đại tiểu thư ở trước mắt vị này có cường hãn cực kỳ thực lực danh hiệu 【 Thần Thương 】 sát thủ , nhìn quét trong đại điện mọi người thời điểm , Hahnstat thành đại tiểu thư Eileen trong lúc lơ đãng cùng Train ánh mắt liếc nhau một cái .
 
 	Trong lúc nhất thời , Eileen toàn thân bị mồ hôi lạnh thấm ướt , Train lãnh khốc chí cực trong ánh mắt tràn đầy đối với sinh mạng đạm mạc .
 
 	Tên sát thủ này , là giống như Tử Thần vậy tồn tại , hắn không có một tia nhân tính !
 
 	Giờ khắc này Eileen tự đáy lòng cầu nguyện lên, Gouya Thần Giáo tiểu Giáo Tông đại nhân phái sáu cấp cường giả nhất định phải tại đại điện trong bóng ma bảo hộ lấy mình .
 
 	Eileen lần thứ nhất cảm giác được mình cách tử vong khoảng cách thật sự rất gần , tại lực lượng tuyệt đối trước mặt , thuộc về Hahnstat thành đại tiểu thư cao ngạo bị đánh trúng nát bấy .
 
 	Train ánh mắt tại Eileen đại tiểu thư thân mình có chút dừng lại một chút , lập tức rất nhanh đảo qua , lần nữa quay đầu nhìn về phía Thành chủ .
 
 	Khiển trách chi nhãn nhìn về phía Thành chủ , Train lập tức không kiềm hãm được sững sờ .
 
 	Tại khiển trách mắt trong tầm mắt , căn bản nhìn không tới thành chủ tồn tại .
 
 	Không có tội nghiệt hắc mang , cũng không có công đức kim quang , liền giống như ao tù nước đọng .
 
 	Train kinh hãi , điều đó không có khả năng ! Người chỉ cần hoặc là , trên người hoặc nhiều hoặc ít sẽ tồn tại nhất định được tội nghiệt hoặc là công đức , không có tội nghiệt hoặc công đức đấy, này căn bản không có khả năng , trừ phi người kia là người chết .
 
 	Vân vân, người chết?! Hấp Huyết Quỷ thao túng Vong Linh ... Thành chủ đã bị chết?!
 
 	Nhẹ nhàng hít hà trong đại điện tràn ngập dày đặc hương liệu vị , khứu giác bén nhạy Train tại đây hương liệu trong nghe thấy được một tia xác thối !
 
 	Train lại lần nữa mắt nhìn Thành chủ , cảm giác ở bên trong, không có tim đập không có hô hấp giống như vật thể .
 
 	Quả nhiên , Thành chủ đã chết .
 
 	"Vệ binh , vệ binh !"
 
 	Đã bị Train nhận định tử vong Thành chủ , đúng lúc này hốt hoảng gào thét lớn , phi tốc lui về phía sau cùng Train kéo dài khoảng cách .
 
 	Binh lính ngoài cửa đám bọn họ phá cửa mà vào , giống như như thủy triều trào vào đại điện .
 
 	"Bảo hộ Thành chủ ! Bảo hộ Thành chủ !"
 
 	Các binh sĩ trong lúc nhất thời tại thành chủ đại nhân trước người xây lên một đạo nhân tường , trường thương , chiến phủ , trường đao nâng lên chỉ hướng Train .
 
 	Bị chăm chú vây quanh Train như cũ là như vậy bình tĩnh thong dong , trước mắt những cái thứ này đối với Train mà nói , bất quá là một bầy kiến hôi mà thôi .
 
 	Từ khi xác nhận Thành chủ đã tử vong , Train sẽ thấy cũng vô dụng con mắt nhìn qua một lần Thành chủ phương hướng , bây giờ Thành chủ bất quá là Hấp Huyết Quỷ dưới sự thao túng một con khôi lỗi mà thôi , một người chết mà thôi, đã không cần để ý .
 
 	Chính thức để cho Train để ý , là đại điện bình phong nhân vật phía sau , cái kia dùng Vong Linh điều khiển nắm trong tay Thành chủ thi thể người.
 
 	Hồi tưởng lại Boyd Giáo Hoàng đối với chính mình lời nhắn nhủ nhiệm vụ , Train tại phần đông địch nhân trước mặt lạnh nhạt vì chính mình một bả ma súng đổi lại mới đích băng đạn .
 
 	"Người giật dây , con mồi của ta , là ngươi giết chứ? Hiện tại có thể đi ra rồi hả? Bằng không thì tại hạ vừa muốn nổ súng rồi."
 
 	Train nâng lên vừa mới đổi đạn hoàn tất ma súng , chỉ hướng bình phong .
 
 	Train động tác này , lập tức để cho mọi người ở đây sững sờ, tình huống như thế nào? Thằng này không phải muốn tới ám sát Thành chủ sao? hắn đang nói cái gì?
 
 	"Đáng chết nhân loại , ngươi biết không? Bởi vì ngươi xằng bậy làm rối loạn ta mấy tháng bố trí !"
 
 	Ngay tại vây quanh Train đám binh sĩ nghi ngờ thời điểm , một cái hổn hển thanh âm đột ngột xuất hiện ở trong đại điện .
 
 	Một bộ áo bào đen một cái thoáng hiện , xuất hiện ở thành chủ đại nhân bên cạnh , lập tức cái này làm cho ở đây các chiến sĩ cả kinh , suýt nữa đối với vị này đột ngột xuất hiện Hắc bào nhân rút đao khiêu chiến .
 
 	"Dừng tay ! Tiên sinh là bổn thành chủ mời tới ngoại viện ."
 
 	Train nhìn xem vốn là bạo động bị Hắc bào nhân thao túng tử thi Thành chủ đè ép xuống , không khỏi hừ lạnh một tiếng , "Còn đang diễn trò sao? Thành chủ cũng sớm đã chết rồi, trước mắt cái này bất quá là ngươi thao túng thi thể , không phải sao? Hấp Huyết Quỷ !"
 
 	Một tiếng súng vang , 【 Thần Thương 】 lần nữa khởi động , một phát Thánh Thủy viên đạn lau Hấp Huyết Quỷ da đầu bay qua .
 
 	Công kích không thể có hiệu quả , bất quá , Train mục đích ngược lại là đạt đến .
 
 	Thánh Thủy viên đạn thành công đem nguyên bản thoải mái mà dùng thiên phú khống chế được Thành chủ thi thể Hấp Huyết Quỷ đánh cho trở tay không kịp , thao túng Vong Linh thiên phú trong lúc nhất thời xuất hiện đứt gãy , lập tức , thành chủ đại nhân giống như đã mất đi thao túng tuyến con rối , té trên mặt đất đã không có tiếng động .
 
 	Mọi người ở đây lập tức kinh hãi mở to hai mắt nhìn , trong mắt tràn đầy không thể tin .
 
 	Cùng lúc đó , dây băng đạn nảy sinh phong áp thành công đem hút máu cái áo bào đen bên trên mũ nhấc lên .
 
 	Con mắt đỏ ngầu , mặt tái nhợt gò má , cùng với Hấp Huyết Quỷ đặc hữu răng nanh , đều bị ý nghĩa trước mắt hắc bào nhân này chính là một cái Hấp Huyết Quỷ !
 
 	Trong nháy mắt , toàn trường xôn xao !
 
 	Hấp Huyết Quỷ , phủ thành chủ xuất hiện Hấp Huyết Quỷ ! Hughes công quốc địch nhân Hấp Huyết Quỷ !
 
 	Virginia cùng công quốc liên minh chiến tranh , Hahnstat thành tại đây vậy mà cũng xuất hiện Hấp Huyết Quỷ !
 
 	Bạch Ảnh , Eileen đại tiểu thư bọn người , chứng kiến cái này Hấp Huyết Quỷ , lập tức kinh hãi há to miệng .
 
 	"Tên đáng chết !"
 
 	Lục cấp Hấp Huyết Quỷ mắt nhìn bên người , hộ vệ đội các chiến sĩ đối với mình cẩn thận rút đao ra kiếm , Hấp Huyết Quỷ khuôn mặt dữ tợn nhìn xem Train , hết thảy tất cả đều là tên trước mắt này lỗi .
 
 	Nguyên bản Cự Linh Thần Giáo rơi đài , có lẽ còn có thể cứu , nhưng là tên trước mắt này , lại hoàn toàn đánh cho mình một trở tay không kịp , an bài tốt Vong Linh thịnh yến , hiện tại bởi vì thời cơ chưa tới , Vong Linh thịnh yến còn chỉ có một hình thức ban đầu .
 
 	Hấp Huyết Quỷ khuôn mặt dữ tợn chí cực nhìn về phía Train , ánh mắt này thật giống như hận không thể đưa hắn ăn sống nuốt tươi , tại lúc này khắc , bởi vì này gia hỏa mình lẻn vào địch hậu động tác mình bại lộ .
 
 	Đoạn thời gian trước đụng với đi ngang qua Hahnstat thành bảy cấp cường giả thánh hỏa , khi đó thật vất vả tại bảy cấp cường giả ở dưới cảm giác dưới tránh được một kiếp Hấp Huyết Quỷ còn chưa tới phải gấp chúc mừng , liền được cho biết Hahnstat thành Cự Linh Thần Giáo triệt để rơi đài .
 
 	Phía sau , Hahnstat thành Thành chủ tức thì bị phát một trương tử vong hắc tạp .
 
 	Mấy tháng ẩn núp tại Hahnstat thành vì Hấp Huyết Quỷ nghiệp lớn mà nỗ lực Hấp Huyết Quỷ , phát điên phát hiện mình sở hữu:tất cả bố trí toàn bộ đều bị làm rối loạn .
 
 	Nguyên bản Hấp Huyết Quỷ nghiệp lớn đã hiện ra trong mắt , nhưng mà bị gần đây một loạt sự kiện đem hi vọng đánh phá thành mảnh nhỏ .
 
 	Lục cấp Hấp Huyết Quỷ hít thở sâu một hơi , vuốt lên hạ tâm tình , mấy ngày hôm trước chuyện tình , khiến cho Hấp Huyết Quỷ biết rõ Hahnstat thành đã nhảy ra mình an bài quỹ tích .
 
 	Vốn là muốn muốn tới một hồi rung động Vong Linh Đồ Thành , hiện tại xem ra thì không được rồi.
 
 	Hiện tại Hấp Huyết Quỷ thân phận bạo lộ , là thời điểm đã đi ra , đợi tiếp nữa nếu lại có nhân loại phương siêu cấp cường giả đi ngang qua , vậy thì bi kịch .
 
 	Bất quá , trước khi đi , cũng nên thu chút tiền lãi .
 
 	Hấp Huyết Quỷ băng hàn trong ánh mắt , hiện lên một tia khát máu cùng cuồng bạo .
 
 	"Vừa mới nghe ngươi nói , giết chóc thịnh yến? Ha ha ha , đây thật là một cái tốt chê cười , ở chỗ này , chính thức tử vong người vừa lại có mấy cái? Giết chóc thịnh yến , nhân loại ah , đây là để cho ta tới cho ngươi phơi bày một ít cái gì gọi là Sát Lục Thịnh Yến đi! Đến đây đi , của ta Vong Linh cuồng hoan (*chè chén say sưa) ! Hahnstat thành a, đắm chìm trong chúng ta Vong Linh cuồng hoan (*chè chén say sưa) trong sự sợ hãi đi!"
 
 	Nhân loại a, tại chúng ta Hấp Huyết Quỷ Vô Song Bất Tử quân đoàn trước mặt , sợ hãi đi! Run rẩy đi! Khóc lóc đau khổ đi!
 
 	Chúng ta theo trong phần mộ bò lên , hướng về kẻ sống thế giới tiến quân .
 
 	Chỉ có bất tử , mới là vĩnh hằng !
 
 	Tại Eileen đại tiểu thư kinh ngạc ở giữa , đột nhiên phát hiện trong đại điện vậy mà không ngừng mà đã tuôn ra một đám lại một bầy Khô Lâu Binh , không , không chỉ là Khô Lâu Binh , Khô Lâu Pháp Sư , Khô Lâu Đao Thuẫn Binh vân vân, Khô Lâu Binh tiến giai binh chủng đem đại điện nhồi vào !
 
 	Vong Linh ! Vong Linh binh đoàn đột kích !
 
 	( cảm tạ thư hữu thư hữu 121108160422153 100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu 3000 số liệu 100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu danh dự DE hoài niệm 200 tệ khen thưởng , cám ơn ! )
 
 	(PS: Lừa bố mày ah ! 【 lật bàn 】 vì sao độc giả trong ấn tượng tác giả ăn thật ngon này ấn tượng tiêu thăng a, ta nói là Tam Giang phiếu vé ý kiến lan a, mới không phải độc giả ấn tượng ah ! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      