         	Chương 118: Giáo Hoàng đại nhân mời bài trừ nguyền rủa
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	PS: Trung thu khoái hoạt ! Đã nói rồi đấy Canh [2] , còn có ngôi sao đồng học sinh nhật vui vẻ
 
 	"Úc , chà mẹ nó . Làm ta sợ muốn chết , khá tốt không có chứng kiến lộn xộn cái gì lôi quang , làm hại ta trắng lo lắng một hồi ." Theo chiến trường trở về , Chloris một cái lắc mình liền xuất hiện ở Boyd bên cạnh , cái này có chút sợ chết gia hỏa vừa về đến liền lập tức vỗ to lớn bộ ngực ʘʘ cảm khái mình đã tránh được một kiếp .
 
 	Không thay đổi thành cái gì gãy cánh thiên sứ thật sự là quá tốt ! Liền vừa mới Chloris chiến đấu thế nhưng mà làm được siêu trình độ phát huy , cũng bởi vì lo lắng hãi hùng cái kia trong dự ngôn lôi quang , Chloris thế nhưng mà làm được toàn bộ hành trình mở ra (lái) "Huyễn pháp? Kính Hoa Thủy Nguyệt" loại này siêu cấp tốn mana kỹ năng , để bảo đảm an toàn của mình , thậm chí ngay cả tuyệt kỹ thành danh cổ tích vương quốc đều đập phá đi ra trấn tràng tử .
 
 	Thứ nhất là đem sở hữu:tất cả át chủ bài ra hết này là kẻ đần mới làm được hành vi .
 
 	Đối với cái này điểm, Boyd âm thầm lắc đầu liếc mắt bên người vị này nữ pháp sư , Boyd dám khẳng định , Chloris trên tay của nhất định còn có những thứ khác bài tẩy gì , huống chi , Boyd thế nhưng mà thấy rõ ràng , lần này chiến đấu , Chloris thậm chí ngay cả nàng "Cả đời sỉ nhục pháp trượng" đều không sử dụng đến .
 
 	"Ha ha ha , Chloris giáo sư , ngươi tới thật sự là quá kịp thời rồi." Một hồi sang sảng tiếng cười truyền đến , một thân Tinh Thần Thần quan bào tóc trắng tung bay , lưng cõng một bả Thất Tinh Kiếm lão gia tử , sắc mặt hồng nhuận phơn phớt đạp trên hư không đi tới Chloris cùng Boyd trước người, dũng cảm vỗ vỗ Chloris bả vai .
 
 	"Starr đại thần quan các hạ , đau nhức nằm bẹp dí cảm giác của con người rất thoải mái chứ?" Chloris chứng kiến vui sướng cười lão gia tử , mỉm cười sau . Có chút trêu chọc nói .
 
 	Tinh Quang Thần Giáo người mạnh nhất đại thần quan kiêm đệ nhất Tinh Thần Kiếm Sĩ , Starr lão giả tán đồng nhẹ gật đầu ."Đây còn phải nói , tuy nhiên đánh không phải Sandider lão già kia , bất quá , đánh tơi bời một cái cùng cấp cường giả sao Nhất Sảng chữ được ! Không có Bạch Cốt Phượng Hoàng Pana cũng dám ở trước mặt ta cuồng? Ha ha , hôm nay trận này , ta đảm bảo nếu Hấp Huyết Quỷ bên kia không có ưu tú Trị Liệu Sư mà nói , Pana ít nhất 2 tuần lễ đừng nghĩ cùng người khác động thủ ."
 
 	Nhìn xem Chloris cùng Starr chuyện trò vui vẻ , Boyd không khỏi hơi kinh ngạc . Để cho Boyd không nghĩ tới chính là , Tinh Quang Thần Giáo Starr đại thần quan lúc còn trẻ , vậy mà cùng hiện tại Học Viện Chi Thành ảo thuật học viện viện trưởng Silva có quá mệnh giao tình .
 
 	"Bất quá , nói trở lại . Chloris giáo sư , Silva lão già kia làm sao sẽ cam tâm tình nguyện đem ngươi bảo bối này tung ra ngoài?"
 
 	Nghe đến đó , Chloris có chút lúng túng gãi đầu một cái , có chút ngượng ngùng mắt nhìn trước mắt hòa ái lão giả ."Starr đại thần quan , ta nói ra ngươi có thể đừng chê cười ta . Kỳ thật , đoạn thời gian trước ta nghĩ muốn bãi công , kết quả bị Silva lão sư tại toàn bộ học viện thầy trò trước mặt đau mắng một trận , mặt mất hết cho nên ta đây không phải tiếp cái nhiệm vụ chạy ngài ở đây tị nạn sao ."
 
 	"Ngươi đồng nhất tị nạn thật ra khiến chúng ta được cứu ." Nghe được Chloris lời nói , nhìn trước mắt vị này trưởng thành thành bảy cấp cường giả đích tuổi còn trẻ hậu bối . Starr hơi xúc động nói .
 
 	Đối với Starr cảm khái , Chloris nhịn không được đề hỏi nói: " đúng rồi , Starr đại thần quan , 'Giết thảm' các hạ bên kia đến cùng làm sao vậy? Giống như vấn đề rất nghiêm trọng bộ dạng ." Nói xong Chloris mắt nhìn trạm tại bên cạnh mình Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng Boyd .
 
 	Mấy ngày nay ở chung . Chloris biết rõ , Boyd cái này Giáo Hoàng Điện Hạ là một người rất thần kỳ . Vì thế nghe nói 'Giết thảm' trọng thương , Chloris trước tiên nghĩ tới chính là Boyd , thần kỳ Giáo Hoàng các hạ không chuẩn có biện pháp giải quyết .
 
 	Dù sao chớ quên , tiên tri Pache tiểu thư dự ngôn thế nhưng mà nói , Boyd có cải biến một trận chiến này tràng nguyên bản vận mệnh quỹ tích năng lực .
 
 	"Giết thảm mà nói , ai ..." Starr thở dài , "Chúng ta cùng Sandider , Pana này hai tên gia hỏa gần đây trong một năm , tiểu giao thủ không ngừng , bất quá tại mấy ngày hôm trước một hồi quy mô nhỏ trong chiến đấu , Pana cùng giết thảm đánh nhau thật tình , trong chiến đấu Pana trực tiếp dẫn để nổ rồi mình mạnh nhất Vong Linh Bạch Cốt Phượng Hoàng . Bạch Cốt Phượng Hoàng sắp chết 'Vong Viêm' nguyền rủa chính diện đánh trúng vào giết thảm ."
 
 	"Đối với cái này cái nguyền rủa , ta thật sự là không thể ra sức , Tinh Thần Thần lực lượng , trừ dùng tại chiêm tinh bên trên bên ngoài , lớn hơn là lực phá hoại mà không phải trị liệu lực . Mỗi một ngôi sao sao lực lượng đều là vĩ đại đấy, mỗi một ngôi sao sao mỗi một lần lập loè , trong đó sức mạnh bùng lên đều là kinh thiên động địa . Tinh Thần Thần Thuật trị liệu năng lực , thiệt tình làm cho người ta cảm thấy bi kịch ."
 
 	"Bạch Cốt Phượng Hoàng 'Vong Viêm' nguyền rủa?"
 
 	Nghe đến đó Boyd hơi kinh hãi , đối với cái này cái nguyền rủa , Boyd ngược lại là vẫn hơi hiểu biết đấy, cái này 'Vong Viêm' nguyền rủa là Bạch Cốt Phượng Hoàng loại này đặc thù đỉnh cấp Vong Linh sinh vật độc có chung cực đòn sát thủ , phàm trần trong đồng nhất nguyền rủa này , sẽ tại chịu đủ linh hồn bị vong linh chi hỏa cháy thống khổ dưới sự tra giày vò , dần dần đem linh hồn thiêu tẫn .
 
 	Tại trong lịch sử , không thiếu có trong "Vong Viêm" nguyền rủa mà tử vong cường giả . Muốn trị liệu hoặc là xua tán lời nguyền này , trừ tìm kiếm đặc biệt trị liệu đồng nhất nguyền rủa kỳ ngoại vật , cũng chỉ có cao đẳng cường lực thần thánh hệ thần quan có thể mang lời nguyền này xua tán .
 
 	"Há, vị tiểu ca này cũng biết Vong Viêm? Vừa mới nhìn Tiểu ca ngươi và Chloris giáo sư nói dáng vẻ rất vui vẻ , các ngươi quan hệ tốt như rất tốt? Chloris , chẳng lẽ đây là của ngươi này thân mật hay sao? Không để cho Starr thúc thúc giới thiệu vị này trẻ tuổi Tiểu ca sao?" Nghe được Boyd nói nhỏ , Starr có chút tò mò nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Boyd , lập tức có chút trêu chọc nhìn hướng Chloris .
 
 	"Không phải thân mật ah . Bất quá Boyd rất đáng yêu ngược lại thật sự , ta ngược lại thật ra xác thực rất ưa thích Boyd tiểu đệ loại này kiểu đáng yêu nam hài tử ." Nghe được Starr trêu chọc , Chloris cười khổ hai tiếng , là Starr giới thiệu Boyd .
 
 	"Lại nói tiếp , Boyd mà nói , Starr thần quan đại nhân , ngài cần phải có chỗ hiểu rõ ah . Dù sao Boyd Gouya Thần Giáo tiến vào chiến trường này , là đi qua các ngươi Tinh Quang Thần Giáo đồng ý phê chuẩn . Boyd , sắp tới quật khởi Gouya Thần Giáo hiện giữ thiên tài Giáo Hoàng . Bị Tiền Tài Thần Giáo đề cử tiến vào phiến chiến trường này mới phát giáo phái người cầm đầu ."
 
 	Nghe Chloris giới thiệu , Starr lập tức vỗ tay một cái , "Ta nhớ ra rồi . Chính là cái Tiền Tài Thần Giáo đề cử giáo hội đi. Lúc trước vừa mới nhận được Tiền Tài Thần Giáo thông tri còn tưởng rằng là thứ hai Thánh thương ... Ah không đúng, nấm mốc sao giáo hội đến lắm ."
 
 	Cảm thán hết Starr , hướng về Boyd hữu hảo vươn hai tay , "Xin chào, Boyd các hạ . Ta là Tinh Quang Thần Giáo đại thần quan kiêm Tinh Quang Kiếm Sĩ tổng huấn luyện viên Starr . Thật hân hạnh gặp ngươi . Cảm tạ ngươi nguyện ý vì Hughes công quốc chiến sĩ cùng dân chúng hiến ra một phần lực lượng của mình ."
 
 	Chứng kiến đột nhiên hữu hảo nói chuyện với nhau Boyd cùng Starr , Chloris nhịn không được lắc đầu , đâm vào hai người trong lúc nói chuyện với nhau .
 
 	"Được rồi , trao đổi chuyện tình cảm phóng tới về sau đi. Hiện tại trọng yếu không phải trao đổi cảm tình . Giết thảm các hạ bên kia vấn đề còn không có giải quyết chứ? Trong Vong Viêm giết thảm các hạ , hiện tại nhất định là tại đau khổ chống đỡ lấy nguyền rủa , cho nên , dưới mắt quan trọng nhất là đến khu trừ giết thảm các hạ trên người nguyền rủa ."
 
 	Nghe được Chloris lời nói , Starr hơi sững sờ , buông Boyd hai tay về sau, có chút ngạc nhiên xem đã Chloris , "Tiểu Chloris , chẳng lẽ trên người của ngươi mang theo có thể khu trừ Vong Viêm kỳ vật? Cũng đúng , lấy Silva dự kiến trước , cho ngươi tới cứu viện , liền nhất định sẽ cho ngươi phối hợp cứu viện vật phẩm . Thật tốt quá , giết thảm được cứu rồi , chúng ta bên này cao đoan sức chiến đấu cũng liền có thể khôi phục ."
 
 	Chứng kiến kéo nảy sinh tay của mình , liền chuẩn bị phóng tới Loton thành chữa bệnh trạm đặc thù phòng bệnh Starr đại thần quan , Chloris vội vàng lắc đầu , "Đợi một chút , Starr các hạ . Ta nói khu trừ nguyền rủa người không phải ta à , hơn nữa lão sư ta xác thực không có đưa cho ta túi gấm pháp bảo và vân vân ah . Khu trừ Vong Viêm kỳ vật , ta căn bản cũng không có ah ."
 
 	Nghe được Chloris lời nói , nguyên bản hưng phấn lên Starr lập tức nhíu mày , "Không có kỳ vật? Chloris , vậy ngươi chuẩn bị như thế nào đi cứu trợ giết thảm? Đừng nói cho ta , ngươi muốn cho Boyd các hạ trước đi thử một chút tay ."
 
 	"Híc, đại thần quan quả nhiên thần cơ diệu toán !"
 
 	Nghe được Chloris lấy lòng , Starr lập tức ngốc sửng sốt một chút , "Ah cái gì? Tiểu Chloris , ngươi không có phát sốt chứ? Tuy nhiên ta có thể cảm nhận được Boyd các hạ thân mình xác thực ẩn chứa thần thánh hệ Mục Sư lực lượng , nhưng là , một gã năm cấp thần quan muốn giải trừ nguyền rủa đẳng cấp đạt tới thất cấp Vong Viêm? Này có phải hay không có chút ý nghĩ hão huyền rồi hả?"
 
 	"Starr tiền bối , ta rất rõ ràng nói cho ngài , không nên xem thường ngài trước mắt vị này năm cấp thần quan , ở phía sau hắn , có thể là có thêm một gã coi như đáng tin cậy tiên tri tồn tại . Hơn nữa , ngài tinh tế dưới sự cảm ứng , tại Boyd thân mình , rất rõ ràng có không chỉ một cỗ có thể uy hiếp được lực lượng của chúng ta tồn tại ."
 
 	"Tiên tri ! ?... Xác thực , ta đi . Đầu năm nay quả nhiên là nhân vật mới xuất hiện lớp lớp thời đại sao? Một gã năm cấp thần quan thân mình , thậm chí có uy hiếp được bảy cấp cường giả lực lượng tồn tại ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      