         	Chương 164: Thần yêu thế nhân cho nên cho bọn hắn cực khổ
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Thần Học Viện cấu tứ (lối suy nghĩ) xác định về sau, căn cứ đã phản hồi Học Viện Thành Chloris đề nghị , Boyd đem tiến về trước Học Viện Thành thu hoạch học viện tư cách công việc nâng lên nhật trình(chương trình trong một ngày) . Tại Gouya Thần Giáo chiến trường chữa bệnh đội trở về về sau, Boyd liền chuẩn bị xuất phát đi xem đi Học Viện Thành .
 
 	Đối với Học Viện Thành ban bố học viện tư cách chứng nhận , Boyd tại Chloris nhắc tới về sau, đặc biệt đến đồ thư quán lật xem dưới phương diện này tư liệu .
 
 	Thần Ân Đại Lục học viện quản lý đồng nhất khối , Boyd chỉ cảm thấy cao đoan khí quyển cao cấp bậc . Tại Thần Ân Đại Lục học viện cũng không phải ngươi nghĩ mở, có tiền có mà có người liền có thể khai ra tới , tại Thần Ân Đại Lục , một cái học viện phải đạt được Học Viện Thành liên hiệp hội phê duyệt mới có thể thu được đặc biệt đẳng cấp học viện tư cách chứng nhận . Sơ cấp học viện , trung cấp học viện , cao cấp học viện , đặc cấp học viện .
 
 	Bất quá , nói thật ra , Boyd phát hiện Học Viện Thành liên hiệp hội kỳ thật chính thức quyền thao túng hẳn là tại Thần Ân Đại Lục cửu đại ma pháp học phái trên tay , dù sao Thần Ân Đại Lục sáu cái đặc cấp học viện , trong đó có bốn cái là thuộc về ma pháp học phái . Còn mặt khác hai cái , một cái là khí phách mười phần "Đệ nhất chiến sĩ học viện", cái khác thì là Boyd có chút xem không hiểu "Bồi bàn học viện", một cái do ngàn năm trước được vinh dự mạnh nhất quản gia bảy cấp cường giả 【 gió lốc chấp sự 】 Bruce thành lập học viện .
 
 	Bồi bàn học viện , Boyd đặc biệt chạy đi hỏi dưới Học Viện Thành đẳng cấp sơ cấp , lại địa vị cao không ra dáng Dự Ngôn Học viện cao tài sinh Pache . Tại Pache ánh mắt quái dị chú mục xuống, Pache đem đáp án nói cho Boyd . Boyd nữ bộc Phong Tuyết , bởi vì nữ bộc giáo hội Oz thần giáo an bài mà ở này sở học viện bên trong học bổ túc , Phong Tuyết tại mấy năm trước nhưng cũng là cái Học Viện Thành nhân vật phong vân , phần đông thổ hào cao phú soái nam đồng hài đuổi theo nàng chờ đợi nhân gia trở thành hắn ( nàng ) bồi bàn .
 
 	Trải qua Pache giải thích . Boyd rốt cục đối với cái này bồi bàn học viện đã có nhất định lý giải , này chính là một cái sinh sản:sản xuất ưu tú nhất tôi tớ phục vụ hình học viện . Kỳ thật so về Ma Pháp Học Viện , chiến sĩ học viện các loại . Bồi bàn học viện ngược lại là so sánh đứng đầu .
 
 	Đối với bình dân mà nói , để cho con gái của mình tiến vào bồi bàn học viện này chỗ đặc cấp học viện đào tạo sâu , con cái bồi dưỡng hoàn thành , sau khi ra ngoài đúng là một cái được sống cuộc sống tốt lựa chọn tốt .
 
 	Đối mặt nghiêm cẩn học viện tư cách thu hoạch phương thức , Boyd theo Học Viện Thành lịch sử trong tư liệu phát hiện một cái tên là "Trí giả tụ hội" đặc thù thế lực tồn tại .
 
 	Căn cứ tư liệu biểu hiện , người trí giả này tụ hội Boyd phát hiện , hẳn là do hơn mười vị trí có trí khôn thần chức thần minh liên hợp đoàn thể , là bọn hắn chỉ dẫn Học Viện Thành phát triển con đường . Lệnh Thần Ân Đại Lục học viện kiến thiết phương diện như vậy cao đoan đại khí cao cấp bậc .
 
 	. . .
 
 	Chloris cách nhau mới mấy ngày về sau, một cái phấn chấn lòng người tin tức tốt truyền khắp công quốc liên minh , công quốc liên minh cùng Virginia vương quốc nghị hòa , chiến tranh dừng lại tin tức bị hưng phấn mọi người từ tiền tuyến truyền đến phía sau .
 
 	Lúc này đây chiến tranh , công quốc liên minh kỳ thật nên tính là kẻ chiến bại , vốn là Tulip công quốc hôm nay tiếp cận Virginia thổ địa bị phân chia đến Hấp Huyết Quỷ chơi đùa , đã trở thành Hấp Huyết Quỷ Vương Quốc mới đích lương thực sinh sản:sản xuất địa phương. Bất quá. Nghị hòa cũng tốt , nói thật ra , tiếp tục đánh tiếp , đối mặt Virginia siêu cấp vũ khí "Forneus " " Lôi Đình Chi Nộ", công quốc liên minh thảm bại khả năng tương đương độ cao .
 
 	Tại Gouya Thần Giáo trong giáo đường , là không có sám hối thất loại này lệnh tín đồ sám hối địa phương tồn tại . Chính như Boyd nói qua như vậy , Gouya thần thật là bốc đồng , nàng không thích nghe người khác lải nhải , vĩ đại thần minh đại nhân càng ưa thích chuyện vui , càng ưa thích người khác cùng nàng chia sẻ khoái hoạt .
 
 	Muốn nói tín đồ phiền muộn , hoang mang . Mâu thuẫn , hi vọng tìm người kể ra . Tìm xin giúp đỡ , như vậy mời chuyển tới Gouya Thần Giáo trong giáo đường khai đạo thất , bốc đồng thần minh đại nhân đã không thích nghe tín đồ lải nhải , như vậy thì chỉ có thể do khổ ép thần quan đám bọn họ để hoàn thành đồng nhất công tác .
 
 	"Thần nói: Thần yêu thế nhân . Cho nên cho bọn hắn cực khổ ."
 
 	Gouya Thần Giáo Hahnstat thành thánh đường khai đạo trong phòng , Boyd hơi kinh ngạc nhìn trước mắt một thân đen nhánh rách rưới quần trang tóc vàng gợn sóng cuốn nữ hài , dù cho quần áo rách rưới , trên người cô gái nhưng như cũ để cho Boyd cảm nhận được một tia quý khí . Nghe thiếu nữ lối ra kinh người lời nói , Boyd không khỏi hơi kinh ngạc .
 
 	Tuy nhiên lời của thiếu nữ ngữ tương đương kình bạo , bất quá với tư cách đứng đầu một giáo Boyd điểm ấy trấn định vẫn phải có , nha đầu kia , chính trực trong hai hay sao?
 
 	Đối với trong hai thiếu niên thiếu nữ , Boyd tự nhiên có hắn một bộ thống trị biện pháp , tại Hahnstat thành trong vài năm , bị Boyd giáo dục trôi qua gấu hài tử có thể số lượng cũng không ít .
 
 	Tưởng tượng năm đó có một nick name gọi là sâu đậm gấu hài tử , chạy Boyd trước mặt tự hào đến từ tân thế giới , đem hóa thân nguyên tố Cự Linh cứu vớt sắp rơi vào hắc ám quái thú trong tay thần đại lục , Boyd thần quan ca ca còn không mau nạp đầu liền bái trở thành ta tùy tùng và vân vân . Ân , về sau Boyd vận dụng gấu hài tử sợ nhất một kiện siêu cấp vũ khí , "Gọi gia trưởng", đối với không nghe lời gấu hài tử , tự nhiên là một bữa nam nữ hỗn hợp đánh kép và vân vân , đối với cái này cái , Gouya thần đại nhân tại đối với thật sâu tỏ vẻ khắc sâu đồng tình bên ngoài , tựu là mệnh lệnh Boyd tái thượng cung cấp hai rương kẹo . Gouya thần đại nhân nói , nhìn xem thật sâu lão tía lão mẹ đích hỗn hợp đánh kép , thần minh đại nhân cảm động lây , trong lúc nhất thời liền cảm (giác) (cảm) giác cái mông của mình ẩn ẩn làm đau , phải chịu chút kẹo áp an ủi .
 
 	Boyd rất nghiêm túc mắt nhìn trước mắt bẩn thỉu nữ hài , có chút tò mò mở miệng nói nói: " vì cái gì nói như vậy? Thần yêu thế nhân , là vì thần minh thật sự yêu thế nhân , một cái yêu thế nhân thần minh , là tuyệt đối sẽ không cho hắn chỗ yêu đám người gây cực khổ . Theo cách nói của ngươi , như lời ngươi nói Giáo Đình cũng đã rơi vào tà đạo ."
 
 	Đối với Boyd ngắt lời , nữ hài khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên lên, ưu nhã mà lại hoàn mỹ , "Xác thực , tại quê nhà ta chỗ đó , cái kia Giáo Đình vẫn luôn không cách nào trở thành một quốc giáo ."
 
 	Boyd tán đồng nhẹ gật đầu , lại lần nữa nhìn qua thiếu nữ về sau, Boyd mở miệng lần nữa , "Ngươi hẳn không phải là Hahnstat thành người chứ? Hẳn là hai ngày này mới tới , Hahnstat thành thường trú nhân khẩu phương diện , ta ít nhất có thể kêu lên bảy thành tên của người ."
 
 	Thiếu nữ kinh ngạc há to miệng , nhìn vẻ mặt suy tư Boyd , nữ hài nhịn không được dưới đáy lòng gọi một tiếng biến thái , Giáo Hoàng và vân vân chẳng lẽ đều là quái vật sao .
 
 	Nhìn xem Boyd thanh tịnh con ngươi , nữ hài đã biết rõ Boyd thằng này nói có thể kêu lên bảy thành tên của người tuyệt không phải nói ngoa . Hahnstat thành cũng không phải là một cái thành nhỏ , đây là một tòa Đại Thành , là được vinh dự Hughes công quốc biên cảnh minh châu đại hình thành thị , loại thành thị này trong nhân khẩu tuyệt đối không ít . Boyd nói có thể kêu lên bảy thành người , thiếu nữ cảm giác đầu tiên chính là thiếu niên này Giáo Hoàng trí nhớ tuyệt đối yêu nghiệt đến một loại cảnh giới .
 
 	"Xem ra ta nói không sai rồi." Mắt nhìn nữ hài đưa tay che khuất miệng của mình , trong ánh mắt tiết lộ ra ngoài kinh dị , nữ hài trong lúc lơ đãng động tác , tràn đầy quý tộc phong phạm , Boyd không khỏi nhẹ nhàng cười cười , "Nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là gặp rủi ro đi, lang thang đến Hahnstat thành , cũng thật sự là vất vả ngươi rồi . Cần trợ giúp gì sao? Cần cho dù đề cập với ta là được rồi . Nhìn ngươi bộ dáng này , nhất định là người không có đồng nào đi. chúng ta nơi này có cho lữ nhân ngủ lại dùng loại nhỏ khách sạn , nếu như ngươi cần , liền trực tiếp cùng ta nói tốt rồi ."
 
 	"Nếu như ngươi chuẩn bị thường ở Hahnstat thành , tại Hahnstat thành an cư lạc nghiệp , chỉ cần lập cái chứng từ , chúng ta Gouya Thần Giáo sẽ cho ngươi mượn một khoản tiền giúp ngươi tại Hahnstat thành dàn xếp lại .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      