         	Chương 139: Nhạc sĩ Miller
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Tràn đầy quý khí đích cao lớn xe ngựa sang trọng trên con đường lớn đi vào , Hắc Công Tước cùng Ảnh Công Tước đoàn xe cũng đã thành một cỗ . Có thể đoán được , thu được tình báo này tân vương Adolf tuyệt đối có thể tức giận(khí) phát điên , nguyên bản lo lắng Ảnh Công Tước vấn đề chọn đội , hôm nay tân vương cũng không phải dùng đang lo lắng rồi.
 
 	Trong xe ngựa , Boyd , Waredale , Heins ngồi đối diện nhau .
 
 	"Wared , xe ngựa của ngươi ở bên trong thật đúng là có đủ nóng . Được rồi , ngươi cái bệnh này số chịu không nổi mát ." Một ngụm trút xuống một ngụm trà lạnh , cơ nhục cảm (giác) mười phần cường đạo đầu lĩnh có chút không được tự nhiên tại da lông trên ghế ngồi đổi tư thế .
 
 	Waredale liếc mắt không hề phong độ thân sĩ Ảnh Công Tước , nhịn không được trợn trắng mắt .
 
 	"Wared , lại nói tiếp ngươi có phát hiện hay không ." Gần đây trong vòng một hai năm tân vương Adolf tính cách phương diện giống như xảy ra một ít cải biến ."
 
 	Mắt nhìn một bên bình tĩnh ngồi uống trà Boyd , Heins nhún vai , đối với Boyd , tại nhận được vĩ đại Hồng Cơ điện hạ thông tri về sau, Heins cùng Waredale đã biết rõ , tuyệt đối không thể dùng thường nhân nhãn quan nhìn vị này trẻ tuổi nhân loại thần quan .
 
 	Bị Hồng Cơ điện hạ tự mình điểm danh , như vậy Boyd không thể tính toán là người ngoài rồi. Vì thế , Heins bình tĩnh cùng Waredale đóng nói tới một ít Virginia quốc gia cơ mật .
 
 	Kỳ thật điểm này , Heins kỳ thật cũng là có một điểm tư tâm đấy, Boyd là bị vĩ đại Hồng Cơ điện hạ tự mình điểm danh tồn tại , nếu Boyd có thể gia nhập Wared trận doanh , như vậy đối với Wared trận doanh mà nói , chỗ tốt tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng .
 
 	Heins lời nói , để cho Waredale hơi sững sờ , có chút khốn hoặc nhíu mày , suy tư tới Heins lời nói , "Cải biến? Này ta ngược lại thật ra không có phát hiện . Ta chỉ cảm thấy Adolf cái này nhiệt huyết đồ đần đầu óc bị gần đây thắng lợi cùng tin mừng làm choáng váng đầu óc ... Cũng không đúng , có lẽ là ta cùng Adolf đi thân cận quá nguyên nhân mới không có phát hiện . Heins các hạ , ngươi phát hiện có cái gì?"
 
 	Heins nhàn nhạt lắc đầu , "Không , ta bên này cũng không có gì chứng cớ chứng minh tân vương bệ hạ trong tính cách phát sanh biến hóa gì , chỉ là . Ta có cảm giác này . Cảm giác của ta nói cho ta biết , có lẽ tân vương đã thay đổi . Wared , ta cũng không sợ ngươi biết , Ân , lão tử cũng biết ngươi cái này thủ đoạn Thông Thiên gia hỏa nhất định biết rõ vấn đề này ."
 
 	"Một ngày trước khi , lão tử cùng Ảnh chi nhất mạch sắp gia nhập tân vương nhất phái . Tại đây đoạn cùng Adolf tiếp xúc trong thời gian , cảm giác của ta nói cho ta biết . Adolf thay đổi , trở nên ta có chút nhận không ra rồi, tại Adolf thân mình , ta cảm thấy một tia chỉ thuộc về bạo quân khí thế . Lão tử không có chứng cớ , nhưng là lão tử có thể khẳng định , Adolf tại trong hai năm này nhất định là xảy ra điều gì biến hóa ."
 
 	Nghe Heins giải thích . Waredale trầm tư một đoạn thời gian ngắn về sau, hiểu rõ nhẹ gật đầu , "Ta hiểu được , đối với cái này điểm, ta sẽ nhượng cho người tốt tốt điều tra một chút ."
 
 	"Wared , ta nghĩ ngươi sẽ không cho rằng ngươi cùng Adolf còn có điều hòa cơ hội chứ?" Nhìn xem trầm tư Waredale , Heins coi như nhắc nhở giống như nói .
 
 	"An tâm . Ta còn không có không có tâm nhãn tới mức này , hôm nay chết đi vệ ám sát để ta cùng Adolf không nể mặt mũi mặt , hơn nữa , ngươi người Đại lão này thô đặc biệt đem xe của ngươi đội cùng xe của ta đội xác nhập , không phải là hướng kích thích Adolf , để cho quan hệ của chúng ta càng thêm không thể điều hòa sao ." Núp ở ấm áp ghế nằm bên trong Waredale nghe được Heins lời nói , nhàn nhạt liếc mắt Heins về sau, sâu kín thở dài nói .
 
 	...
 
 	Hấp Huyết Quỷ hoàng cung . Cũng không giống nhân loại vương quốc hoàng cung khổng lồ như vậy , tang thương lâu đài cổ bên trên bàn đầy rêu xanh , rồi lại không mất quý khí , ngược lại là tăng thêm một loại trầm trọng lịch sử cảm giác, dấu vết tháng năm khắc ở lâu đài cổ trên tường thành .
 
 	Du dương thư giãn , rồi lại không thiếu trầm trọng trang nghiêm tiếng đàn quanh quẩn tại huy hoàng trong đại sảnh , ma năng đèn hào quang xuyên thấu qua đèn thủy tinh sức . Đem đại sảnh làm đẹp xa hoa .
 
 	Tiếng đàn rất đẹp , lần đầu tiên nghe được cái này âm nhạc Boyd cũng nhịn không được nữa kinh ngạc xuống, cái này giai điệu, nhịp điệu , du dương và trầm trọng . Động nhân tổ khúc nhạc làm cho người nhịn không được say mê trong đó .
 
 	Đối với cái này , Boyd không khỏi có chút nhíu mày , một cỗ khác thường cảm (giác) lại lại dẫn một tia cảm giác quen thuộc leo lên Boyd trong đầu .
 
 	"Như thế nào? Đối với người nhạc sĩ này diễn tấu âm nhạc có chút cảm thấy hứng thú?" Chứng kiến Boyd nhíu mày suy tư bộ dạng , Waredale mỉm cười , hướng về Boyd giới thiệu chỗ ở đại sảnh đông nam góc nhạc sĩ , "Nhạc sĩ Miller , nhân loại , lấy xuất chúng tài đánh đàn tài nghệ trấn áp quần hùng , hai năm trước đã trở thành Virginia cung đình nhạc sĩ , theo hắn bản thân nói , trước kia hắn từng ở một cái loại nhỏ Giáo Đình nhậm chức nhạc sĩ . Ân , hắn hôm nay , là tân vương Adolf bên người đại hồng nhân ."
 
 	Boyd giật mình , thả lỏng trong lòng bên trong cảm giác quỷ dị (cảm) giác , có chút cười nhạt nhìn về phía nhạc sĩ Miller , trách không được cảm giác, cảm thấy có chút quen thuộc , nguyên lai là pha tôn giáo âm nhạc thành phần ở bên trong ah . Với tư cách Giáo Đình nhân viên Boyd , đối với an nhàn ngồi ở đông nam góc khảy cỡ lớn nhạc khí đàn organ tóc dài màu bạc nhạc sĩ độ thiện cảm tăng nhiều .
 
 	Lần nữa nhìn kỹ dưới vị nhạc sĩ này Miller , Boyd trong lúc nhất thời ngược lại là có chút bắt không được vị nhạc sĩ này Miller giới tính rồi. Bình yên ngồi ở yến hội đại sảnh đông nam góc , nhạc sĩ Miller cùng sẽ không khí trong sân không hợp nhau , thản nhiên khảy phong cầm , hắn vị trí ở đông nam góc cùng trong đại sảnh lửa nóng nói chuyện với nhau phần đông huân quý phân cách đã thành hai cái thế giới .
 
 	Nhạc sĩ Miller là một mỹ nhân , một cái có thể làm cho ở đây phần đông nữ tính ảm đạm phai mờ mỹ nhân , nhưng là , trải qua qua một đoạn thời gian quan sát , Boyd phát hiện Miller hẳn là một cái nam tính , bất quá , này mỹ mạo quả thật có thể để cho nữ hài tử hâm mộ đố kỵ hận , mỹ nhân một từ hắn hoàn toàn xứng đáng .
 
 	"Ha ha , Boyd a, kỳ thật trong này còn có rất nhiều bát quái kia mà , ngươi muốn nghe hay không nghe nhìn? Mà lại đãi lão tía từng cái một kể cho ngươi."
 
 	Chứng kiến Boyd đối với nhạc sĩ Miller có chút hăng hái bộ dáng , ứng phó hết đi một tí vấn an quý tộc về sau, cường đạo đầu lĩnh hấp tấp chạy đến Boyd bên cạnh , một bả vãn qua Boyd cổ của hướng về Boyd vui vẻ nói đến bát quái .
 
 	Bởi vì Boyd cho phép cùng với Hồng Cơ điện hạ đưa tin , Heins đối với Boyd cho ra điều kiện cơ hồ là miệng đầy đáp ứng . Vốn là một vài vấn đề , tại Hồng Cơ điện hạ dặn dò dưới đã không phải là vấn đề gì , vì thế , cầu ma sốt ruột Heins trực tiếp hướng về 《 Áo Sổ Chi Lý 》 ưng thuận một loạt hiệp ước không bình đẳng về sau, rốt cục bị sách ma pháp đồng ý hắn quan sát học tập Chân Ngôn Ma Pháp .
 
 	Đối với cái này điểm, bị cùng Boyd thông đồng một mạch sách ma pháp vũng hố vẻ mặt máu Heins nhưng lại vẻ mặt mình kiếm được hạnh phúc thần sắc , nhìn này không , Heins hấp tấp cùng Boyd kề vai sát cánh chia sẻ nổi lên mình lấy được bát quái tin tức .
 
 	"Heins ngươi một cái đám ông lớn như thế nào dường như giống nữ nhân ưa thích nghe bát quái ." Một tay cầm chứa rượu đỏ ly đế cao Waredale theo Boyd hai người bên cạnh đi qua , chứng kiến Heins cười vẻ mặt hèn mọn bỉ ổi bộ dáng , Waredale nhịn không được cmn nói .
 
 	Heins vừa trừng mắt , "Này vãi luyện~ có thể trách lão tử sao? Wared tiểu tử ngươi cũng là biết đến , lão tử ma pháp tư chất tựu là cái bi kịch , học cái phòng hộ ma pháp đều có thể nhịn không được gặp trở ngại , bình thường không có chuyện gì thời điểm , lão tử đuổi nhàm chán phương án cũng liền cái này . Đối với bát quái , lão tử dám nói toàn bộ Virginia không có cái nào tộc người biết bát quái so lão tử còn nhiều ."
 
 	Dứt lời , Heins khí chất ngẩng cao ưỡn ngực lên , một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng .
 
 	"Hơn nữa , Wared , chớ xem thường bát quái nha. Trong vương quốc rất nhiều đặc thù tình báo , ta chính là thông qua bát quái tin tức phỏng đoán , sau đó cẩn thận chứng minh là đúng đi ra ngoài ." Heins cười nhẹ lắc đầu , "Bát quái không nhất định là sai lầm , có chút bát quái trong tin tức sẽ tồn tại nhất định lượng trọng yếu tình báo ."
 
 	"Được rồi , 'Ảnh' công tước đại nhân quả nhiên uy vũ khí phách ." Nghe được Heins giải thích , Waredale chỉ có thể bất đắc dĩ , Ảnh Công Tước tại tình báo phương diện , đúng là trong vương quốc không thể tranh cãi thứ nhất, rộng lượng ánh mắt nhân viên , khó lòng phòng bị hiểu thấu đáo . Có thể nói một khi đạt được Ảnh Công Tước gia nhập liên minh liền đã lấy được tình báo tranh tài ưu thế tuyệt đối .
 
 	"Wared . Đoạn thời gian gần nhất , ngươi có thể là quá mệt mỏi , có nhiều chỗ thế nhưng mà lộ ra chân tướng nha. Thiếu nữ tâm thật đúng là không thể nắm lấy tồn tại , ngươi nói là không? Wared , ngươi cũng phải cẩn thận một chút nha. Đương nhiên , nếu ngươi tán muội tử xảy ra vấn đề gì , có ta ở đây sau lưng ngươi khiêng , tuyệt đối sẽ không có người phát hiện !"
 
 	Nghe Heins ông nói gà bà nói vịt lời nói , Waredale hơi sững sờ , Hắc Công Tước đáng sợ trí lực thúc đẩy , trong chớp mắt liền phân tích ra Heins lời nói ý tứ , vì thế , Waredale ánh mắt hơi trầm xuống .
 
 	"Cám ơn ." Waredale cảm kích mắt nhìn Heins .
 
 	Mình là nữ tính chuyện tình có thể có chút bạo lộ ra , cũng may tình báo đầu lĩnh Heins gia nhập liên minh Hắc Công Tước thế lực , nghe Heins lời nói , nói cách khác chuyện của mình đã bị Heins dọn dẹp .
 
 	Mình là thân nữ nhi vấn đề , trong thời gian ngắn vẫn không thể bạo lộ ra , ít nhất tại hôm nay mình cùng tân vương hai cái này phe phái thế cục không có ổn định trước kia tuyệt đối không thể bạo lộ , nếu là Waredale thân phận chân thật bị lộ ra tất nhiên khiến cho đại loạn , đến lúc đó lại bị tân vương phe phái thừa cơ mà vào , như vậy mọi người dài lâu như thế cố gắng liền đều bị uổng phí .
 
 	Waredale rất rõ ràng , Virginia có thể có nữ Vương , nhưng là cũng không phải hiện tại !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      