         	Chương 63: Phục vụ đại chúng dân dụng khoa học kỹ thuật
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Đối với Aishiqi dân dụng khoa học kỹ thuật , Boyd ở chỗ này cũng nhìn được phần đông thần kỳ thứ đồ vật , nói ví dụ , lấy ma năng thạch là nguyên liệu cái bật lửa , lấy ảnh lưu niệm ma pháp trận làm cơ sở chế tạo ra máy chụp ảnh , lấy tam trọng ma pháp trận làm cơ sở chế tạo ra tắm vòi sen , cái bóng ma pháp trận làm cơ sở máy copy . . . Từng loại mới lạ vật cổ quái để cho Boyd đả khai nhãn giới .
 
 	Bất quá , điều này cũng làm cho Boyd phát hiện Aishiqi bên này dân dụng khoa học kỹ thuật chỗ thiếu sót .
 
 	Ma năng dân dụng khoa học kỹ thuật , xác thực đảm đương nảy sinh này ma năng hai chữ , Boyd thậm chí liền không nhìn thấy Aishiqi bên này có loại nào khoa học kỹ thuật thành quả lên, ma năng thạch cùng ma pháp trận là một đều không có .
 
 	Chân chính dân dụng khoa học kỹ thuật cũng không phải là như thế , chính thức Huệ Dân dân dụng khoa học kỹ thuật hẳn là theo quảng đại nhân dân tầng dưới chót nhất xuất phát .
 
 	Dân dụng khoa học kỹ thuật , là muốn khiến cái này tầng dưới chót nhất người cũng có thể sử dụng bên trên .
 
 	Ma năng dân dụng khoa học kỹ thuật , chỉ có thể nói là trung đẳng gia đình đã ngoài mới có thể dùng nảy sinh công nghệ cao .
 
 	Liền nói ví dụ khu dân nghèo người nghèo đi, nhân gia thắp sáng hắn dầu hoả đèn , chẳng lẽ lại còn khí phách mười phần xuất ra một cái ma năng cái bật lửa? Có này công nghệ cao đồ chơi , còn không bằng cầm lấy đi đổi điểm lương thực cho nhà mình đói khát hài tử thêm chút khẩu phần lương thực.
 
 	Vì thế , tại Boyd hơi nghi hoặc một chút đưa ra vì cái gì dân dụng khoa học kỹ thuật phải dùng đến ma năng thời điểm , Aishiqi như bị sét đánh , cả người đều ngốc ngây ngẩn cả người .
 
 	Trong chớp nhoáng này , Aishiqi hồi tưởng lại mấy năm này lên, dân dụng khoa học kỹ thuật mỗi lần tham gia đại thưởng lúc, những cái...kia tọa trấn khi trọng tài đại sư sẽ không được lắc đầu nguyên nhân là cái gì .
 
 	Sai rồi , toàn bộ dân dụng khoa học kỹ thuật một chuyến thuật sư luyện kim từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ lầm rồi .
 
 	Với tư cách vì mọi người mưu lợi dân dụng khoa học kỹ thuật nhà nghiên cứu , tư duy đều đang cực hạn tại đây ma năng bên trên .
 
 	Giờ khắc này , Aishiqi thậm chí cảm giác , những năm này bên trên có can đảm lên đài tham gia đại thưởng ma năng dân dụng khoa học kỹ thuật quả thực tựu là lấy lòng mọi người , hoàn toàn tựu là thứ chỉ đẹp mà không có thực , chúng ta là muốn Huệ Dân , sản phẩm của chúng ta không là dùng để phong phú có tiền thổ hào , hoặc là quý tộc sinh hoạt !
 
 	Nghĩ tới đây , Aishiqi lại một lần nữa cúi đầu nhìn về phía Boyd thời điểm , khắp khuôn mặt là áy náy , Aishiqi đối với Boyd thật sâu bái , lập tức đem Boyd sợ hãi kêu lên một cái .
 
 	"Aishiqi lão sư , ngài làm cái gì vậy?" Boyd vội vàng đưa tay đem Aishiqi nâng dậy .
 
 	"Nhỏ. . . Không , Boyd , đồng nhất lễ là chúng ta dân dụng khoa học kỹ thuật nhà thiết kế cảm kích cùng áy náy , cám ơn , cám ơn Boyd ngươi đề tỉnh ta . Không được , ta phải lập tức đến ghi nhất thiên luận văn lên án chúng ta bây giờ gây nên , chúng ta là dân dụng khoa học kỹ thuật luyện kim sư , giấc mộng của chúng ta là vì trợ giúp người nhiều hơn đám bọn họ , chúng ta phát hiện sai lầm , hiện tại vẫn còn đổi kịp ."
 
 	"Híc, này Aishiqi lão sư của ngươi luyện kim đại thưởng làm sao bây giờ?" Nghe được Aishiqi tràn ngập hối hận lời nói , Boyd trong lòng thầm nghĩ không được, vì cái gì có loại cảm giác mình giống như bê đá tự đập vào chân của mình rồi hả?
 
 	"Không có nghiên cứu ra chân chính Huệ Dân sản phẩm , ta Aishiqi tự thẹn không mặt mũi bên trên này biểu diễn đài làm dáng !" Aishiqi nói như đinh chém sắt , này kiên định ngữ , lập tức để cho Boyd trong nội tâm giống như vạn con Fuck Your Mom chạy như điên mà qua .
 
 	Boyd che mặt , chính mình tính toán cái gì , mình vũng hố mình? Này lừa bố mày phó bản nhiệm vụ có thể đừng chơi như vậy ta sao . Quả nhiên tự mình làm bậy thì không thể sống được những lời này thiệt tình là lời lẽ chí lý a, Boyd nhịn không được lệ rơi đầy mặt đứng lên .
 
 	Đau đầu chí cực Boyd bất đắc dĩ , chỉ có thể theo balo của mình trong không gian lấy ra một cái nho nhỏ cái hộp đưa cho Aishiqi .
 
 	"Aishiqi lão sư , nếu như ngài thật sự muốn phát biểu luận văn mà nói , ngài đem vật này lấy ngài danh nghĩa phóng tới luyện kim đại thưởng lên đi ."
 
 	"Đây là cái gì?" Aishiqi có chút mê hoặc mở ra cái hộp , nhìn xem trong hộp một cây tế tế bổng gỗ nhỏ , tại bổng gỗ nhỏ một đầu, có một cái màu đỏ đặc thù tài liệu . Aishiqi nhịn không được tò mò đụng lên đến , một tay nhẹ nhàng vỗ , để cho mang theo Phong Tướng bổng gỗ nhỏ màu đỏ tài liệu mùi truyền vào cái mũi của mình , "Đây là . . . Đỏ lân cùng lưu huỳnh? Còn giống như gia tăng lên một điểm cái khác hóa học chất dẫn cháy tề?"
 
 	Boyd lại một lần nữa theo Aishiqi cầm trong tay qua cái hộp nhỏ , là Aishiqi tay bắt tay giải thích nói: "Đây là diêm , chỉ cần nhẹ nhàng vẽ một cái . Aishiqi lão sư , xin đừng chối từ , ngài hiện tại cần nó , đây là vì quảng đại nhân dân , cũng là vì đem dân dụng khoa học kỹ thuật dừng cương trước bờ vực . Nếu như ngài thật sự là băn khoăn mà nói , ngay tại sản phẩm hợp tác người một cột bên trên đem ta với tư cách ngài trợ thủ ký lên đi ."
 
 	"Kỳ thật , đối với cái này cái diêm , tại dân gian đã có vật tương tự tồn tại , dù sao vật này rất dễ dàng có thể chế tác được . Cái này diêm là tinh tế gia công sau kết quả , so về dân gian chính là cái kia tên là châm lửa bổng đồ vật , cái này muốn càng thêm an toàn , thuận tiện ."
 
 	Một đóa màu cam đích mỹ lệ hỏa diễm lặng yên tách ra .
 
 	Nhìn xem đồng nhất đóa đẹp nhất hỏa diễm , Aishiqi trong lúc nhất thời vậy mà cảm động muốn rơi lệ , nhìn về phía dùng chân thành tha thiết ánh mắt nhìn mình Boyd , Aishiqi gật đầu lia lịa .
 
 	Nhìn xem diêm , Aishiqi minh bạch , đây mới thực là có thể làm cho tất cả mọi người đều dùng đến đồ vật , không có đắt giá ma năng thạch cùng ma pháp trận . Đây là nhân dân thật đang cần dân dụng kết quả , hơn nữa , Aishiqi có thể chứng kiến , chế tác đơn giản diêm có thể mang theo một cái mới phát dây chuyền sản nghiệp , đế quốc những cái...kia thất nghiệp nhân khẩu , có mới đích vào cương vị cơ hội .
 
 	"Boyd các hạ , định không phụ kỳ vọng của ngài !" Lấy ra loại này đối với dân dụng khoa học kỹ thuật mà nói được xưng tụng dạ dạ của quý diêm . Aishiqi không còn có thu Boyd là học đồ quyết định , hắn đã đem Boyd cho rằng một cái cùng cấp bậc người mà đối đãi rồi. Đối với lấy ra diêm Boyd , nếu thu hắn làm học đồ , đây không phải tại hung hăng phiến mình mặt sao .
 
 	Mấy ngày kế tiếp Aishiqi cùng Vita tiến nhập khẩn trương công tác chuẩn bị ở bên trong, một cái là tại mang đến một đám người dốc sức liều mạng phá được máy phi hành , một cái là tại múa bút thành văn viết ra một phần để cho mình hài lòng 《 cáo dân dụng khoa học kỹ thuật luyện kim sư sách 》 .
 
 	Hai vị đại sư cấp luyện kim sư đi sớm về trễ , thật ra khiến Boyd cho nhàn rỗi...mà bắt đầu . Vì thế , mấy ngày nay Swarovski quốc lập luyện kim xưởng , thường xuyên có thể chứng kiến một cái mập mạp trắng trẻo trẻ con em bé tay cầm một trương do hai vị đại sư tự mình ký tên giấy thông hành đặc biệt , tại luyện kim xưởng trong đông tháo chạy tây tháo chạy .
 
 	Làm người khác ưa thích quỷ linh tinh tiểu gia hỏa ngược lại là cùng xưởng bên trong phần đông luyện kim sư thành lập nên tốt quan hệ . Mấy ngày nay Boyd , đặc biệt cùng bọn này luyện kim sư hỗn [lăn lộn] cùng một chỗ , chính là vì bù lại mình với cái thế giới này khoa học chỗ trống tri thức .
 
 	Thời gian một tuần , tại toàn thân toàn ý đầu nhập dưới rất nhanh đã trôi qua rồi . Luyện kim võ khoa đại sư Vita , rốt cục tại ngày cuối cùng thành công chế tạo ra một cái tên là "Yukikaze[tuyết phong] số" màu trắng không người phi cơ trinh sát .
 
 	Vita cho rằng , đây là giá phi cơ trinh sát là thuộc về đế quốc điềm lành , là thuộc về trinh sát doanh điềm lành .
 
 	Pháo mừng âm thanh nổ vang , đế quốc thủ đô Vương Thành bên cạnh , một tòa giống như La Mã trường giác đấu "Luyện kim triển lãm tràng" kiến trúc nghênh đón thuộc về nó ngày lễ .
 
 	Tại đế quốc Hoàng Đế bệ hạ quy định xuống, mỗi một lần luyện kim đại thưởng , là đúng tất cả mọi người cởi mở . Chỉ cần ngươi trả giá một chút xíu vé vào cửa phí , ngươi có thể đến đi thăm cái này tràn ngập mới lạ thú vị luyện kim sản phẩm luyện kim đại thưởng .
 
 	"Các nữ sĩ , các tiên sinh ! Tại vạn chúng trong chờ mong , đang tiến hành luyện kim đại thưởng long trọng khai mạc ! Hoan nghênh các vị đến ! Để cho chúng ta cùng một chỗ hưởng thụ một hồi do thuật sư luyện kim đám bọn họ mang tới khoa học kỹ thuật thịnh yến đi!"
 
 	"Há, thật có lỗi . Tất cả vị khán giả , chúng ta tạm thời nhận được một cái thông tri , đây là do Hoàng Đế bệ hạ tự mình dặn dò thông tri . Ở chỗ này , do ta vì mọi người đọc một phong đến từ Luyện Kim Đại Sư Aishiqi · Swarovski thư tín ."
 
 	"《 cáo dân dụng khoa học kỹ thuật luyện kim sư sách 》: Tất cả vị bằng hữu , ta là Aishiqi , một gã hoàn toàn tỉnh ngộ dân khoa luyện kim sư . Xuống ta muốn tuyên bố một cái có thể sẽ khiến cho dân dụng khoa học kỹ thuật phát sinh cực lớn biến cách báo cáo ."
 
 	"Ta thật cao hứng ta có thể trở thành này cái cự đại biến cách người phát khởi . Tự đế quốc thành lập tới nay , đại quy mô cổ vũ Luyện Kim Thuật phát triển , bởi vậy , chúng ta luyện kim lĩnh vực tấn mãnh phát triển . Nhưng , ta hôm nay cũng không nên nói này ca ngợi từ . Nghiên cứu dân dụng khoa học kỹ thuật luyện kim sư a, chúng ta hay không còn nhớ rõ , trong lòng chúng ta vừa bắt đầu cái kia một cái mơ ước ."
 
 	"Chúng ta mộng tưởng , do chúng ta tâm huyết chế tạo dân dụng luyện kim vật phẩm , có thể bị quảng đại nhân dân sử dụng; chúng ta mộng tưởng , quốc gia tầng dưới chót nhất người cũng có thể ăn no mặc ấm , trên mặt dào dạt này nụ cười hạnh phúc; chúng ta mộng tưởng , lấy hai tay của chúng ta là quốc gia của chúng ta , đánh rớt xuống nền móng vững chắc ."
 
 	"Đã có cái này mộng tưởng , khiến cho chúng ta bọn này luyện kim sư theo năm sông bốn biển hội tụ vào một chỗ , làm việc với nhau , cùng một chỗ cầu nguyện , cùng một chỗ đấu tranh , cùng một chỗ phấn đấu , cùng một chỗ suy nghĩ , cùng một chỗ giữ gìn khoa học quyền uy; bởi vì chúng ta biết rõ , cuối cùng có một ngày , giấc mộng của chúng ta sẽ chân thật thực hiện ."
 
 	"Nhưng là , ta phát hiện , giấc mộng của chúng ta chính đang dần dần cách chúng ta đi xa . Không biết lúc nào lên, 'Cao đoan " 'Tinh xảo " 'Xinh đẹp " 'Trang nhã' các loại:đợi từ ngữ , đã trở thành chúng ta dân dụng luyện kim sư sản xuất ra luyện kim vật phẩm ca ngợi từ . Bị người truy phủng xuống, chúng ta đã lấy được vinh dự cùng tiền tài . Từ nơi này bắt đầu , chúng ta quên được mới đầu mộng tưởng . Huệ Dân , phục vụ đại chúng , làm thế nào đến điểm này? Này tinh mỹ chỉ có thể để cho quý tộc mới mua nổi ma năng cái bật lửa , là Huệ Dân sao? Vậy chỉ có thể thỏa mãn cao đẳng kiến trúc sáng chói đèn thủy tinh sức , là Huệ Dân sao?"
 
 	"Không phải , cũng không phải ! chúng ta không nhìn thấy những cái...kia tại khu dân nghèo mọi người , không có thiên lý dưới vì thắp sáng chén nhỏ dầu hoả đèn , đều phải dùng đã xuất ngũ đá lửa , không ngừng đập nện do đó dẫn Nhiên Đăng hỏa . chúng ta không nhìn thấy những cái...kia không có công tác lưu lãng tứ xứ kẻ lang thang cuộc sống bi thảm ."
 
 	". . . Chư vị ! Nếu như chúng ta còn tự xưng là một gã dân khoa thuật sư luyện kim mà nói , ma năng dân dụng khoa học kỹ thuật , có thể hay không đem 'Ma năng' xóa? Có thể hay không khai mở động đầu óc của chúng ta , đến chế tạo một ít chính thức phục vụ đại chúng , mà không phải gần kề chỉ có thể thỏa mãn các quý tộc hư vinh cảm giác hoàn mỹ kiệt tác !"
 
 	"Ta là Aishiqi , lần này ta tham gia luyện kim đại thưởng vật phẩm , là một hộp nho nhỏ diêm , không có ma năng , không có ma pháp trận , không có đắt đỏ chí cực luyện kim tài liệu , nó chỉ là một một ít mà ngay cả người bình thường đều có thể phỏng chế ra Tiểu Hỏa củi . Nhưng ta có thể nói , diêm thiêu đốt ra trên cái thế giới này mỹ lệ nhất hỏa diễm , nó đem dẫn dắt chúng ta trở về chính đồ !"
 
 	( cảm tạ thư hữu Haqua 588 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu tả tơi tiêu 100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu King Arthur lá chắn cùng kiếm 200 tệ khen thưởng , cám ơn . PS: Hôm nay Canh [2] sẽ muộn một chút . Tại hạ hôm nay có một bạn học tụ hội . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      