         	Chương 60: Ba quan gây dựng lại tử linh pháp
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Phục vụ dân chúng cùng cường lực vũ khí?
 
 	Boyd hơi sững sờ , đối với cái này hai cái kỳ thật lòng tham Boyd đều ưa thích , làm một danh giáo tông Boyd minh bạch , phục vụ dân chúng cũng liền ý nghĩa phát triển tín ngưỡng , cường lực vũ khí thì là giáo phái bạo lực cơ chế kiến thiết không thể thiếu một bộ phận .
 
 	Lựa chọn đạo sư sao? Cái lúc này liền muốn lựa chọn dân dụng cùng công nghiệp quân sự sao? Điều này làm cho Boyd không khỏi khoanh tay cúi đầu khổ tư đứng lên .
 
 	"Lão ca , ngươi cũng thiệt là , nhìn ngươi đem tiểu Boyd khiến cho khổ não . Tiểu Boyd mới vừa vặn đến, đối với hai phương diện này lựa chọn ngươi không thể để cho hắn trước tiếp xúc một chút chúng ta luyện kim sản phẩm lại nói sao ." Chứng kiến Boyd nhíu mày khổ tư bộ dáng khả ái , Vita nhịn không được đem Boyd ôm vào trong ngực , có chút trách cứ liếc qua nhà mình cười ha hả lão ca .
 
 	Aishiqi có chút lúng túng gãi gãi cái ót , giải thích nói: "Vita ngươi cũng là biết đến , tiểu Boyd thế nhưng mà đế quốc điều khiển vị trí thứ mười sáu luyện kim sư thứ mười điều khiển Tát Phỉ Thác Nhĩ đại sư hài tử , hắn luyện kim thiên phú tại đi theo phụ thân của hắn mưa dầm thấm đất dưới tuyệt đối là không có vấn đề . Cho nên ta liền không nhịn được cũng muốn hỏi dưới hứng thú của hắn là cái gì ah . Vita ngươi cũng là biết đến , làm chúng ta thuật sư luyện kim chuyến đi này , hứng thú so cái gì đều trọng yếu . Thấy hứng thú mới có thể toàn thân toàn ý vùi đầu vào nghiên cứu bên trong ."
 
 	"Nói thì nói như thế , nhưng là hiện tại để tiểu Boyd lựa chọn cũng quá làm khó hắn , ít nhất các loại:đợi tiểu Boyd nhìn xem chúng ta luyện kim sản phẩm làm tiếp định đoạt đi." Vita xoa Boyd mềm tóc vàng , cười ha hả đối với ca ca của mình nói ra .
 
 	Aishiqi thờ ơ nhún vai , phất phất tay trên tay cái thìa , "Được rồi , liền theo Vita ngươi nói đến đây đi . Bất quá , hôm nay trong nhà là ta trực nhật , ta muốn chuẩn bị một chút buổi trưa cơm trưa . Cho nên Vita , sáng nay để tiểu Boyd đi thăm một chút của ngươi công nghiệp quân sự vũ khí xưởng đi. Buổi chiều ta lại mang tiểu Boyd đi thăm của ta dân dụng sản phẩm xưởng đi."
 
 	Vita nghe lão ca an bài , hiểu rõ nhẹ gật đầu , "Được rồi , không có vấn đề ."
 
 	Nghe hai vị luyện kim sư an bài , Boyd rốt cục an tâm thở ra một hơi , ít nhất hiện tại không cần xoắn xuýt công nghiệp quân sự cùng dân sự vấn đề , Boyd chỉ sợ nếu đến lúc đó bận tâm này một đầu, một ít đầu sẽ không có cách nào khác bận tâm đến , kia phó bản nhiệm vụ độ khó thì càng thêm cao .
 
 	Boyd nhu thuận ăn Aishiqi làm điểm tâm , trứng tươi bánh mì nướng tái phối bên trên một ly ấm áp sữa bò , đây đúng là một phần mỹ vị bữa sáng . Đối với thuật sư luyện kim mà nói , cách làm và vân vân , chỉ cần nhìn một chút mỹ thực phổ có thể học hội . Hoàn toàn dựa theo trên sách phương thức , thời gian chính xác đến hào giây nấu nướng , đối với thuật sư luyện kim mà nói quả thực một bữa ăn sáng .
 
 	"Vita , năm nay lần này luyện kim đại thưởng ngươi chuẩn bị như thế nào đây?" Trên bàn cơm , Aishiqi nhấp một hớp sữa bò về sau, cùng muội muội trò chuyện nổi lên gần đây đế quốc đại sự .
 
 	Nghe được luyện kim đại thưởng , Vita cũng nhịn không được nữa nhíu mày , có chút buồn rầu buông xuống vừa mới cắt gọn phóng tới bên miệng trứng tươi , trên mặt bất đắc dĩ nhìn về phía mình ca ca , "Vẫn là như cũ , rõ ràng chỉ (cái) có một tuần lễ rồi. Nhưng là ta bên này hoàn toàn không có đầu mối ah . Coi như là ta sở trường nhất chiến đấu khôi lỗi phương diện , ta cũng vậy không cho rằng ta có thể dựa vào của ta 'Zagu' tại luyện kim đại thưởng bên trên trổ hết tài năng , ta luôn cảm giác 'Zagu' cũng còn là thiếu một ít có thể quyết định thành bại đồ vật . Dù sao chiến đấu khôi lỗi rất nhiều luyện kim sư đều biết chế tác . Lão ca ngươi thì sao?"
 
 	Chứng kiến Vita khổ não thần sắc , Aishiqi thần thái cũng trở nên hơi hạ , "Ai , ra vẻ hai chúng ta huynh muội thật đúng là đều là Song Song tiến vào bình cảnh sao . Ta bên này vẫn là cùng đoạn thời gian trước đồng dạng , đối với ma năng thác ấn cơ phương diện , vẫn còn có chút vấn đề , hoàn toàn tìm không thấy linh cảm ah . Ai , rõ ràng này máy móc nếu phát minh ra đến, đối với sách vở , báo chí loại ngành sản xuất tác dụng lớn vô cùng a, linh cảm ah linh cảm ."
 
 	"Nha, coi như không tồi . Bất quá nghe tin tức , lần này dự họp luyện kim đại thưởng ban giám khảo đội hình ngược lại là rất kinh người a, đệ nhất điều khiển , thứ hai điều khiển , thứ năm điều khiển , thứ mười điều khiển , cùng với mười hai điều khiển năm tên ngự tiền luyện kim tông sư tọa trấn ah . Tiểu Boyd phụ thân Tát Phỉ Thác Nhĩ tông sư đã ở , không chuẩn có thể cho chúng ta khai mở thương lượng cửa sau đi."
 
 	"Nha đầu ngốc , đừng suy nghĩ , Tát Phỉ Thác Nhĩ đại sư đem tiểu Boyd giao cho chúng ta đến dạy bảo , là xem ở chúng ta là đế quốc trẻ tuổi nhất đại sư cấp luyện kim sư phần bên trên . Tát Phỉ Thác Nhĩ đại sư thế nhưng mà vẫn luôn bị người trở thành nghiêm cẩn , tiết tháo tăng cao đấy, không có khả năng cho chúng ta thương lượng cửa sau . Muốn chinh phục những đại sư kia , chúng ta phải xuất ra làm cho người chói mắt ưu tú luyện kim thành quả ."
 
 	. . .
 
 	Tại đã ăn rồi điểm tâm về sau, Boyd theo sau Vita cùng chuẩn bị trên đường phố mua thức ăn Aishiqi tạm biệt . Đi theo Vita đi vào đứng sửng ở Swarovski nhà bên cạnh Swarovski luyện kim xưởng .
 
 	Swarovski quốc lập luyện kim xưởng , đây là một cái tương đương to lớn xưởng . Đối với cái này cái có hai vị đại sư cấp thuật sư luyện kim trấn giữ xưởng , tại đế quốc này thủ đô năm tòa vệ thành một trong thụy trạch ngựa trong thành , là tương đương nổi danh , cơ hồ có thể nói Swarovski luyện kim xưởng là này tòa vệ thành mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc một trong .
 
 	Swarovski quốc lập luyện kim xưởng rất nhiều người , tiến vào luyện kim xưởng sau .
 
 	Boyd thấy được phần đông người mặc áo khoác trắng luyện kim sư đối với mình trước người Vita cúi đầu ý bảo .
 
 	Trở thành một tên đại sư cấp luyện kim sư , là phần đông thuật sư luyện kim mộng tưởng , gia nhập Swarovski luyện kim xưởng , đi theo hai gã đại sư cấp luyện kim sư học tập , tuyệt đối là rất nhiều tuổi trẻ nhân vật mới thuật sư luyện kim tha thiết ước mơ chuyện tình .
 
 	Hơn nữa , gia nhập Swarovski quốc lập luyện kim xưởng , kỳ thật cũng liền ý nghĩa ngươi đã trở thành một gã đế quốc công nhân , đã có được một cái bát sắt .
 
 	"Tiểu Boyd đối với quân sự khoa học kỹ thuật có cái gì hiểu rõ sao?" Nắm Boyd hai tay Vita , để chậm lại bước chân , hỏi tới Boyd đối với công nghiệp quân sự rất hiểu rõ trình độ .
 
 	Boyd suy tư xuống, liền đem đời trước đối với quân sự khoa học kỹ thuật giải nói ra , "Quân sự khoa học kỹ thuật lời nói , là vận dụng cho lĩnh vực quân sự luyện kim ma năng khoa học kỹ thuật đi, quốc gia lời nói , cũng gọi quốc phòng khoa học kỹ thuật . nó là kiến thiết lực lượng vũ trang cùng tiến hành chiến tranh vật chất trụ cột cùng kỹ thuật thủ đoạn , kể cả các loại vũ khí trang bị cùng hắn nghiên cứu chế tạo , sử dụng cùng bảo hành sửa chữa bảo dưỡng kỹ thuật vân...vân ."
 
 	"Tiểu Boyd biết rất nhiều nha. Tổng kết không tệ ồ!" Nghe được Boyd lời nói , Vita không khỏi vui vẻ ra mặt đứng lên . Một cái đối với quân sự khoa học kỹ thuật có thể tổng kết ra những lời này hài tử , Vita tin tưởng tiểu Boyd đối với quân sự khoa học kỹ thuật hứng thú tuyệt đối so với dân dụng khoa học kỹ thuật lớn.
 
 	Yêu thích không nỡ rời tay xoa Boyd mềm tóc vàng , Vita không khỏi tại trong lòng cảm khái một câu , tựu lấy tiểu Boyd hiểu đến xem , khả ái tiểu Boyd nhất định sẽ thành vì mình ưu tú học đồ .
 
 	"Ân , tiểu Boyd biết rất nhiều nha. Như vậy tỷ tỷ sẽ nói tới đế quốc quân sự khoa học kỹ thuật phương diện đi. Kỹ thuật quân sự là cấu thành quân đội sức chiến đấu , quyết định chiến tranh thắng thua nhân tố trọng yếu , cũng là cân nhắc quốc gia thực lực quân sự trọng yếu tiêu chí một trong . Vì thế , đế quốc đối với quân sự khoa học kỹ thuật , bắt thế nhưng mà tương đối nghiêm khắc . So về ca ca ta cái này dân dụng khoa học kỹ thuật luyện kim sư , tỷ tỷ ta thế nhưng mà còn có này nhất trọng đế quốc vinh dự Hiệu úy quân hàm nha."
 
 	"Vita tỷ tỷ , không phải nói quân đội ma năng khoa học kỹ thuật mấu chốt trước bày ra ma năng khoa học kỹ thuật hai mươi năm sao?" Boyd có chút tò mò nhìn hướng Vita , đối với quân đội khoa học kỹ thuật , tại dân gian vẫn luôn là có một loại thần bí tính đấy, Boyd đối với cái này thế nhưng mà sớm có nghe thấy .
 
 	Nghe được Boyd câu hỏi , Vita hơi sững sờ , hơi chút ngừng bên dưới tử là Boyd giải thích lên, "Vượt lên đầu hai mươi năm? Tiểu Boyd ngươi theo ngươi phụ thân đại nhân chỗ đó nghe được sao? Nói vượt lên đầu hai mươi năm cũng đúng , bất quá này không phải chúng ta loại này loại nhỏ nghiên cứu vũ khí xưởng chuyện , phụ thân ngươi phải nói chính là đế quốc cái kia phát rồ chiến tranh xưởng đi. Theo chiến tranh xưởng trong đi ra ngoài những cái...kia thí nghiệm tính vũ khí , xác thực có thể thu vượt lên đầu hai mươi năm ."
 
 	Tại Boyd cùng Vita nói chuyện phiếm, hai người rốt cục đi tới Vita luyện kim vũ khí thành phẩm bầy đặt thất .
 
 	"Tốt rồi , đến chỗ rồi . Đến, tiểu Boyd , nhìn xem tỷ tỷ những năm gần đây này kiệt tác đi!" Vita đẩy ra đại môn , đối với Boyd làm ra một cái mời dấu tay xin mời .
 
 	Bước vào bầy đặt thất , Boyd đã bị hiện ra ở trước mắt mình đồ vật đám bọn họ rung động đã đến , ba chiếc lóng lánh ra kim loại ánh sáng chói lọi màu gỉ sét sắc chiến đấu khôi lỗi , này ba cái Thiết gia hỏa trong hai cái thú hình , một người hình , trông rất sống động khí phách mười phần .
 
 	"Đây là?" Boyd nhịn không được hướng về một bên cao ngạo ưỡn ngực ngẩng đầu Vita .
 
 	"Những thứ này là tỷ tỷ ta tự hào chi tác . bọn họ theo thứ tự là 'Kim Cương Lang " 'Chiến Hổ dũng sĩ " cùng với duy nhất nhân hình chiến đấu khôi lỗi 'Zagu'." Vita đi đến thiết màu xám tro nhân hình chiến đấu khôi lỗi trước người , vỗ vỗ khôi lỗi vỏ kim loại , tự hào hướng về Boyd giới thiệu nói .
 
 	Khiếp sợ thuộc về khiếp sợ , sử dụng từ bản thân cảm giác lực cảm giác này ba cái chiến đấu khôi lỗi Boyd , vẫn không khỏi nhíu mày . Làm một tên tứ cấp thần quan , Boyd rất nhẹ nhàng liền cảm nhận được ba cái chiến đấu khôi lỗi trên người tồn tại nhàn nhạt mặt trái năng lượng .
 
 	"Tử linh?"
 
 	Boyd cau mày , nhịn không được kinh dị nói ra .
 
 	"Ồ? Tiểu Boyd thật đúng là lợi hại , rõ ràng đã nhìn ra cái này chiến đấu khôi lỗi là ta cùng Tử Linh Pháp Sư đám bọn họ cùng một chỗ hoàn thành kiệt tác sao?" Vita có chút kinh ngạc nhìn mắt Boyd , bất quá lập tức Vita liền thấy được Boyd trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra nhàn nhạt chán ghét biểu lộ .
 
 	"Tiểu Boyd , ngươi ý kiến gì Tử Linh Pháp Sư hay sao?"
 
 	"Đùa bỡn người khác thi thể , cùng Vong Linh làm bạn gia hỏa ." Nghe được Vita câu hỏi , Boyd không chút do dự hồi đáp , Boyd trả lời ở bên trong, mang theo một tia khinh thường .
 
 	Vita có chút buồn bực nhu nhu cái mũi , nhìn vẻ mặt đối với Tử Linh Pháp Sư căm thù đến tận xương tuỷ bộ dáng Boyd , không khỏi quái dị nở nụ cười xuống, "Chuyện này... ngươi tiểu gia hỏa này , như thế nào đối với Tử Linh Pháp Sư như vậy lớn thù à? Chẳng lẽ khi còn bé bị tiểu Boyd nhà của ngươi bảo mẫu đem chuyện ma hù dọa?"
 
 	"Mới không phải đâu rồi, ta làm sao sẽ sợ chuyện ma . Bất quá , Tử Linh Pháp Sư không phải bình thường mà nói tựu là tà ác tồn tại sao?"
 
 	"Ai nói với ngươi Tử Linh Pháp Sư là tà ác tồn tại? Quả nhiên là khủng bố câu chuyện nghe nhiều tin là thật đến sao , tiểu Boyd , tỷ tỷ ta cần phải cho ta cái kia một ít Tử Linh Pháp Sư bằng hữu kêu oan rồi."
 
 	Đùa bỡn thi thể , cùng Vong Linh làm bạn Tử Linh Pháp Sư không phải tà ác tồn tại? Boyd lập tức sững sờ, Boyd đột nhiên có loại cảm giác có lẽ mình ba quan sắp bị gây dựng lại xuống.
 
 	"Tử Linh Pháp Sư , là trên cái thế giới này nhân số tương đương thưa thớt pháp sư nghề nghiệp . bọn họ đại bộ phận đều là nghiên cứu hình nhân tài . Tiểu Boyd còn không rõ ràng lắm đi, trên cái thế giới này có tam đại chữa bệnh nghề nghiệp , đệ nhất là được Mục Sư , thứ nhì là Y sư , nhưng này thứ ba, nhưng lại những...này Tử Linh Pháp Sư . Mỗi một gã Tử Linh Pháp Sư , đều là quốc gia trọng yếu chiến lược tài nguyên , một khi có Tử Linh Pháp Sư tư chất hài tử xuất hiện , cũng sẽ bị đế quốc đưa đến nhất chuyên nghiệp địa phương học tập , đồng thời tiếp nhận đãi ngộ tốt nhất ."
 
 	"Nói thật ra , Tử Linh Pháp Sư đám người kia , thật là một đám khả ái người . Tiểu Boyd , ngươi cho rằng trên cái thế giới này có nhiều như vậy biến thái cam tâm tình nguyện mỗi ngày cùng tử thi làm bạn gia hỏa sao . Đối với tà ác cái nhìn này , tiểu Boyd ngươi phải hiểu được , lực lượng , vĩnh viễn là dùng chính tức là chính , dùng tà tắc thì tà ."
 
 	( cảm tạ thư hữu ljtdhrhh01 588 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu Haqua một trương ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cảm tạ thư hữu 1 mênh mông hạo 1 100 tệ khen thưởng , cám ơn các vị . PS: Lại nói , chương trước trúng đạn tác phẩm đến cùng có bao nhiêu có người liệt đi ra sao? Hắc hắc )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      