         	Chương 15: Tự do chiến sĩ Goblin
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Có chút phiền toái ah ." Boyd nhìn trước mắt mười bốn con Goblin , có chút đau đầu nâng trán .
 
 	Nếu như chỉ là một chỉ (cái) Goblin người làm phép hơn nữa mười hai cái cường tráng Goblin mà nói , Boyd vẫn có năng lực nhẹ nhõm giải quyết . Nhưng là , hiện tại thêm một con Goblin chiến sĩ .
 
 	Tuy nhiên không biết Goblin cái này giống rốt cuộc là như thế nào biến thái phát dục đấy, nhưng là một cái Goblin một khi trở thành Goblin chiến sĩ , như vậy bọn chúng sẽ thức tỉnh một cái tương đương đặc thù thiên phú , nguy hiểm nhận biết .
 
 	Dùng Gouya đại thần mà nói mà nói , cái này là nhát gan sợ chết đến một loại cảnh giới , sau đó thăng cấp biến thành thiên phú . . .
 
 	Mỗi một con Goblin chiến sĩ , lúc trước đều là một cái cường tráng Goblin trong nhát gan nhất . Bất quá , một khi trở thành Goblin chiến sĩ , những cái thứ này đã tới rồi tính cách chuyển biến lớn , đã ăn hùng tâm báo tử đảm, trở nên hung hãn không sợ chết rồi. Vì thế , nguyên bản gà trợ nguy hiểm nhận biết , biến thành dũng mãnh chiến sĩ thần kỹ rồi.
 
 	Boyd khởi động khí tức gián đoạn , dọc theo nơi trú quân bên ngoài , tiềm hành đã đến Goblin người làm phép cùng Goblin chiến sĩ đích lưng sau .
 
 	Có nguy hiểm nhận biết năng lực Goblin chiến sĩ , cùng tuổi già sức yếu Goblin người làm phép Boyd quyết đoán lựa chọn công kích thứ hai . Người phía trước uy hiếp thật lớn , nhưng có tương đối lớn khả năng công kích thất bại , thứ hai bày đặt mặc kệ tùy ý hắn thi pháp , có thể chán ghét chết mình .
 
 	Boyd Thánh Lực ngưng tụ , một phát Thánh Lực Xạ Kích hung hăng đánh úp về phía Goblin người làm phép cái ót .
 
 	"Oa nha !"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên , lui ra khí tức gián đoạn trạng thái Boyd , kinh dị nhìn xem khỏe mạnh Goblin chiến sĩ tay cầm lấy một cái cường tráng Goblin , lấy khiên thịt phương thức chặn Boyd một phát Thánh Lực Xạ Kích .
 
 	Boyd chắc lần nầy Thánh Lực Xạ Kích , cũng không có ngưng tụ bao lâu thời gian .
 
 	Vì truy cầu xuất kỳ bất ý tốc độ , lấy đạt tới gõ muộn côn phòng ngừa bị phát hiện , Boyd ngưng tụ Thánh Lực thời gian nhiều lắm là bất quá một giây . Nhưng là , chính là đồng nhất giây , trước mắt xanh mơn mởn bắp thịt của cường tráng Goblin chiến sĩ , vậy mà phản ứng lại !
 
 	Boyd tròng mắt suýt nữa trừng đi ra , một kích không thành , Boyd vội vàng lui về phía sau mấy bước .
 
 	Boyd nhìn về phía Goblin chiến sĩ ánh mắt càng thêm cẩn thận . Tình báo sai lầm , cái này Goblin chiến sĩ thực lực đã đến gần vô hạn tứ cấp rồi.
 
 	Thằng này nguy hiểm nhận biết thiên phú đã tiến hóa thành sơ đẳng chiến đấu trực giác !
 
 	Hành động khiên thịt Goblin trung khí mười phần kêu rên , lập tức đem còn lại Goblin bừng tỉnh , mười một cái cường tráng Goblin cầm lấy bọn họ rỉ sắt phá đao , vẻ mặt hung tướng , oa oa quái khiếu phóng tới Boyd .
 
 	Nguyên bản "Diễn giải" Goblin người làm phép , theo nguyên bản hướng về huynh đệ trong nhà cuồng phun nước miếng , biến thành chỉ vào Boyd phun nước miếng .
 
 	Vu thuật —— A-xit Giải Dịch .
 
 	Bô bô quỷ dị chú ngữ , nương theo lấy Goblin người làm phép động kinh giống như tựa như thần côn cách triển khai phép thuật , một bãi xanh mơn mởn tản ra tanh tưởi quỷ dị chất lỏng đột nhiên đánh tới hướng Boyd .
 
 	Ngọa tào , không phải nói đây chỉ là một tài cao nhất tam cấp ma vật tư nguyên phó bản sao? Hiện tại tình hình này thấy thế nào cũng phải có cấp bốn thảo phạt cường độ đi à nha . Boyd một bên nhanh chóng lui về phía sau , Thánh Lực phún dũng, thủ hộ thánh thuẫn đột nhiên đem Boyd bao khỏa .
 
 	"Phốc phốc —— !"
 
 	A-xit Giải Dịch rơi xuống , lau đi Boyd thánh thuẫn bên cạnh , lập tức , từng đợt chói tai tiếng xèo xèo vang lên . A-xit Giải Dịch , vậy mà có thể tiêu hóa Thánh Lực !
 
 	Boyd Thánh Lực tiêu hao lập tức đề cao gấp đôi , khiến cho người buồn nôn tanh tưởi xuyên thấu qua thánh thuẫn , rơi vào tay Boyd trong lỗ mũi .
 
 	Trong lúc nhất thời , Boyd có loại sống không bằng chết cảm giác , chán ghét đã đến một loại cảnh giới tanh tưởi khiến cho Boyd đầu váng mắt hoa , vì thế Boyd bước chân cũng lảo đảo đứng lên .
 
 	Chân này bước chậm dần , lập tức để cho mười một cái gào khóc trực khiếu cường tráng Goblin nắm lấy cơ hội , nhào tới . Vọt tới Boyd trước mặt , giơ tay lên bên trong kiếm sắt rỉ , hung hăng đánh xuống .
 
 	"Ba ba ba ."
 
 	Đao kiếm cùng thánh thuẫn tiếng va đập bên tai không dứt .
 
 	"Cô nha ! Cô nha !" 【 Boyd cố gắng lên ! Boyd cố gắng lên ! 】
 
 	Thần minh đại nhân ngài tại à? Chống đỡ mười một cái Goblin điên cuồng chém kích Boyd , nghe được trong lòng toát ra manh manh cô nha tiếng kêu gọi , khóe mắt nhịn không được co quắp xuống.
 
 	Thần minh đại nhân , ta kháng nghị , ở nơi này là cao nhất cấp ba tài nguyên phó bản . Tại sao lại là Goblin người làm phép , lại là Goblin chiến sĩ đấy, hơn nữa cái này Goblin chiến sĩ căn bản chính là khai ngoại quải đi à nha ! Như thế nào cảm giác thằng này đã đến gần vô hạn tứ cấp rồi! Thần minh đại nhân , cái này căn bản là cái thảo phạt đẳng cấp cấp bốn phó bản đi!
 
 	"Cô Nha Nha !" 【 đồ đần Boyd ! Đây chính là bản đại thần minh vụng trộm cho ngươi điều độ khó cao , do đó đề cao phó bản tưởng thưởng ! Cơ hội cũng chỉ có đầu xoát một cơ hội này , đồ đần Boyd ngươi nếu là không nói muốn , kia bản đại thần rõ ràng liền cho ngươi đem độ khó triệu hồi đến . Đặc biệt nhắc nhở dưới ah , hiện tại thế nhưng mà 2 lần ban thưởng ồ! Đã qua cái thôn này , nhưng là không còn cái tiệm này , cô nha ! 】
 
 	Gấp hai ban thưởng? Boyd có chút ngây người xuống, ngây người ở giữa Thánh Lực cung ứng chậm lại một điểm , lúc này thủ hộ thánh thuẫn , bởi vì Boyd phân tâm , suýt nữa bị chặt thánh thuẫn chém vào sung sướng cường tráng Goblin chém nát .
 
 	Boyd đưa tay ở giữa một phát Thánh Lực Xạ Kích giải quyết hết chém vào hung nhất một cái cường tráng Goblin , đồng thời trên người Thánh Lực tuôn ra , màu ngà sữa Thánh Lực không tiết chế rót vào thánh thuẫn , trong khoảng thời gian ngắn , cường tráng Goblin công kích vậy mà chỉ có thể đem thánh thuẫn đại xuất điểm một chút rung động .
 
 	Càng nhiều nữa ban thưởng đại biểu nhiều tư nguyên hơn , cùng với mau hơn phát triển . Biết rõ nhà mình giáo phái bên cạnh trên có một cái "Bom hẹn giờ" Boyd minh bạch , nhà mình giáo phái phát triển phải càng nhanh .
 
 	Cho dù hiện tại Boyd đã bắt đầu phong tỏa mỏ vàng tin tức , Boyd cũng minh bạch , giấy không thể gói được lửa . Vì nhà mình Giáo Đình phát triển , vĩ đại Giáo Hoàng điện hạ quyết định , ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục ! Hùng hồn chịu chết ah ! Không đúng, ta mới sẽ không chết đâu rồi, muốn chết mới là ngươi đám bọn họ a, ngu xuẩn Goblin !
 
 	Boyd mắt nhìn nhắc tới búa đá , đi nhanh hướng mình chạy tới Goblin chiến sĩ , ánh mắt lập tức lăng lệ ác liệt...mà bắt đầu . Không có trốn tránh , Boyd ngừng lui về phía sau bộ pháp , bắt đầu tính toán nổi lên Goblin chiến sĩ cùng mình khoảng cách .
 
 	Boyd trên tay phải Thánh Lực ngưng tụ , tay trái niết lên một bả xa hoa xinh đẹp bảo thạch đoản kiếm chuôi kiếm .
 
 	10m , năm mét , ba mét . . .
 
 	Còn lại tám cái cường tráng Goblin , theo sau Goblin chiến sĩ , cùng nhau phát khởi tất sát công kích !
 
 	Cảm nhận được búa đá đánh xuống sinh ra Cương Phong , Boyd nhìn qua Goblin chiến sĩ trong con ngươi hiện lên một tia trêu tức .
 
 	Khoảng cách , vừa vặn .
 
 	Thiên Dược Giả Chi Kiếm , năng lực phát động !
 
 	Trong nháy mắt , Boyd thân ảnh của đột nhiên biến mất ngay tại chỗ , lập tức để cho bị vồ ếch chụp hụt Goblin đám bọn họ ngơ ngác tại chỗ sững sờ đứng lên .
 
 	Hét thảm một tiếng ngay lập tức cùng diệt , nghe được thanh âm Goblin đám bọn họ quay đầu lại , chỉ thấy ngực phá cái lổ lớn Goblin người làm phép , chậm rãi xụi ngã xuống đất . Vừa mới bị công kích nhân loại , một tay làm lấy chỉ cướp tư thế , mỉm cười nhìn mình .
 
 	Từ vừa mới bắt đầu , Boyd mục tiêu công kích vẫn là Goblin người làm phép . Tại sở hữu:tất cả Goblin thủ vệ bị mình dẫn đi qua thời khắc , Boyd quyết đoán phối hợp với nhảy đao , đã đến một lần kinh điển giết lại .
 
 	Thiên Dược Giả Chi Kiếm nhảy lên sau ngắn ngủi đình trệ qua đi , Boyd lại một lần nữa phi tốc lui về phía sau , trực tiếp theo nơi trú quân thối lui đến thú trên đường .
 
 	Lại là ba phát Thánh Lực Xạ Kích chợt lóe lên , hai cái cường tráng Goblin lập tức té ngã trên đất , đi đời nhà ma .
 
 	Một đôi bảy sao . So vừa rồi dễ dàng , bất quá cũng rất phiền toái ah . Muốn là mình có cái gì ưu tú kiềm chế loại kỹ năng thì tốt rồi . Boyd nhịn không được cảm khái . Muốn nói khống chế loại kỹ năng , Boyd quả thật có một cái , thần thuật cấp ba phong ấn trụ , đây là một cái tương đương cường lực kỹ năng , nếu là thật bị phong ấn trụ để lên , coi như là tứ cấp cường giả cũng đủ nhân gia uống một bình được rồi .
 
 	Bất quá , lừa bố mày chính là , phong ấn trụ kỹ năng này là thú nhận một cây Thánh Lực ngưng tụ cây cột , muốn đánh tới nhân gia trên người , Boyd nhất định phải vén tay áo lên cùng nhân gia vật lộn . . . Đây không phải vũng hố tổ tông sao ! Một gã thần quan còn phải cùng nhân gia vật lộn , phá kỹ năng , ngươi đây là đang trêu chọc ta sao !
 
 	Bất quá , ngay tại Boyd thận trọng quay mắt về phía Goblin đám bọn họ thời điểm . Một hồi trò khôi hài đã xảy ra . . .
 
 	Chỉ thấy còn sót lại 6 con cường tráng Goblin , nguyên gốc mặt hung tướng , nhưng bây giờ ngừng chân không tiến , còn dốc sức liều mạng lui về sau đứng lên .
 
 	Boyd sững sờ, lập tức đột nhiên nhớ tới , ma vật bách khoa bên trên đối với đám người kia giới thiệu , một khi nhận thức làm đối thủ quá mạnh mẽ , sẽ vứt bỏ hết thảy thành quả chiến đấu , quyết đoán trốn chạy để khỏi chết . . .
 
 	Rất rõ ràng , sáu cái cường tráng Goblin sợ .
 
 	Đối với sáu cái sợ hãi chuẩn bị chạy trối chết đồng loại , Goblin chiến sĩ hung ác kêu gào , không nói hai lời , búa đá đánh xuống .
 
 	Goblin chiến sĩ trực tiếp đem nguyên gốc cùng tác chiến chiến hữu chém thành hai nửa .
 
 	"Wodaw !"
 
 	Chứng kiến một cái Goblin chết đi, còn lại cường tráng Goblin đám bọn họ run rẩy lên , tại Goblin chiến sĩ uy áp dưới không thể không lần nữa nhắc tới trong tay kiếm sắt rỉ .
 
 	Bất quá , Boyd trong tưởng tượng , một chơi sáu chiến đấu vẫn không có phát sinh .
 
 	Goblin đám bọn họ , nội đấu rồi.
 
 	Đúng vậy , phản kháng chèn ép cường tráng Goblin đối với Goblin chiến sĩ nhấc lên chiến đao ! Giờ khắc này , cường tráng Goblin đám bọn họ hóa thân tự do chiến sĩ , không tự do , không bằng chết !
 
 	Nhìn xem Goblin đám bọn chúng nội chiến , Boyd khóe miệng nhịn không được co quắp xuống. Lập tức , Boyd giơ tay lên , Thánh Lực lại một lần nữa ngưng tụ lên, tọa sơn quan hổ đấu? Này là kẻ đần mới làm chuyện tình , lúc này thời điểm làm một tên có tiết tháo địch nhân , nên lập tức bỏ đá xuống giếng .
 
 	Tại Goblin chiến sĩ múa nảy sinh đã nhuộm được đỏ tươi búa đá , lại một lần thành công đánh chết một cái cường tráng Goblin ngực không môn mở rộng ra thời khắc , Boyd Thánh Lực Xạ Kích ngang nhiên bắn ra .
 
 	"OÀ..ÀNH!"
 
 	Pháo kích đồng dạng Thánh Lực Xạ Kích , trực tiếp đem cường tráng Goblin hung hăng đập bay , lực lượng cường đại trực tiếp mang theo Goblin chiến sĩ đụng gảy một gốc cây một người ôm hợp đại thụ .
 
 	Thừa dịp Goblin chiến sĩ ngã xuống đất thời khắc , tự do chiến sĩ cường tráng Goblin đám bọn họ nhìn nhau , bờ mông uốn éo , lập tức đánh tơi bời đoạt mệnh chạy như điên , trong nháy mắt , bọn này vĩ đại tự do chiến sĩ liền biến mất ở trong rừng .
 
 	Goblin chiến sĩ từ dưới đất bò dậy , có chút buồn bực sờ lên ngực , xác định mình không có vấn đề về sau, Goblin chiến sĩ rút lên cắm trên mặt đất búa đá , kêu gào đột nhiên nâng lên búa xông về phía Boyd .
 
 	Boyd hôm nay là không biết lần thứ mấy chấn kinh rồi . Trước mắt cái này Goblin chiến sĩ vậy mà lông tóc ít bị tổn thương !
 
 	Goblin chiến sĩ thân mình , trừ vừa rồi cường tráng Goblin vây công để lại một ít vết thương bên ngoài , Boyd Thánh Lực Xạ Kích chính diện trực kích chỗ ngực , vậy mà không hư hao chút nào !
 
 	Lừa bố mày ah ! Này tình huống gì? Boyd lập tức thác loạn rồi, Thánh Lực Xạ Kích đối với Goblin chiến sĩ không có hiệu quả? Boyd có loại hận không thể lật bàn dục vọng , đây không phải vũng hố Giáo Hoàng sao ! Bộ dạng này bản còn có thể chơi? Vĩ đại Boyd Giáo Hoàng điện hạ , trên người bây giờ có thể là một cái như vậy thủ đoạn công kích ah .
 
 	Thánh Lực Xạ Kích không có hiệu quả , này có phải hay không ý nghĩa , mười tuổi con nít chưa mọc lông Giáo Tông đại nhân muốn rút ra bản thân đoản kiếm Thiên Dược Giả Chi Kiếm , cùng trước mắt cái này khỏe mạnh có chút biến thái Goblin chiến sĩ chơi sát người vật lộn? Em gái ngươi , bộ dạng này vốn không có thể chơi !
 
 	( cảm tạ thư hữu Haqua ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cám ơn . Cầu cất chứa cầu phiếu đề cử )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      