         	Chương 37: Ma Súng Sĩ Train
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Hahnstat thành , Gouya Thần Giáo thông qua chiếm lĩnh Cự Linh Thần Giáo lấy được mới chủ giáo đường xa hoa trong văn phòng .
 
 	Gouya Thần Giáo tiểu Giáo Hoàng Boyd cùng một vị trí người mặc màu đen thần quan bào nam tử đúng đúng mà ngồi .
 
 	Áo bào đen nam tử có một tờ giấy tương đương bình thường người qua đường mặt , bất quá , một ít đầu màu nâu tóc ngắn ngược lại là chuẩn bị thẳng tắp , cả người lộ ra tinh khí mười phần .
 
 	Làm cho người ta chú ý nhất , hẳn là vị này đôi mắt , màu nâu trong con ngươi không có một tia tình cảm chấn động , loại ánh mắt này là chân chính thường thường thu hoạch linh hồn sát thủ mới có ánh mắt , lần đầu tiên nhìn thấy loại ánh mắt này Boyd cũng không khỏi bị hắn giật mình đến một chút , bất quá lại về sau Boyd chứng kiến vị nam tử này nhìn xem trong ánh mắt của mình lóe lên một tia nhu hòa , lập tức để cho Boyd buông xuống cảnh giác .
 
 	Đây cũng là một vị chân thành chí cực Gouya Thần Giáo nhân viên a, Boyd gò má của bên trên không khỏi xuất hiện vẻ vui sướng , Gouya Thần Giáo phi tốc thời kỳ phát triển muốn tới rồi.
 
 	Bất quá , nói thật ra , ngồi ở Boyd trước người vị này vẫn không nhúc nhích , thậm chí ngay cả con mắt theo xuất hiện cho đến bây giờ , Boyd cũng không thấy hắn nháy qua một lần , nếu không phải Boyd biết rõ trước mắt thằng này là một người sống mà nói , thật là có khả năng coi hắn là làm là người máy .
 
 	Vị này chính là Gouya Thần Giáo nhất định tiềm phục tại trong bóng râm chính là Gouya Thần Giáo người mạnh nhất , danh hiệu 【 thần thương 】 , tên là Train , lục cấp Ma Súng Sĩ . Là Boyd thông qua được giáo phái nguy cơ nhiệm vụ do đó ban thưởng phủ xuống cường giả .
 
 	Nói là Ma Súng Sĩ , Boyd lần thứ nhất chứng kiến thằng này vũ khí thời điểm thế nhưng mà suýt nữa bị đã giật mình . Cõng ở sau lưng dài mảnh trong rương , một cây giống nhau Barrett súng ngắm công nghệ cao đồ chơi lẳng lặng nằm ở trong đó , bên hông là hai thanh cận thân cách đấu súng ngắn , điều này làm cho Boyd nhịn không được cmn đây quả thật là Ma Huyễn thế giới sao , xuất hiện loại này công nghệ cao đồ chơi không có vấn đề?
 
 	Bởi vậy , Boyd cũng rốt cuộc biết , vì cái gì tại đối với Train trong giới thiệu , thậm chí xuất hiện một cái tin xưng , chỉ cần có nhất định được đặc thù viên đạn phụ trợ , Train thậm chí có được ám sát bảy cấp cường giả lực lượng .
 
 	Đặc thù viên đạn phụ trợ? Đây còn phải nói sao , Boyd trong nháy mắt sẽ hiểu là cái gì đạn , vứt bỏ ma kim loại đặc thù chế tạo đặc thù viên đạn ! Sử dụng Bỏ Qua Ma Tử Đạn , này quả thật có uy hiếp được bảy cấp cường giả năng lực .
 
 	"Train , đối với Âm Ảnh Giáo Đình u ám lữ đoàn kiến thiết , liền giao cho ngươi . ngươi có tính toán gì không sao?"
 
 	"Hahnstat trong thành , Thành Tây bên kia sẽ xuất hiện một nhà mới đích tửu quán . Này sẽ biến thành Gouya Thần Giáo một cái mạng lưới tình báo , cũng sẽ trở thành Âm Ảnh Giáo Đình u ám lữ đoàn sở tại ." Train dùng không có gì lạ thanh âm nói ra .
 
 	"Ah? Mạng lưới tình báo ta biết , đối với Âm Ảnh Giáo Đình kiến thiết , đúng là có thể trải rộng ra một trương cũng đủ lớn mạng lưới tình báo ."
 
 	"Tại Hahnstat thành , sẽ xuất hiện một cái tên là u ám lữ đoàn ám sát Giáo Đình , mà ta , sẽ là cái này Giáo Đình Giáo Chủ ."
 
 	Boyd có chút nhíu mày , Boyd trong giọng nói rõ ràng mang tới một tia bất mãn , "Tại Hahnstat thành xây dựng ám sát Giáo Đình? Train , ta nghĩ ngươi minh bạch ta cũng cần một cái có thể làm cho trong thành thị đám người đêm không cần đóng cửa hài hòa thành thị , mà không phải một cái kinh khủng sát thủ Thiên Đường ."
 
 	"Vâng, Giáo Hoàng điện hạ ý của ngài ta minh bạch . Cho nên , ám sát Giáo Đình tồn tại thì càng cần phải ở trong thành rồi, chúng ta ám sát Giáo Đình có thể cam đoan Hahnstat thành hắc ám mặt đã bị tuyệt đối áp chế . Có một số việc Giáo Hoàng điện hạ ngài đề nghị giữ trật tự đô thị đám bọn họ không làm được , nhưng là ám sát Giáo Đình có thể . Hơn nữa , không chỉ là Gouya Giáo Chủ cần một cái hài hòa hoàn cảnh , Sát Thủ Giáo Đình càng cần nữa một cái hài hòa hoàn cảnh , một cái hỗn loạn trong thành thị , Sát Thủ Giáo Đình rất dễ dàng đã bị liên lụy đến , sau đó cho hấp thụ ánh sáng đi ra . Cho nên Hahnstat thành phải cùng hài ."
 
 	Boyd nghe Train báo cáo suy tư trong chốc lát , cuối cùng nhất không thể không nhận đồng Train đề nghị , Hahnstat thành hắc ám mặt tuyệt đối áp chế , này hấp dẫn để cho Boyd cũng động tâm , hơn nữa Train lời nói cũng quả thật có một ít đạo lý , "Được rồi , liền theo lời ngươi nói xử lý . Bất quá , ta không hy vọng chứng kiến nội thành có ám sát người của giáo đình gây sự ."
 
 	"Gouya Thần Giáo Âm Ảnh Giáo Đình giáo quy , sẽ là Gouya Giáo Chủ gấp hai ."
 
 	Nghe được Train cam đoan , Boyd không khỏi nhẹ gật đầu , từ trong lòng móc ra một tờ bản vẽ đưa cho Train , "Như vậy , này trương u ám lữ đoàn nơi đóng quân kiến thiết bản vẽ , đã bị ta dùng đủ nhiều tư nguyên kích hoạt lên , những ngày này chà nhiều lần tài nguyên phó bản , liền vì cái này u ám lữ đoàn . Train , Gouya Thần Giáo Âm Ảnh Giáo Đình kiến thiết liền nhờ ngươi rồi."
 
 	U ám lữ đoàn nơi đóng quân , nói thật ra Boyd không khỏi cảm khái , cái đồ chơi này còn thật không phải là dưới ánh mặt trời nơi đóng quân , cái này nơi đóng quân , hoàn toàn chính là một cái dấu chôn dưới đất đặc thù dưới mặt đất kiến trúc .
 
 	"Vâng! Của ngài ý chí , Giáo Hoàng điện hạ ." Train đứng dậy hướng về Boyd giỏi giang thi lễ một cái , nhận lấy Boyd trong tay dần hiện ra nhàn nhạt ánh sáng chói lọi kiến thiết bản vẽ .
 
 	Chứng kiến Train chuẩn bị quay người rời đi , Boyd vội vàng lần nữa lên tiếng đem gọi lại .
 
 	"Còn có chuyện gì sao? Điện hạ?" Train bản một tờ giấy mặt chết , này vững vàng âm thanh tuyến sửng sốt để cho thằng này theo vốn là hẳn là câu nghi vấn cảm giác biến thành câu trần thuật .
 
 	"Cái này cho ngươi ." Boyd theo hệ thống trong hành trang lấy ra một kiện màu trắng giấy mạ vàng thần quan bào , đưa cho Train .
 
 	Nhìn xem thần quan bào bả vai bộ vị ba con kim tuyến , Train trong ánh mắt cũng không khỏi được hiện lên một tia kinh ngạc .
 
 	"Giáo Chủ bào? Giáo Hoàng điện hạ ngài này là ý gì?"
 
 	Đúng vậy , tại Boyd trong tay chính là lúc sau Gouya Thần Giáo quy phạm hoá sau sẽ xuất hiện Giáo Chủ cấp thần quan bào .
 
 	"Âm Ảnh Giáo Đình cái này đặc thù Giáo Đình Giáo Chủ cùng Gouya Thần Giáo giống như:bình thường Giáo Chủ một cấp bậc . Cho nên quần áo ngươi lấy được , đây chính là ta bỏ ra mười điểm Giáo Đình vinh dự điểm cho ngươi hối đoái ."
 
 	"Giáo Hoàng điện hạ , ta không thể lý giải . Âm Ảnh Giáo Đình cần phải tồn tại ở trong bóng tối , như vậy dễ làm người khác chú ý đích phục trang không thích hợp ta , hiện tại này thân thông thường màu đen cha sứ bào cũng rất thích hợp ta ."
 
 	"Ai cho ngươi suốt ngày xuyên ra đến khoe khoang rồi, đợi qua một thời gian ngắn Gouya Thần Giáo ổn định lại , ta liền sẽ ban bố một ít mới đích quy định , nói ví dụ Gouya Thần Giáo thần quan chế độ , hồng y giáo chủ , Giáo Chủ , thần quan , cha sứ và vân vân minh xác phân loại . Về sau ngươi mặc Giáo Chủ bào tới gặp ta cũng vậy thuận tiện rất nhiều , một người bình thường cha sứ có tư cách tùy ý yết kiến Giáo Hoàng sao?" Nghe được Train lời nói , Boyd nhịn không được trợn trắng mắt .
 
 	Nghe được Boyd giải thích , Train lập tức hiểu rõ nhẹ gật đầu , tiếp nhận Boyd trong tay áo bào nói ra: "Vâng, ta hiểu được !"
 
 	. . .
 
 	Nằm ở mềm trên mặt ghế , đem cả người khảm vào trên mặt ghế mềm nhũn da lông ở bên trong, Boyd bắt đầu xem nổi lên có thể chiêu mộ đến năm tên ưu tú Y sư phó bản giới thiệu .
 
 	Kỳ thật , đối với ở hiện tại này Hahnstat thành , nghĩ phải giải quyết mọi người không tín nhiệm vấn đề , thật ra thì vẫn là rất đơn giản . Nhất giản tiện đích phương pháp xử lý tựu là để cho Boyd mở ra Thánh đồ lĩnh vực tới đây lớn diễn thuyết , nhưng là con đường này bị tồn tại cự đại phong hiểm phong kín .
 
 	Boyd tối đa chỉ có thể cho mới nhập giáo phái người nói một chút trải qua , khai mở thiên vị .
 
 	Chữa bệnh từ thiện là bây giờ muốn muốn đề cao Gouya Thần Giáo tại Hahnstat thành danh vọng biện pháp tốt nhất . Trừ đi chữa bệnh từ thiện , còn có đoàn ca múa , giáo hội tiểu thuyết cái gì cũng có thể đề cao Gouya Thần Giáo danh vọng .
 
 	Bất quá bây giờ Gouya Thần Giáo không phải là không có tổ kiến đoàn ca múa điều kiện , chỉ là không có đầy đủ thời gian đến ghi mấy quyển sách kinh điển tiểu nói ra .
 
 	Những...này đều chỉ có thể nói là nước xa khó cứu gần khát . Các loại:đợi Hahnstat thành ổn định lại về sau Boyd có thể phải xây dựng giáo phái đoàn ca múa , gọi người sáng tác giáo hội tiểu thuyết cái gì đấy, nhưng là bây giờ Boyd cùng Gouya Thần Giáo không có lúc này .
 
 	Thời gian kéo càng lâu , đến từ ma đạo sĩ "Thánh hỏa" áp lực sẽ càng yếu , tới gần giáo phái lại càng có khả năng sẽ đối Hahnstat thành quanh thân ra tay , vì thế , bây giờ Gouya Thần Giáo phải lấy tốc độ nhanh nhất tại Hahnstat thành truyền bá tín ngưỡng , củng cố bản thân căn cơ .
 
 	Chỉ có Gouya Thần Giáo thể hiện ra đầy đủ thủ đoạn , đầy đủ tốc độ phát triển , vững chắc tại Hahnstat thành căn cơ , như vậy mới có thể bị tới gần giáo phái chỗ nhận đồng , mà không phải bị người cho rằng là một cái có thể tùy ý vuốt ve tân vận.
 
 	Boyd rất rõ ràng , không hề chỉ là Gouya Thần Giáo dã tâm bừng bừng , tới gần mặt khác thành trấn giáo phái cũng là có dã tâm , Hahnstat thành đám người phải mau chóng trở về chủ của ta ôm ấp hoài bão .
 
 	( cảm tạ thư hữu loan Sakura 100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu ljtdhrhh01 một trương ngũ tinh đánh giá phiếu vé cùng 100 tệ khen thưởng , cám ơn ! PS: Canh [2] đưa lên . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      