         	Chương 69: Cứu vớt hung linh
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Nhìn xem gầm nhẹ hung linh , muốn tại Boyd trước mặt biểu hiện một chút Chad , cắn răng , một bước tiến lên trước .
 
 	Trên người quang thuộc tính chiến khí bắt đầu khởi động , Chad thuộc về năm cấp cường giả uy thế bạo phát ra .
 
 	"Giáo Tông đại nhân ! Để cho để ta giải quyết nàng đi!"
 
 	Mặc dù nói hung linh là chiến sĩ bình thường thấy muốn đi vòng tồn tại , nhưng là , Gouya Thần Giáo một đám chiến sĩ , há lại chiến sĩ bình thường? Thánh Lực cùng đấu khí kết hợp Thánh Chiến khí là giống như vong linh hệ khắc tinh bình thường tồn tại .
 
 	Bất quá , trước mắt cái này nhân tạo hung linh có chút đặc thù , liền có bài trừ tà ác ảnh giấu thuộc tính Lôi Điện đều đối với nàng không có hiệu quả . Boyd liền minh bạch đến Giáo Đình nhân viên Thánh Lực , Thánh Chiến khí , đối với nó hiệu quả có lẽ cũng sẽ không giống giống như:bình thường hung linh như vậy hữu hiệu .
 
 	"Chad , Ciro , Walker !" Boyd lại lần nữa ngắm nhìn hung linh , trong lòng coi như làm quyết định gì giống như, theo ba lô trong không gian lấy ra một ống tiểu liều thuốc thánh thủy nguyên dịch .
 
 	"Tại !" Ba vị chiến sĩ lập tức lên tiếng , này thanh âm vang dội tại trong tầng hầm ngầm quanh quẩn , lập tức để cho đối diện chằm chằm vào Boyd bọn người hành động đặc dị hung linh giống như tạc mao giống như, bạo khởi hồ quang điện trong nháy mắt gia tăng lên gấp đôi , đồng thời bày ra công kích tư thế .
 
 	"Cho ta đem nàng chế trụ , cho ta kéo dài thời gian . Ta muốn cứu nàng !"
 
 	Boyd mệnh lệnh này , ngược lại là hiện ra hệ thống chiêu mộ chiến sĩ cùng Thần Ân Đại Lục dân bản địa chiến sĩ ở giữa khác nhau .
 
 	Đối với hệ thống phó bản lấy được chiến sĩ , bọn họ đối với Boyd độ trung thành là bạo bề ngoài tồn tại . Boyd một cái ra mệnh lệnh đến , coi như là để cho bọn họ tự sát , bọn họ cũng sẽ (biết) hùng hồn chịu chết , Boyd mệnh lệnh , đối với bọn hắn mà nói là tuyệt đối .
 
 	Ciro cùng Walker , cơ hồ là không chút do dự , trực tiếp lĩnh mệnh . Mà Chad , lại thoáng ngốc sửng sốt một chút , cứu nàng , cứu một cái hung linh? Điện hạ đây là muốn?
 
 	Bất quá , đang nghe mình hai vị chiến hữu lĩnh mệnh âm thanh về sau, Chad lập tức phản ứng lại , mặt mo đỏ bừng lĩnh mệnh , không thèm nghĩ nữa những vật này rồi, chỉ cần tuân theo vĩ đại Giáo Hoàng điện hạ chỉ huy là được rồi .
 
 	Vita nghe được Boyd lời nói , không khỏi có một ít tò mò hỏi , "Giáo Hoàng điện hạ , ngài phải cứu nàng?"
 
 	"Đúng, ta muốn cứu các nàng , đối với hướng ta khẩn cầu cứu rỗi người, chỉ cần hắn là cái người vô tội , ta liền sẽ duỗi ra của ta viện thủ . Vừa mới mọi người cũng đã nghe được , những nữ hài tử kia tiếng cầu cứu , các nàng đều là người vô tội . Hơn nữa . . . nàng đang khóc , không phải sao? nàng tại khẩn cầu người mau cứu nàng , không phải sao? Cho nên ta nghĩ, nàng có lẽ còn có thể cứu !"
 
 	Boyd đưa tay xa xa chỉ trương này màu u lam đặc dị hung linh .
 
 	Theo Boyd chỉ hướng , Vita lập tức thấy được hung linh xem ra mơ hồ không rõ khuôn mặt , như có hai hàng màu lam nhạt thanh lệ , Vita lập tức kinh hãi , trở thành hung linh còn sẽ có nước mắt? Có cảm tình? Trước mắt cái này hung linh , rốt cuộc là cái dạng gì tồn tại ah .
 
 	Chẳng lẽ là bởi vì Lôi chi ấn ký nguyên nhân? Có được phá tà năng lực Lôi Điện tại đây chi đặc dị hung linh trên người ngược lại đã thành nhân gia khẩu phần lương thực , cái này gia hỏa chẳng lẽ là biến dị?
 
 	Vita phức tạp mắt nhìn rơi lệ hung linh , lập tức hồi tưởng lại tự xem trôi qua đối với tử thần thần thoại tư liệu , mở miệng nhắc nhở: "Giáo Hoàng điện hạ , ngài chẳng lẽ là nghĩ trực tiếp tiễn đưa cái này hung linh vào vào luân hồi sao? Hung linh loại này tồn tại , vào vào luân hồi mà nói , nhưng là sẽ lập tức bị Tử Thần đánh vào tầng mười tám Địa Ngục tiếp nhận vĩnh hằng tra tấn ."
 
 	Nghe được Vita lời nói , Boyd sững sờ, lập tức hồi tưởng lại tự xem qua Thần Ân Đại Lục thần thoại tư liệu .
 
 	Căn cứ thần thoại tư liệu lịch sử bên trên ghi lại , Tử Thần đại nhân nhưng là đối với loại này không có chút nào phù hợp linh hồn mỹ học gia hỏa căm thù đến tận xương tuỷ .
 
 	Nếu là như vậy , liền không phù hợp Boyd vốn là tôn chỉ rồi.
 
 	Boyd muốn cứu ra những cái...kia bị vây ở tại hung trong linh thể , còn không có hoàn toàn tiêu tán mất ý chí các cô gái linh hồn .
 
 	Nếu như lúc này thời điểm ra tay đem hung linh tiễn đưa vào luân hồi , như vậy , cứu người người Boyd ngược lại là đem người được cứu , bởi vì hung linh nguyên nhân mà bị mang xuống địa ngục tiếp nhận vĩnh hằng hành hạ , dạng như vậy , Boyd ngược lại là sẽ phạm dưới sai lầm lớn .
 
 	Nguyên vốn chuẩn bị phóng thích cái vãng sinh thần thuật đem trước mắt hung linh tiễn đưa vào luân hồi Boyd , lập tức ngừng đối với vãng sinh thần thuật chuẩn bị , tứ cấp thần thuật cường hành cắt ngang , để cho Boyd trước mặt sắc không khỏi thương trắng nhợt .
 
 	Boyd không để ý tự thân thần thuật cắn trả , cảm kích nhìn về phía Vita nói ra: "Vita các hạ , cám ơn nhắc nhở . Thiếu chút nữa gây thành sai lầm lớn ."
 
 	Thần thuật cắn trả , để cho Boyd trong cơ thể Thánh Lực lăng không lãng phí rất nhiều , nguyên bản dùng để lấy phòng ngừa vạn nhất bổ sung Thánh Lực tiểu liều thuốc thánh thủy nguyên dịch , vì chuẩn bị một chút một cái cường lực thần thuật , Boyd rơi vào đường cùng chỉ có thể lần nữa uống thuốc rồi.
 
 	Cảm nhận được trong thân thể vừa mới xói mòn Thánh Lực phi tốc khôi phục , Boyd không khỏi dưới đáy lòng cmn...mà bắt đầu .
 
 	Tại tiếp tục như vậy , mình chẳng phải là muốn biến thành một cái ấm sắc thuốc rồi hả? Đoạn thời gian trước tại Sinh Mệnh Chi Tâm phó bản trong hưởng thụ lấy đem đem thánh thủy nguyên dịch coi như ăn cơm Boyd , bây giờ Boyd có thể là đụng phải này chán ghét đồ chơi , thì có loại muốn nhổ ra dục vọng ah .
 
 	Quay đầu lại nhất định phải cùng thần minh đại nhân xin xuống, không cầu khai phát ra hương vị thật tốt Quả vị đồ uống hình thánh thủy nguyên dịch , nhưng là ít nhất cũng phải đem thánh thủy nguyên dịch vị thăng thăng cấp đi.
 
 	Coi như là biến thành nước sôi vị cũng là tốt đó a , hiện tại loại này uống dầu bôi trơn cảm giác thật sự là thật là ác tâm ah ! Boyd nhịn không được tại trong lòng nộ mà lật bàn .
 
 	Đã an tĩnh thật lâu đặc dị hình hung linh , tại Boyd vừa mới dẫn động vãng sinh thần thuật xuống, lập tức cảm nhận được to lớn uy hiếp , bản năng thúc đẩy xuống, cái này tàn bạo hung linh rốt cục phá vỡ đối với Boyd thần uy sợ hãi , điên cuồng bạo tẩu đứng lên !
 
 	"Rống !" Một tiếng gào rú , cường hoành chí cực mặt trái tinh thần trùng kích , hung hăng đụng vào Boyd tinh thần lực phòng vệ vòng (quyển) xuống.
 
 	Trên trăm tên thiếu nữ oan hồn xác nhập mà thành hung linh , loại này cường hoành tinh thần trùng kích trực tiếp đánh vào Boyd tinh thần lực bích chướng lên, lập tức để cho Boyd sắc mặt trắng xanh .
 
 	Boyd thậm chí có loại cảm giác , chỉ luận về lực lượng tinh thần mà nói , trước mắt cái này hung linh lực lượng tinh thần mức độ đậm đặc , có lẽ đã có thể có thể so với ảo thuật học phái lục cấp pháp sư rồi.
 
 	Boyd cắn chặc hàm răng , thần uy mức độ lớn nhất dẫn động , đồng thời phấn chấn nảy sinh tinh thần của mình , rốt cục chống được đồng nhất sóng tinh thần trùng kích .
 
 	Cùng lúc đó , tại đợt công kích thứ nhất về sau, đặc dị hình Lôi Hệ hung linh hai tay lên, nhấp nhoáng lôi quang chói mắt , chưởng điều khiển cuồng bạo Lôi Điện , Lôi Hệ hung linh ngang nhiên đánh về phía Boyd bọn người .
 
 	"Đứng vững:đính trụ nàng ! Cho ta một phút đồng hồ !"
 
 	Boyd sắc mặt trở nên hơi dữ tợn , đối với Ciro bọn người hạ lệnh .
 
 	"Của ngài ý chí ! Gouya thần phù hộ ta !"
 
 	Nhận được Boyd mệnh lệnh , Ciro , Walker cùng với Chad điên cuồng hét lên một tiếng , trên người thần thánh thuộc tính đấu khí quấn quanh , bị nồng đậm Thánh Lực bao gồm ba người đột nhiên lao ra , hung ác chí cực lăng không lấy đụng vào Lôi Hệ hung linh thân mình .
 
 	Trong lúc nhất thời , ba vị quang minh lực sĩ trùng kích , rõ ràng tương lai tập (kích) đặc dị hình hung linh lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về .
 
 	Xen lẫn Thánh Chiến tức giận(khí) công tích , đối với cái này quỷ dị hung linh vẫn có hiệu quả sao . Boyd nhìn xem bị đánh lui đặc dị hình hung linh , âm thầm thở ra một hơi .
 
 	"Ciro , Walker , Chad ! Ngăn chặn nàng ! Ta muốn bắt đầu !"
 
 	Lần nữa theo trong tay áo móc ra một lọ tiểu liều thuốc thánh thủy nguyên dịch , Boyd không có một tia do dự trút xuống . Công chính bình hòa nồng đậm Thánh Lực tại Boyd trong cơ thể không ngừng bắt đầu khởi động bốc lên .
 
 	Tại hai bình tiểu liều thuốc thánh thủy nguyên dịch ủng hộ , để cho Boyd rốt cục có đầy đủ Thánh Lực đến sử dụng Gouya Thần Giáo thần quan thể hệ cái nào đó đặc thù năm cấp thần thuật .
 
 	Boyd thánh con mắt màu xanh lục , tại đây cường hoành Thánh Lực xuống, đáy mắt vậy mà xuất hiện màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng chói lọi . Gouya Thần Giáo thần thuật ở bên trong, thu nạp linh hồn mạnh nhất chiêu thức , là được Thiên Quốc vãng sinh .
 
 	Bất quá Thiên Quốc vãng sinh loại này lớn kỹ năng , tại Boyd không có Đại Hành Giả Chi Tư cái này Bàn Tay Vàng (Trộm) dưới tình huống , lấy hiện tại Boyd trình độ , coi như là dốc sức liều mạng uống thuốc cũng là không thi triển ra được .
 
 	Bất quá , Thiên Quốc vãng sinh trụ cột bản , năm cấp đơn thể thần thuật , "Thiên Quốc chi quang" Boyd vẫn có thể khẽ cắn môi thi triển ra .
 
 	Lấy Thiên Quốc chi quang dẫn dắt , có thể để cho trước mắt loại này quỷ dị hung linh bị thần quang tinh lọc cùng tác động , sau đó tiến vào vĩ đại mà cao thượng Gouya thần Thần Quốc .
 
 	Boyd nhẹ nhẹ thở ra một hơi , nghiêm túc và trang trọng tụng hát dưới đất thất quanh quẩn lên, Boyd trước người một nói ánh sáng màu vàng óng không ngừng ngưng tụ .
 
 	"Ca ngợi ta vĩ đại chủ ! Nguyện ngài tên bị biểu dương , nguyện ngài quốc tiến đến , nguyện ngài ý chỉ thừa hành ở nhân gian , như cùng ở tại bầu trời ! Cầu ngài từ bi cứu tế cho cứu rỗi , ngài rủ lòng thương đem dẫn phát Luân Hồi kỳ tích ! Thần thuật · Thiên Quốc chi quang !"
 
 	Boyd giang hai tay ra , một viên quả cầu ánh sáng màu vàng óng , hiện lên ở Boyd trước người .
 
 	Ánh sáng màu vàng óng , thần thánh không thể xâm phạm , tại ánh sáng chói lọi trong tràn đầy ôn hòa cùng hi vọng .
 
 	Đặc dị hình hung linh chứng kiến Boyd thần thuật tách ra , tâm đầu lập tức cảnh báo điên cuồng gõ vang , gào rú gian : ở giữa trái đột phải tháo chạy , lại bị đã nắm giữ tiết tấu Ciro ba người gắt gao phong tỏa tại một cái trong phạm vi nhỏ .
 
 	"Bi ai , khóc lóc đau khổ linh hồn , tiếp nhận cứu rỗi đi."
 
 	Boyd đưa tay , quả cầu ánh sáng màu vàng óng hướng về hung linh , đột nhiên lao ra .
 
 	Chứng kiến đánh úp lại ẩn chứa mênh mông chí cực chính diện năng lượng quả cầu ánh sáng màu vàng óng , hung linh hoảng sợ hét lên một tiếng .
 
 	Vì mạng sống , này chỉ kỳ dị hung linh hung bạo chi tâm lập tức nhen nhóm , tinh thần trùng kích trong nháy mắt không cần tiền bộc phát , phối hợp thêm đột nhiên bộc phát ra Lôi Hệ tứ cấp ma pháp tia chớp hình cầu liệm [dây xích] .
 
 	Ciro ba người lại bị ngắn ngủi chế trụ .
 
 	Chứng kiến cơ hội , kỳ dị hung linh trong nháy mắt thoát ra ba người áp chế vòng (quyển) , rốt cục tránh được một kiếp hung linh vừa mới muốn gào rú hai tiếng biểu đạt chúc mừng thời điểm , Boyd đích thiên quốc chi quang giống như mọc thêm con mắt , trong nháy mắt xuất hiện ở hung linh sau lưng , trực tiếp nhập vào hung linh trong thân thể .
 
 	Trong lúc nhất thời , màu vàng chói mắt ánh sáng chói lọi tràn ngập toàn bộ tầng hầm , khiến cho mọi người không khỏi nhắm lại hai mắt .
 
 	(PS: Bị tuần này hình ảnh ổ quay đề cử đồ quýnh :-( 囧 đã đến , ta không nhìn lầm đi, cái con kia hung tàn đồ chơi chẳng lẽ là lợn rừng? )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      