         	Chương 151: Trong sách đều có Hoàng Kim Ốc
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Huyết Lang nhổ ra một miếng nước bọt , ẩn núp tại trong bụi cỏ , thận trọng băng bó cánh tay trái của mình .
 
 	Nhìn xem băng bó kín , xác định sẽ không vung phát ra nhàn nhạt mùi máu tươi về sau, mặt mũi tràn đầy hoành nhục ác bá Huyết Lang lần nữa cẩn thận đem vừa mới xử lý miệng vết thương nhiễm lên vết máu vải bông , đào cái động chôn .
 
 	Huyết Lang khuôn mặt dần hiện ra một chút bất đắc dĩ , thần chi tràng săn bắn vừa mới bắt đầu liền bị thương , đây cũng không phải là một dấu hiệu tốt .
 
 	"Móa nó, này tùy cơ hội truyền tống quả thực vũng hố tổ tông , có như vậy trực tiếp đem bảy tám người truyền tống đến năm trong phạm vi mười thước sao . Thảo đản , về sau vừa rồi hai cái ranh con ở không đi gây sự còn gia nhập chiến trường . Vừa mới bắt đầu trò chơi , muốn bộc phát một hồi mười người lẫn nhau ẩu , đây quả thực là muốn ta mạng già ah ."
 
 	Hồi tưởng lại vừa mới trải qua chiến đấu khốc liệt , Huyết Lang cũng không khỏi được sắc mặt khó coi . Giờ khắc này , Huyết Lang tự đáy lòng cảm tạ tự gia lão đại Heins mỗi ngày không có chuyện gì liền anh em kết nghĩa đám bọn họ quát lên thao luyện chơi . Điều này làm cho Huyết Lang so về mặt khác bình thường thích khách đã có càng nhiều nữa chính diện chém giết kinh nghiệm , lúc này mới khiến cho Huyết Lang có thể tại vừa mới này một trận chiến đấu trong thu ba người đầu về sau, còn có thể kiên quyết vẫn còn tồn tại .
 
 	"Ngốc × đám bọn họ , lão tử trong nháy mắt có loại cơ nhục bên trên cảm giác về sự ưu việt . Cho các ngươi bình thường không hảo hảo rèn luyện , tố chất thân thể bên trên bị lão tử triển áp , khổ ép đi. Ngươi nói có đúng hay không? Hậu bối ." Nói nhỏ ghé vào trong bụi cỏ Huyết Lang , đột nhiên khóe miệng có chút giơ lên lên, bắp thịt cả người đột nhiên kéo căng , thân thể bắn ra , một tay nắm lấy cây đao hướng về sau lưng mình chỗ trống chỗ tìm kiếm .
 
 	Cây đao trong không khí lại quấn tới vật dụng thực tế bên trong , máu đỏ tươi lập tức phún dũng .
 
 	Một bóng người trên mặt còn mang theo kinh ngạc , vừa mới xuất hiện đã bị tràng săn bắn cưỡng chế bắn ra tràng săn bắn .
 
 	Tứ giết Huyết Lang đã tại đại sát đặc sát rồi!
 
 	Ngu ngốc , làm lão tử không biết thích khách phải để ý lặng im sao , lão tử đích lẩm bẩm hồi lâu chính là vì dẫn ngươi lên (móc) câu được không . Vừa xong khối này bụi cỏ lão tử liền phát hiện tại đây có vấn đề , cùng lão tử chơi , hậu bối ơ , ngươi còn nộn điểm .
 
 	Huyết Lang cười híp mắt đã nứt ra miệng , đi nhậu trên bãi cỏ nhặt lên vừa mới thế thì nấm mốc hài tử rơi xuống cây đao .
 
 	Nghe nghe trong không khí tràn ngập nảy sinh mùi máu tươi , Huyết Lang biết rõ . Mình không thể tiếp tục sống ở chỗ này , như vậy nồng đậm mùi máu tươi , sẽ đưa tới càng nhiều nữa thợ săn đem ánh mắt phóng tới khối khu vực này . Vì thế , Huyết Lang không chút do dự đem chính mình nguyên sử dụng trước nhuộm thành đỏ tươi cây đao vứt bỏ , một cái tiềm hành biến mất ngay tại chỗ . . .
 
 	Cơ hồ là Huyết Lang sau khi rời đi không đầy ba phút , hai gã thợ săn đột ngột xuất hiện ở đây khu vực . Nương theo lấy tại vài phút đất liền tiếp theo cảm thấy thợ săn , một hồi hỗn chiến lại một lần bạo phát .
 
 	'Đinh ! Ngài lấy bước vào khu vực an toàn ! Bản bên trong khu vực . Sở hữu:tất cả người tham chiến cấm công kích mặt khác người tham chiến .'
 
 	Một tiếng thanh âm nhắc nhở , lập tức sợ tới mức Huyết Lang nhảy dựng , Huyết Lang trực tiếp đã bị kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh .
 
 	Khu vực an toàn? Đi ở tan hoang trong trấn nhỏ , Huyết Lang nhịn không được mở to hai mắt nhìn . Trải qua gần như vậy một giờ săn bắn , Huyết Lang loại này Vô Tín Giả , cũng nhịn không được nữa đối với thần minh sức mạnh to lớn cảm thấy khiếp sợ . Nhìn trước mắt cái này tan hoang thị trấn nhỏ , Huyết Lang nhịn không được phát ra chậc chậc tiếng than thở .
 
 	Tan hoang trong tiểu trấn , chỉ có như vậy mấy nhà dính liền nhau cửa hàng như trước mở ra (lái) , một nhà tiệm thợ rèn , một nhà hiệu thuốc , một quán rượu nhỏ , cùng với một nhà sách nhỏ phòng .
 
 	Huyết Lang cũng không là người thứ nhất phát hiện khu vực an toàn người, ở trong trấn nhỏ , đã có năm sáu tên thợ săn thân ảnh của . Nhiều nhất . Đương nhiên là tại tiệm thợ rèn trước .
 
 	Nói thật ra chứng kiến cái này tiệm thợ rèn , Huyết Lang mình cũng nhịn không được nữa nhãn tình sáng lên , có được một thanh vừa tay vũ khí , tuyệt đối có thể làm cho người ở mảnh này tràng săn bắn trong lẫn vào như cá gặp nước .
 
 	"Lão thợ rèn , ta muốn một bả thứ đao ."
 
 	"Vị khách nhân này , lão già ta nói tất cả mấy lần rồi, ta nơi này chính là bán dao phay . Thứ đao và vân vân , lão già ta căn bản là không có cái này kỹ thuật ah ." Một cái hơi có vẻ tuổi già lão thợ rèn cười khổ không được nhìn trước mắt một thân thích khách trang phục . Buộc vòng quanh hoàn mỹ dáng người thích khách thiếu nữ .
 
 	"Lão thợ rèn , ngài nhất định là tại lừa phỉnh ta , quy tắc tập bên trên thế nhưng mà rõ ràng viết tràng săn bắn bên trong có vũ khí thương nhân tồn tại . Với tư cách thợ rèn , ngài làm sao có thể không biết chế tác binh khí ." Tịnh lệ thích khách thiếu nữ đẹp lóe Tinh tinh nhãn , vẻ mặt thành thật hướng về thợ rèn đếm tới .
 
 	Đối với cái này , lão thợ rèn chỉ có thể báo chi lấy bất đắc dĩ cười khổ , "Lão già ta lừa ngươi làm cái gì? Ta thật chính là một cái bán dao phay đó a . . . Được rồi được rồi . Thứ đao không có , ta chỗ này liền một bả ta trân tàng đã lâu Đồ Long bảo đao , ngươi muốn hay không? Cho ngươi ngươi tựu đừng tới dây dưa ta lão già này tử rồi."
 
 	Đồ Long bảo đao ! ? Ngọa tào , danh tự nghe xong cảm thấy choáng rồi ah . Nghe đến đó . Huyết Lang lúc ấy liền mở to hai mắt nhìn , Đồ Long bảo đao , nghe danh tự đã biết rõ đây là cùng Trảm Long Kiếm , Đồ Long Chủy , Thí Long Thương một cái cấp bậc tồn tại truyền thuyết bảo cụ ah .
 
 	Trảm Long Kiếm , Đồ Long Chủy , Thí Long Thương , này ba cái đặc thù bảo cụ trong đó Đồ Long Chủy , Thí Long Thương đã trở thành Long chi quốc Cự Long bí bảo . Trảm Long Kiếm hôm nay cất giữ tại hai đại đế quốc một trong Thrace đế quốc , bởi vì Long chi quốc nguyên nhân , Trảm Long Kiếm bây giờ công hiệu cũng chỉ còn lại có biểu tượng vương quyền , không đến đế quốc trong lúc nguy cấp Trảm Long Kiếm không thể dùng đến .
 
 	Đồ Long bảo đao , loại này điêu tạc ngày bảo vật , tại nơi này tràng săn bắn trong cũng có sao? Sát , trò chơi này chơi không nổi nữa , nếu con mụ này thật [cầm] bắt được loại bảo vật này , chúng ta bọn này khổ bức còn thế nào chơi . Xem ra , là thời điểm tìm người liên hợp phát nổ tiểu nương bì rồi, Đồ Long bảo đao bực này nghe liền lô-cốt vũ khí tuyệt đối không thể cất ở đây sân chơi trong .
 
 	Huyết Lang cùng quanh thân mấy vị thợ săn lẫn nhau liếc mắt một cái , đã đạt thành chung nhận thức .
 
 	"Bảo đao đến rầu~ !"
 
 	Vừa chạy đến sau phòng cầm bảo đao lão thợ rèn , từ trong nhà bưng ra một cái cũ nát hộp gỗ .
 
 	Đối với cái này , chứng kiến tình cảnh này ở đây mấy vị thích khách không khỏi ngốc sửng sốt một chút . Này cái hộp , này lớn nhỏ , Đồ Long bảo đao? Đồ Long bảo đao và vân vân không phải là cái loại này có thể so với cự phủ cỡ lớn chiến đao sao? Này cái hộp lớn nhỏ , ngươi nói là Đồ Long Chủy còn tạm được . .. Vân vân , Đồ Long Chủy ! ?
 
 	Tồn phóng Đồ Long bảo đao cái hộp được mở ra , một bả thoạt nhìn lịch sử đã lâu , có khắc màu vàng lợt Long Văn dụng cụ cắt gọt hiện ra ở trước mặt mọi người , đao sắc bén miệng để người ta biết , cây đao này (chiếc) có bất phàm .
 
 	Duy nhất lừa bố mày chính là . . .
 
 	"Vì sao vẫn là dao phay ah ah ah ah ! ?"
 
 	"Cái này là Đồ Long bảo đao ! Năm đó tổ phụ của ta , là đương thời trù vương , cái thanh này đến lúc đó hắn là trong vương cung quốc vương bệ hạ xào nấu Địa Hành Long yến lúc sử dụng bảo đao ! Thiếu nữ a, cái này cắt qua thịt rồng truyền kỳ dao phay , liền giao cho ngươi , ngươi nhất định phải biết quý trọng ah ! Hi vọng trong tương lai đầu bếp nữ tranh phách thi đấu bên trên gặp lại ngươi quơ cái thanh này Đồ Long bảo đao , vinh đăng đệ nhất đầu bếp nữ thân ảnh của !" Lão thợ rèn nhẹ vỗ về dao phay , vẻ mặt nặng nề hướng về thích khách thiếu nữ nói ra , đây là một cái truyền thừa , một vị trù vương truyền thừa .
 
 	Ngươi đặc biệt sao còn có thể càng thêm trứng đau điểm sao?! Huyết Lang nhìn xem tình cảnh này , mãn đầu hắc tuyến thời điểm , thật sự không biết mình nên từ nơi này bắt đầu cmn .
 
 	Đúng lúc này , Huyết Lang dư âm quang liếc về một khối phá một góc bài tử , bài tử đúng vậy mình ảm đạm cơ hồ thấy không rõ rồi. Tại Huyết Lang cố gắng phân biệt về sau, dập đầu nói lắp ba, Huyết Lang đọc lên mấy chữ này .
 
 	"Trong sách đều có Hoàng Kim Ốc ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      