         	Chương 127: Lưu đày cùng bạo quân
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Lôi Đình Chi Nộ? Siêu Điện Từ Pháo , phóng ra !"
 
 	"Vâng, trưởng quan !"
 
 	OÀ..ÀNH!
 
 	Cực kỳ kinh người chói mắt ánh sáng chói lọi , trong nháy mắt đã đoạt đi chiến trường hết thảy âm thanh quang , khí phách mười phần ảo ảnh Cửu Đầu Xà uy thế , cũng ở đây người khủng bố tạo siêu cấp ma pháo trước mặt ảm đạm phai mờ .
 
 	Màu xanh trắng siêu cường tia chớp trong nháy mắt đâm vào mọi người lệ rơi đầy mặt , trong mắt của rất nhiều người một mảnh tia ánh sáng trắng , ánh mắt của bọn hắn đã lâm vào ngắn ngủi mù .
 
 	Dày đặc đến cực điểm khí tức tử vong bao phủ lên Chloris cùng Starr .
 
 	"Tinh Thần Thế Thân !"
 
 	Nhận được Chloris nhắc nhở , Starr tự nhưng đã làm tốt ứng đối Sandider động kinh thế công , cảm nhận được đồng nhất cỗ linh hồn chi khóa khóa lại Starr , tại trong khoảnh khắc hóa thành điểm một chút Tinh Huy rơi xuống .
 
 	Starr lão gia tử sắc mặt trắng bệch xuất hiện ở đỏ thẫm bên trên bình nguyên , mới vừa xuất hiện , lão gia tử liền trực tiếp phún ra một búng máu .
 
 	"Tinh Thần Thế Thân?" Chứng kiến Starr động tác , vừa mới trực tiếp theo mình trong linh hồn ra khỏi một phần nhỏ linh hồn , chế thành linh hồn chi khóa Sandider lập tức mở to hai mắt nhìn .
 
 	"Hừ ."
 
 	Sandider hừ lạnh một tiếng , đối với Starr bảo vệ tánh mạng tuyệt kỹ Tinh Thần Thế Thân , Sandider ngược lại là sớm có nghe thấy , đồng nhất cái đặc thù thần thuật , căn cứ Starr chỗ đó tiết lộ ra ngoài tin tức , cả đời chỉ (cái) có thể động dụng ba lượt , mỗi một lần động tới về sau, ít nhất trong một tuần , Starr là đừng nghĩ cùng người động thủ .
 
 	"Chloris !" Tránh thoát một kiếp Starr vừa ý không bị bạch cốt lôi cuốn lên Chloris , lúc này hai mắt sung huyết , hung mãnh đánh về phía Chloris chói mắt lôi quang tại thời khắc này , tại Starr trong mắt trở nên chậm chạp vô cùng . Nhưng tương tự đấy, sức chiến đấu bạo giảm Starr hôm nay toàn bộ tinh thần quán chú phía dưới . Cũng chỉ có thể nhìn , thân thể lại hoàn toàn theo không kịp tư duy .
 
 	Nguy hiểm , Chloris !
 
 	Lão gia tử gấp gáp giơ tay lên , coi như nghĩ phải bắt được trên không bạch cốt bích chướng. Trong nháy mắt , hối hận ý tràn ngập lão gia tử trong lòng .
 
 	Thần minh đại nhân , van cầu ngài , mau cứu Chloris ah ! Đáng chết , nếu Chloris có cái gì sơ xuất . Lão già ta lấy cái gì thể diện đi gặp Silva xem ra băng sơn mặt .
 
 	"Thủ Hộ Chi Nhận? Nguyệt Nha !"
 
 	Coi như đã nghe được Starr cầu nguyện , một đạo kim sắc đao mang đột nhiên theo cả vùng đất lao ra , màu vàng đao mang nghiêng nghiêng bổ trúng bạch cốt hàng rào , lập tức đánh bạch cốt hàng rào vị trí đã xảy ra chếch đi .
 
 	Cùng "Forneus" đối chiến bảy cấp cường giả giết thảm , trong lúc vội vã tại phát ra như vậy một kích công kích về sau, tinh thần uể oải lên, cùng biến thái Forneus đối chiến . Để cho giết thảm khóe miệng co giật chính là , mình âu yếm bảo đao Huyết Nhận đều sắp bị chém vào độn rồi.
 
 	Xinh đẹp ! Đối với giết thảm một kích , Starr nhịn không được dưới đáy lòng sợ hãi than rống một tiếng , bất quá lập tức lão gia tử trên đầu lại một lần nữa rịn ra một tầng mồ hôi lạnh , không được , chếch đi khoảng cách không đủ . Vẫn là sẽ bị ma pháo gần !
 
 	"Nàng ngồi ngay ngắn ở cao thượng vương tọa phía trên , nguy nga Thần Giới tận là của nàng quốc thổ , ta là Boyd nàng trên mặt đất đại hành giả , này vị đại thần tuyên ngôn !"
 
 	Ngay tại lão gia tử sắp tuyệt vọng một khắc này , một cái lạnh lùng thanh âm đột ngột truyền vang ở đỏ thẫm bình nguyên trên không . Khủng bố làm cho người ta sợ hãi thần uy trong khoảnh khắc bộc phát , thần uy như ngục . Trầm trọng uy áp giống như nguy nga núi lớn không lưu tình chút nào đặt ở lòng của mọi người đầu .
 
 	Phô thiên cái địa thần uy , cao thượng mà vĩ đại .
 
 	"Thánh thuẫn !"
 
 	Rậm rạp chằng chịt quang thuẫn xuất hiện ở bao vây lấy Chloris bạch cốt hàng rào trước khi , một đạo kim sắc quang ảnh xuất hiện ở Chloris bạch cốt hàng rào phía dưới .
 
 	Đa trọng thần thuật hợp lại hình thánh thuẫn , điều nghiên năm năm thánh thuẫn Boyd tại hôm nay bộc phát xuống, để người ta biết cái gì gọi là biến thái . Thô sơ giản lược đếm , Chloris trước người lóng lánh kim sắc quang huy thánh thuẫn ít nhất có hơn một ngàn mặt .
 
 	Lượng biến đưa tới biến chất , đối kháng chính diện Hấp Huyết Quỷ tụ lực đã lâu Siêu Điện Từ Pháo , Boyd có lẽ không được , nhưng là , muốn cho ma pháo phát sinh thiên gãy , Boyd ngàn tầng thánh thuẫn vẫn có thể làm được .
 
 	OÀ..ÀNH!
 
 	Thiên Diện thánh thuẫn cùng Lôi Đình Chi Nộ lau cái bên cạnh , trong nháy mắt tiếp xúc , Boyd hơn năm trăm diện thánh lá chắn tuyên cáo nghiền nát .
 
 	Rãnh , vứt bỏ ma kim loại ! Mở ra Đại Hành Giả Chi Tư , tóc vàng mắt vàng suất khí mười phần Boyd , sắc mặt trong nháy mắt khó coi .
 
 	Trắng bệch nghiêm mặt gò má Boyd nhịn không được thầm mắng một tiếng , Hấp Huyết Quỷ lúc nào như vậy thổ hào , hắn đại gia pháo điện từ đạn pháo lại có vứt bỏ ma kim loại tồn tại .
 
 	Boyd may mắn vỗ vỗ ngực , nhìn xem tại chính mình hợp lại sức lực toàn lực xuống, pháo điện từ bắn ra lau bạch cốt hàng rào mà qua , Boyd không kiềm hãm được bị lần này sợ tới mức sau lưng mồ hôi lạnh thấm ướt .
 
 	Xa xôi Đông Phương một tòa núi cao , bị Siêu Điện Từ Pháo chính diện oanh trúng , tại phần đông người sợ hãi ở giữa , núi cao từ trung gian bị trực tiếp xỏ xuyên qua , to lớn lỗ thủng xuất hiện ở Hấp Huyết Quỷ cùng chiến sĩ loài người đám bọn chúng trong mắt , sau một khắc , núi cao lở !
 
 	Lịch sử , cải biến sao? Nhìn xem theo bạch cốt trong rớt xuống Chloris , Boyd vội vàng phi tiến lên đưa nàng tiếp được .
 
 	"Đáng chết , ngươi vừa rồi ở bên trong nhô ra gia hỏa !"
 
 	"Boyd ! ?"
 
 	Hấp Huyết Quỷ cùng Hughes hai phe bảy cấp cường giả , kinh ngạc nhìn xem cái này mới xuất hiện bảy cấp cường giả .
 
 	Nhìn xem ôm Chloris bóng người vàng óng , Starr lão gia tử nhịn không được dụi dụi con mắt , đúng vậy , mình không nhìn lầm , trước mắt cái này tản ra khổng lồ uy thế gia hỏa không phải Boyd là ai .
 
 	Nhìn xem Boyd trong lúc phất tay mênh mông Thánh Lực bắt đầu khởi động , lão gia tử khiếp sợ há to miệng , đây quả thật là lúc trước cái kia năm cấp tuổi trẻ thần quan? Căn cứ tình báo , Gouya Thần Giáo vị này Boyd Giáo Hoàng chỉ có mười lăm tuổi chứ? Mười lăm tuổi bảy cấp cường giả .
 
 	"Uh, hôm nay cái này mộng làm thật thần kỳ . Ahaha ." Lão gia tử nhìn nhìn tầng mây thật dầy bao trùm bầu trời bao la , đưa tay vui vẻ gãi gãi cái ót .
 
 	Cùng lão gia tử sứt chỉ bất đồng , đối với mới xuất hiện Boyd , Sandider cùng Pana thế nhưng mà rất là nổi giận , đồng thời cũng nhịn không được nữa tâm thần run rẩy lên .
 
 	Nhìn xem mở to thần thánh con mắt màu vàng óng nhìn mình Boyd , Sandider một cái ngây người ở giữa coi như thấy được một đỉnh thiên lập địa đại thần xuất hiện ở trước mặt mình .
 
 	Sandider quyết đoán cắn nát đầu lưỡi ta của mình , thối lui ra khỏi Boyd con ngươi đặc hữu thần tính ảo cảnh , Sandider lập tức mồ hôi lạnh ứa ra .
 
 	Thật là khủng khiếp thần thánh lực lượng , thật là đáng sợ thần minh ! Thằng này lại là từ đâu nhô ra đẳng cấp cao thần quan? Chẳng lẽ là Quang Minh Thần Giáo nhúng tay? Không đúng, Quang Minh Thần Giáo thần quan uy thế bên trên . Giống như không có bá đạo như vậy .
 
 	Một cái tát đánh tỉnh bên cạnh mình Pana , Sandider cắn răng theo trong ngực của mình móc ra một trương mình trân tàng vẫn như cũ cổ xưa quyển trục .
 
 	Hai đối với tứ . Đây là Sandider tuyệt đối không muốn nhìn thấy chuyện tình .
 
 	Hắn tổ tông , đây quả thật là công quốc trong liên minh trung đẳng tiểu quốc Hughes sao , có lầm hay không ah ! Bảy cấp cường giả một tên tiếp theo một tên xuất hiện , hơn nữa một cái so một người tuổi còn trẻ . Đánh xong trận chiến đấu này , bổn tọa trở về đi về phía công tước điện hạ xin phép nghỉ về với ông bà nghỉ ngơi ! Lão tử còn muốn sống thêm mấy năm nữa , tiếp tục đánh tiếp không chừng còn có cái gì lô-cốt gia hỏa có thể nhảy ra .
 
 	Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán , thừa dịp Boyd ôm Chloris hành động bất tiện đồng nhất cơ hội , Sandider một mặt đau lòng xé rách trên tay cổ xưa quyển trục .
 
 	Bóp chết thiên tài . Chính là là tộc nhân tranh thủ sinh tồn cơ hội , đối với Huyết Tộc mà nói , trở ngại Huyết Tộc phát triển con đường Nhân tộc thiên tài , vĩnh viễn là càng ít càng tốt .
 
 	Không gian chấn động nổi lên , màu xám bạc ma pháp trận tại Boyd không kịp phản ứng gian : ở giữa bao phủ Boyd cùng Chloris hai người . Boyd vừa định há miệng , liền đột ngột cùng Chloris biến mất ở không trung .
 
 	Cùng lúc đó , Chloris triệu hoán đi ra ảo ảnh Cửu Đầu Xà ba con đầu đột ngột nâng lên . Tam đôi dựng thẳng đồng tử chăm chú nhìn chằm chằm toàn thân kim quang đại mạo Boyd , nếu Boyd cùng thằng này đối mặt , cam đoan có thể chứng kiến cái này ảo ảnh Cửu Đầu Xà trong mắt đầm đặc đến một loại cảnh giới tham muốn giữ lấy .
 
 	Một đạo hào quang màu xanh sẫm trước ở màu xám bạc ma pháp trận trước khi lẻn đến Boyd tay phải ngón út lên, tại Boyd chút bất tri bất giác , một quả loài rắn màu đen giới chỉ xuất hiện ở Boyd ngón út bên trên .
 
 	Nhìn xem biến mất Boyd cùng Chloris , Sandider nhịn không được nở nụ cười lạnh .
 
 	Thất cấp không gian truyền tống quyển trục . Quyển sách này mặt khác , là một đáng sợ cấm địa mê cung Bí Cảnh , truyền thuyết bảy cấp cường giả đi vào cũng đừng nghĩ lại chạy ra , giản đơn mà nói này chính là một cái cùng loại với lưu đày thuật tồn tại .
 
 	Sandider có thể không tin Boyd cùng Chloris có năng lực theo Bí Cảnh trong đi tới .
 
 	...
 
 	OÀ..ÀNH!
 
 	Một nói hào quang màu xanh lục từ phía chân trời khí phách mười phần nện vào trên chiến trường .
 
 	Một gã màu đen đôi đuôi ngựa thú đồng tử thiếu nữ chậm rãi theo trong bụi mù đi ra , cuồng bạo chí cực khí thế áp chế toàn trường . So về Boyd bá đạo thần uy , thú đồng tử thiếu nữ uy thế muốn càng thêm làm cho người hoảng sợ . Loại khí thế này trong tràn đầy vương giả bá đạo , uy nghiêm , Vô Song , điên cuồng , huyết tinh cùng tử vong .
 
 	Cuồng bạo khí thế áp bách dưới , Starr , Sandider bọn người trong lúc nhất thời biến thành khéo léo dê con , này bốn gã bảy cấp cường giả quyết đoán làm đà điểu , liều mạng già co rút lại cảm giác về sự tồn tại của chính mình .
 
 	Thú đồng tử thiếu nữ là ai? Nhìn xem lẳng lặng nhìn qua ảo ảnh Cửu Đầu Xà thiếu nữ , dùng bờ mông nghĩ cũng biết vị này đột nhiên phủ xuống đại lão là vị nào rồi, Korver sơn mạch bạo quân Cửu Đầu Xà Hydra .
 
 	Bạo quân nhẹ nhàng khịt khịt mũi , nghe thấy được lưu lại trong không khí thần thánh hương vị , lúc này sắc mặt vui vẻ .
 
 	Thần tính sinh vật? Mùi vị kia tuyệt đối là giống đực ah ! Trên lực lượng còn có chút nhỏ yếu , chẳng lẽ là còn chưa trưởng thành lên giống đực thần tính sinh vật?
 
 	Bề ngoài uy nghi đến làm cho người ta sợ hãi bát cấp Đồ Đằng Thần cấp ma thú , đáy lòng không tiết tháo hoan hô một tiếng , lão nương mấy ngàn năm lưu manh kiếp sống rốt cục muốn cáo biệt , nhìn tình huống này vẫn là chính thái siêu cấp ma thú dưỡng thành , tốt đỉnh khen !
 
 	Boyd Đại Hành Giả Chi Tư bộc phát ra này thần tính lực lượng mạnh bao nhiêu , phản chính Hydra dám khẳng định , lưu lại tại đỏ thẫm bình nguyên những...này thần thánh lực lượng đến xem , loại này kinh khủng chất lượng , tuyệt đối không thể nào là nhân loại thần quan có thể bạo phát đi ra .
 
 	Không phải người đó là cái gì còn lấy cái gì? Bán thần thuộc tính thần tính sinh vật a, loại này huyết mạch tại siêu cấp ma thú trong cũng là cực kì thưa thớt trân quý tồn tại .
 
 	Ồ ồ ồ , nếu như bị mặt khác giống cái siêu cấp ma thú biết rõ , tuyệt đối sẽ khiến cho một hồi kinh khủng chiến tranh ah ! Nha, mặc kệ , này không gian ba động là phương bắc sao ... Thân yêu , Hydra tới rồi !
 
 	Sơn mạch bạo quân Hydra phất tay , ảo ảnh Cửu Đầu Xà biến mất ở trong không khí , sau một khắc , thú đồng tử thiếu nữ lần nữa hóa thành một vòng màu xanh biếc lưu quang biến mất ở phía chân trời .
 
 	Hydra đã đi ra suốt sau ba phút , Starr lão gia tử các loại:đợi cả đám mới thật không dễ dàng hoãn quá khí lai .
 
 	Mịa , tiếp xúc gần gũi hỉ nộ vô thường bát cấp ma thú , Starr lão gia tử tỏ vẻ mình thân thể cường tráng suýt nữa bị sợ ra bệnh tim .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      