         	Chương 144: Phi Hồng Huyễn Nguyệt
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Hắc Ám Thập Tự Đoàn , thứ sáu Ma Đồ Vine ."
 
 	Nghe được Hắc bào nhân tự giới thiệu , Hắc Công Tước Waredale trong mắt hiện lên một tia kinh hãi . Ma Đồ? Tự nhiên là ma đồ !
 
 	Thần Ân Đại Lục phía trên , có Thánh đồ tồn tại , đây là chuyện ai ai cũng biết , coi như là hiện tại , căn cứ Thần Ân Đại Lục tất cả đại tông giáo phương diện tin tức nho nhỏ biểu hiện , theo Thần Quốc chuyển thế cao thượng Thánh đồ xác thực tồn tại .
 
 	Hôm nay ít nhất có thể xác định , hai đại đế quốc cấp giáo hội , Quang Minh Giáo Đình cùng Lôi Đình Thần Giáo xác thực đều có được lấy Thánh đồ . Quang Minh Giáo Đình hình tượng đại sứ , đương thời Quang Minh Thánh Nữ Alys liền là một gã chân chính Thánh đồ . Cùng lúc đó , Lôi Đình Thần Giáo bây giờ thủ tịch "Tài Quyết Giả" 【 Lôi Đình Sứ Giả 】 Teletha liền là một gã được chứng thực Thánh đồ .
 
 	Có thể nói , đối với Giáo Đình mà nói , Thánh đồ , cái này là Giáo Đình một cái là tối trọng yếu nhất biểu tượng . Mỗi một vị trí Thánh đồ , đều là vạn người kính ngưỡng tồn tại .
 
 	Có Thánh đồ , tự nhiên cũng thì có Ma Đồ . Tương giao vu thánh đồ , Ma Đồ là càng quỷ dị hơn tồn tại . Ma Đồ loại này tồn tại , có một cái giản đơn lại lại có thể hoàn mỹ khái quát ý nghĩa xưng hô , 【 Tà Thần Khôi Lỗi 】 .
 
 	Đối với cái này cái giải thích , kỳ thật vĩ đại Gouya thần từng có giải thích , Đại Hành Giả Chi Tư hoàn toàn thiêu đốt , có hai cái hậu quả , thứ nhất chính là hóa thành tro tàn hồn phi phách tán , thứ hai , cái kia chính là mất đi nhân tính hóa thân khôi lỗi , linh hồn tiêu tán thân hình lại vẫn tồn tại như cũ .
 
 	Này loại thứ hai hậu quả , phối hợp thêm bọn họ giáo phái thần minh là một vị Tà Thần mà nói , đây cũng là sinh ra Tà Thần Khôi Lỗi phương pháp . Tà Thần Khôi Lỗi , cũng không phải nói nói , Ma Đồ chính là nguyên bản chủ kí sinh linh hồn tan thành mây khói về sau, tà ác chi thần đánh xuống một tia ý chí cải tạo nảy sinh hắc ám linh hồn . Ở một mức độ nào đó , bọn nó so Boyd loại này thần minh đại hành giả "Chất" bên trên muốn càng cao hơn ra như vậy một đoạn , bọn nó là chân chính thần minh hóa thân , Tà Thần hóa thân .
 
 	Thần Ân Đại Lục lên, tương đối Thánh đồ , Ma Đồ số lượng tự nhiên muốn hơi chút nhiều hơn một chút như vậy . Tà Thần Khôi Lỗi , tại Thần Ân Đại Lục lên, bất luận cái gì cùng thần minh tương quan liên đồ vật . Đều là làm cho người cảm thấy rung động vật phẩm . Tà Thần Khôi Lỗi tự nhiên cũng không ngoại lệ , cố định đẳng cấp thất cấp Ma Đồ , so về bình thường bảy cấp cường giả vừa có khác nhau rất lớn .
 
 	Hắc Ám Thập Tự Đoàn , thứ sáu Ma Đồ Vine , cấp bậc của hắn cũng chỉ có thất cấp , nhưng là , hắn nhưng có thể nhẹ nhõm đánh bay tập (kích) hướng mình bảy cấp cường giả . Đây thật ra là có nguyên nhân đấy, mỗi một vị trí Ma Đồ , đều có được vừa đến hai cái năng lực đặc thù . Vine năng lực , chính là "Sức lực lớn" cùng "Thần Tỏa".
 
 	Sức lực lớn cũng không cần nói , tân vương Adolf cùng cường đạo đầu lĩnh Heins bị đánh bay ra ngoài , có thể rất trực quan nhìn ra Vine sức lực lớn kinh khủng đến cỡ nào .
 
 	So về sức lực lớn . Thứ sáu Ma Đồ Vine cường đại hơn năng lực đặc thù là thần khóa , siêu cường Thần Tỏa có chứa một tia Tà Thần thần tính , cường giả cấp tám một là không sẵn sàng , cũng có thể lập tức bị trói cái rắn chắc , trong thời gian ngắn không thể giãy giụa .
 
 	Vine chết con mắt màu xám , như cũ là bình tĩnh giống như một bãi nước đọng , đối mặt Hấp Huyết Quỷ tầng tầng lớp lớp bảy cấp cường giả . hắn bình tĩnh vung vẩy nắm đấm , đem tất cả địch tới đánh một quyền đánh bay .
 
 	Thúc dục trong cơ thể đặc thù thần lực , thiên phú sức lực lớn mở tối đa . Mặc ngươi ngàn chiêu trăm thế , sức mạnh tuyệt đối dưới, hết thảy đều sắp trở thành vô căn cứ !
 
 	Virginia , hôm nay có thể chính diện đánh bại Vine đấy, cũng liền tên kia bị trói thành bánh chưng Hồng Cơ điện hạ rồi. Những thứ khác , cũng chỉ có thể lựa chọn dùng chiến thuật biển người mài từ từ cho chết Vine rồi. Đem trong cơ thể hắn đặc thù thần lực tiêu hao sạch sẽ , cũng không còn cách nào duy trì , cung ứng hắn Ma Đồ cố hữu không hề có đạo lý thần kỹ .
 
 	Đương nhiên , cũng không phải là là không có cách nào triệt tiêu Vine năng lực , liền nói ví dụ Vine vẫn lấy làm kiêu ngạo Thần Tỏa đi. Chỉ cần có một vị Thánh đồ tồn tại , Vine Thần Tỏa tự nhiên có thể được Thánh đồ triệt tiêu . Ma Đồ cùng Thánh đồ , ở một mức độ nào đó , có thể nói là thiên địch bình thường tồn tại .
 
 	Nhưng là ... Vô Tín Giả quốc gia Virginia . Khả năng có Thánh đồ chủng ma này đồ thiên địch tồn tại sao? Nghĩ tới đây , Vine khóe miệng không khỏi có chút giơ lên lên.
 
 	Bất quá sau một khắc , Vine tâm thần khẽ động , lập tức kinh hãi đứng lên . Một mực lạnh nhạt bình tĩnh Vine . Giờ khắc này cũng rốt cuộc duy trì hắn không được phong độ . Căn cứ tâm thần cảm ứng , vây khốn Hồng Cơ Thần Tỏa , rách nát rồi !
 
 	"Lĩnh vực 【 Phi Hồng Huyễn Nguyệt 】 ! Nơi này là Virginia , thuộc tại chúng ta Huyết Tộc quốc gia , dù cho ngươi là thần minh đánh xuống ý chí phân thân , tư cũng có thể ở chỗ này đưa ngươi chém giết !"
 
 	Một cái nổi giận thiếu nữ thanh âm , đột ngột ở chân trời truyền tiếng vang .
 
 	Nguyên bản mây mù nặng nề bầu trời , này che đậy trăng sáng tầng mây , tại không hiểu sức mạnh to lớn xuống, tiêu tán ra .
 
 	Một vòng màu máu đỏ cực lớn trăng tròn , đột ngột xuất hiện ở Virginia vương đô trên không , ửng đỏ tròn trên ánh trăng , này Nguyệt chi vân có thể thấy rõ ràng , giờ khắc này , tại Virginia giơ tay lên , tựu thật giống có thể đụng chạm đến một tua này làm cho người rung động không hiểu trăng tròn .
 
 	Chân Tổ , là thật tổ Hồng Cơ xuất thủ !
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn , toàn bộ Virginia sôi trào , cuồng nhiệt Hấp Huyết Quỷ đám bọn họ dùng sùng bái ánh mắt nhìn về phía bầu trời cực lớn Hồng Nguyệt .
 
 	Chỗ trong vương cung Huyết Tộc huân quý đám bọn họ ngẩng đầu , chỉ thấy một ít luân phi màu đỏ trăng tròn chính giữa , một gã toàn thân mang theo khủng bố Huyết Viêm ửng đỏ thiếu nữ , tay mang theo một bả cùng thân thể của nàng tỉ lệ không tương xứng cực dài đao võ sĩ , súc đứng ở trong hư không .
 
 	Phi Hồng Huyễn Nguyệt , đây là Hấp Huyết Quỷ Chân Tổ Hồng Cơ đặc thù lĩnh vực , cái này lĩnh vực , có thể toàn diện tăng phúc Hồng Cơ lực lượng . Tại Phi Hồng Huyễn Nguyệt bên trong , Hồng Cơ sức chiến đấu ít nhất tăng lên còn nhiều gấp ba .
 
 	Ngẩng đầu lên nhìn lên trời không trung nhỏ nhắn xinh xắn Hấp Huyết Quỷ thiếu nữ , Vine lông mày không khỏi nhíu lên , Thần Tỏa nghiền nát , sáp nhập vào Tà Thần Vineziner ý chí cùng thần lực Thần Tỏa , Vine có thể không tin đây là bầu trời vị này Hồng Cơ các hạ làm được . Nói cách khác , Virginia tại đây khả năng xảy ra điều gì biến số .
 
 	"Máu tươi ca dao !"
 
 	Ửng đỏ thiếu nữ đột ngột xuất hiện ở Vine bên cạnh thân , một thanh thiêu đốt lên Huyết Viêm trường đao giống như độc xà thổ tín giống như, tại Vine ngây người ở giữa , trường đao trong nháy mắt theo Vine trái tim đã đâm .
 
 	"Huyết dịch , điều khiển !"
 
 	Một kích cùng lui , tự cấp Vine đi lên một đao sau Hồng Cơ , trong nháy mắt lại trở về bầu trời . Bất quá , cùng Hồng Cơ cộng đồng trở lại bầu trời , còn nhiều hơn một vật , Vine dòng máu tại Hồng Cơ điều khiển xuống, ngay tại Hồng Cơ bứt ra cách lui một khắc này , ít nhất bị Hồng Cơ rút ra toàn thân cao thấp một nửa huyết dịch . Trái tim bị xuyên thủng , trong chớp mắt bị rút ra hơn phân nửa máu tươi Vine sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch .
 
 	"Khái khái ..." Cũng may thân là Ma Đồ , thân thể phương diện đã hoàn toàn không thể nói là loài người , trái tim xuyên thủng cùng huyết dịch chảy hết đối với Vine mà nói cũng không phải là cái gì chí tử công kích .
 
 	"Thật sự là bẩn thỉu huyết dịch , trả lại cho ngươi đi."
 
 	Hồng Cơ mắt nhìn mình bên người một vũng máu dịch , con mắt có chút nheo lại , phất tay , huyết dịch hóa thành một mảnh lại một mảnh huyết chi nhận , phô thiên cái địa chém về phía Ma Đồ Vine .
 
 	...
 
 	"Cô cha !" 【 đồ đần Boyd , về sau chú ý một chút , không nên tùy tiện đắn đo một ít không khỏe mạnh thứ đồ vật , biết chưa . Lần sau còn như vậy , đồ đần Boyd ngươi liền chuẩn bị băm tay đi. Cũng may Bổn thần phản ứng nhanh chóng , Ân , sự kiện lần này , khấu trừ 300 điểm tín ngưỡng lực . 】
 
 	Nghe tự gia thần minh đại nhân ân cần lời nói , Boyd cắn răng nhẹ gật đầu .
 
 	Nâng tay phải lên , sắc mặt trắng bệch nhìn mình cháy đen hai tay , Boyd từng ngụm từng ngụm thở dốc . Vừa mới đối mặt Thần Tỏa , Boyd trong đầu không khỏi sinh ra một loại mình giống như có thể đánh vỡ này Thần Tỏa .
 
 	Nghĩ đến liền làm , Boyd không chút nghĩ ngợi đem tay của mình bỏ vào Thần Tỏa phía trên . Ngập trời ma khí trong nháy mắt coi như gặp thiên địch giống như, cuồng bạo chí cực tà ác thần lực đột nhiên theo Thần Tỏa trong lao ra , không chút do dự xuyên thấu qua Boyd hai tay xông vào Boyd trong cơ thể .
 
 	Mang ma khí tà ác đại ma tại Boyd ý thức hải hình thành , Boyd cơ hồ là trong nháy mắt , liền đã tao ngộ sự uy hiếp của cái chết . Bất quá , tốt vào thời khắc ấy thần minh đại nhân phát hiện Boyd vấn đề , thiêu đốt tín ngưỡng lực xuống, một màu vàng đại thần chém giết tiến vào Boyd ý thức hải ma đầu .
 
 	"Honey, ngươi ... Ngươi không sao chớ?" Bị trói thành bánh chưng Hydra chứng kiến một tay cháy đen , vừa mới sinh mệnh khí tức gần như đạt tới biến mất điểm tới hạn Boyd , lo lắng hỏi .
 
 	Chứng kiến sắc mặt trắng bệch Boyd đứng người lên , chuẩn bị hướng mình đi vào hai bước , Hydra lập tức cả kinh , Hydra bối bối rối rối hét lên: "Boyd , đừng tới đây ! Một cây xiềng xích đã để ngươi bị thương nặng , ta cùng Kagetsu cơ bị trói trong chốc lát không sao cả , phản chính Hồng Cơ đã đi giải quyết cái kia phóng thích kỹ năng này gia hỏa rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      