         	Chương 115: Mạt nhật kèn lệnh chiến ưng rung động
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Nếu như nói công quốc liên minh đối với Virginia tiền tuyến trên chiến trường , chữa bệnh phương diện trở ngại lớn nhất là cái gì , này Shason lão đầu liền nhất định sẽ nói , là nhiệt độ cùng tâm lý .
 
 	Không rơi chi thành nhiệt độ phương diện cũng không cần nói , tới gần Virginia cái này rét lạnh Bắc Địa Vương Quốc , lại sắp nghênh đón mùa đông , những ngày này nhiệt độ thế nhưng mà càng ngày càng lạnh rồi.
 
 	Đối với cái này Boyd trên người dày đặc áo khoác ngoài liền có thể nói rõ thời gian này nhiệt độ biến hóa .
 
 	Bất quá nói thật ra , đối với rét lạnh là không rơi chi thành , Boyd ngược lại là cảm giác nơi này nhiệt độ coi như không tệ , Đại Hạ ngày xuyên đeo Giáo Hoàng áo choàng nhiều lần bị nóng bị cảm nắng ngất đi Boyd tỏ vẻ , không rơi chi thành bên này nhiệt độ kỳ thật rất thích hợp bản thân xuyên đeo này thân dày muốn chết Giáo Hoàng bào .
 
 	Tâm lý , ngắn ngủi này một thời gian ngắn Boyd cũng là phát hiện một vấn đề này , trừ những tân binh kia viên , những cái...kia ở chỗ này vượt qua một đoạn thời gian rất dài lão binh trong mắt , Boyd nhìn không tới đối với tương lai hi vọng .
 
 	Bọn họ trong mắt sinh mạng linh quang Boyd cơ hồ nhìn qua không thấy , chết lặng , thói quen , máy móc , cái này là những lão binh này khắc hoạ .
 
 	Trước một khắc anh dũng chết trận chiến hữu , sau một khắc làm mất đi cả vùng đất bò lên , hướng về từng đã là chiến hữu huy động vũ khí của mình , đây là một loại châm chọc , cũng là một loại đả kích .
 
 	Tại nơi này người cùng Hấp Huyết Quỷ chiến trường , sống càng lâu , lại càng sẽ phải chịu to lớn tinh thần đả kích , một gã tại chiến trường này sống sót ba năm lão binh nếu là không có gần mười tên chiến hữu hóa thân Zombie mới kì quái .
 
 	Vì thế , tại nơi này người cùng Hấp Huyết Quỷ trên chiến trường , nhân loại mới có cái quy củ bất thành văn , cái kia chính là đem tử vong chiến hữu thời gian ngắn nhất nội hỏa hóa ...
 
 	Không thể cấp Hấp Huyết Quỷ gia tăng lính , cũng không thể khiến chiến hữu của mình gia tăng gánh nặng . Vì thế mỗi một vị trí chiến sĩ thân mình đều mang một bình nhỏ dầu hỏa , đây là cho chiến hữu chuẩn bị , cũng là chuẩn bị cho chính mình .
 
 	Dưới loại tình huống này , những...này chiến sĩ tinh thần có thể tốt mới kỳ quái.
 
 	Đối với cái này điểm, Boyd ngược lại là rất nghi hoặc , tinh quang giáo hội người chẳng lẽ sẽ không tới nơi này làm cho…này một ít chiến sĩ khai đạo tâm lý vấn đề sao .
 
 	Đối với Boyd nghi hoặc , Shason báo chi lấy cười khổ .
 
 	"Boyd các hạ , tại Hughes công quốc trong có thể được mời được tại đây tham dự công quốc liên minh cùng Virginia chiến đấu giáo hội cũng không nhiều . Trừ các ngươi Gouya Thần Giáo bên ngoài , Hughes công quốc phương diện chỉ có Tam gia giáo hội tham dự lần này chiến đấu . Hơn nữa nếu không có ngài Gouya Thần Giáo lấy y thuật nổi danh , mà ngay cả ngài Gouya Thần Giáo đại khái cũng không có cơ hội tham gia trận chiến tranh ngày ."
 
 	"Vì cái gì? Chiến tranh phương diện không nên càng nhiều người càng tốt sao?" Boyd hơi sững sờ , có chút khốn hoặc nhìn về phía Shason .
 
 	Shason lắc đầu , "Cũng không phải là như thế , quá nhiều giáo hội chỉ biết đem nơi đóng quân nhiễu loạn mà thôi . Hughes công quốc bên này lời nói , từng cái tham gia chiến tranh giáo hội cũng sẽ bị tinh quang giáo hội kiểm tra . Đối với cái này điểm . Nghe nói các ngươi Gouya Thần Giáo hình như là Tiền Tài Thần Giáo đề cử ."
 
 	Nghe Shason vừa nói như vậy , Boyd lập tức hiểu .
 
 	Xác thực nếu như quá nhiều giáo hội tham dự vào nơi đóng quân không loạn thành một bầy mới kì quái , nếu như chỉ là cùng loại với Gouya Thần Giáo thiện chi giáo hội này cũng may, giống như chính giống như tà biên giới giáo hội , Tà Thần giáo hội , Thần Ân Đại Lục có thể không tại số ít , liền mấy năm này . Boyd thủ hạ Ngân Diệu Chi Huy kỵ sĩ đoàn liền tự tay phá huỷ một cái hắc ám tiểu giáo hội .
 
 	Bất quá , Tiền Tài Thần Giáo đề cử , Boyd không khỏi không cảm khái , Tiền Tài Thần Giáo cái này Thần Ân Đại Lục nổi tiếng giáo hội thật đúng là tại đại lực phụ trợ mới phát giáo hội .
 
 	"Uh, nói lên việc này , các ngươi Gouya Thần Giáo nếu như ta nhớ không lầm , hẳn là thứ hai bị tiền tài thần kinh đề cử tiến vào chiến trường này giáo hội ."
 
 	Nghe được Shason lời nói . Boyd lập tức hiếu kỳ lên, "Há, này cái thứ nhất giáo hội là cái nào?"
 
 	"Đệ nhất kỳ thật tại nơi này công quốc liên minh liên quân trong là cái rất nổi danh giáo hội . Ta nhớ được hẳn là gọi Thánh thương giáo hội đi, nhập chiến trường nửa tháng , bọn họ giáo hội nơi đóng quân những người còn lại toàn diệt , chỉ có Thánh thương giáo hội người còn sống , đúng là một cái truyền kỳ ."
 
 	"Cáp?" Boyd nghe được Shason lời nói hơi sững sờ , có chút tò mò nhìn hướng Shason ."Này tình huống như thế nào?"
 
 	"Chỉ có vĩ đại thần minh đại nhân tài biết rõ tình huống như thế nào . Thánh thương giáo hội , chính là cái giáo hội tất cả mọi người  sẽ đùa nghịch một tay hảo thương pháp giáo phái , phản chính chúng ta vụng trộm xưng hô cái kia giáo hội gọi là nấm mốc sao đã dạy cho , cảm giác đám người kia giống như là vận rủi thần tín đồ tựa như , may mắn giá trị quả thực thấp làm cho người tức lộn ruột ."
 
 	Nghe Shason phàn nàn , yêu thích bát quái Gouya thần cũng tới hào hứng , gấu hài tử thần minh đại nhân đang Boyd trong đầu suy tư dưới giải thích nói .
 
 	"Cô cha?" 【 vận rủi thần? Nói lên việc này ta hai Mẫu Thần giống như liền có cái này cái thần chức kia mà . Bất quá , vận rủi thần nói như vậy cũng là may mắn thần ah . Chính thức chưởng khống vận rủi thần minh , liền nhất định sẽ cho của mình tín đồ đưa lên may mắn chúc phúc ah . 】
 
 	Shason vuốt ve dưới cái kia bóng mỡ màu xám chòm râu dài , thoáng nghĩ nghĩ sau . Hướng về tò mò nhìn mình Boyd nói lần nữa , "Nói như thế nào đây . Bây giờ đang ở cái này công quốc liên minh cùng Virginia trên chiến trường , có hai chủng đại gia , một loại là lãnh diễm cao quý chính là quốc giáo thần quan , một loại khác chính là chỗ này bầy nấm mốc sao ... Ah không đúng, Thánh thương giáo hội người. Hôm nay Thánh thương giáo hội gia hỏa nghe nói đã bị Đại Tướng quân trở thành đại sát khí rồi."
 
 	"Thánh thương giáo hội người vừa mới lên chiến trường , trực tiếp đụng phải luống cuống chi mặt trăng , Đoan Mộc công quốc một đường cái kia tòa bách niên tường sắt phác dạ lâu đài bị bùng nổ đám vong linh cường thế chồng chất bình ... Phía sau , Đoan Mộc công quốc bên kia một hồi hội chiến lên, bọn này nấm mốc Tinh Thần quan điên cuồng hét lên 'Ngu xuẩn Vong Linh , ăn ta Annzo thần đại kỳ tích " này đúng là một cái kỳ tích . Mẹ trứng , mấy cái năm cấp thần quan liên thủ bạo phát đi ra tai nạn lại có thể để cho bảy cấp cường giả trực tiếp dọa nước tiểu chạy người ."
 
 	Bảy cấp cường giả? Boyd sững sờ, lập tức kinh ngạc lên , Thánh thương giáo hội người đến cùng đã làm nên trò gì phát rồ chuyện tình?
 
 	"Địa liệt , núi lửa phun trào , vòi rồng , lũ lụt , đất đá trôi (từ trên núi) , Lôi Bạo , Viễn cổ Voi ma mút giống như hài cốt chạy như điên mà qua , cua đồng thần thú hình chiếu hàng lâm ... Một đoàn bừa bộn thiên tai bộc phát , nghe nói cho đến bây giờ Đoan Mộc công quốc phía trước này đoạn chiến trường hắn nguyên tố tràng như cũ là hỗn loạn trạng thái . Đối với cái này điểm, đã có pháp sư thí nghiệm qua rồi, bên kia hiện tại chà xát cái Hỏa Cầu Thuật có thể lập tức biến thành Chưởng Tâm Lôi cho ngươi xem ."
 
 	Boyd khóe miệng co quắp ra xuống, đây quả thật là mấy cái năm cấp thần quan có thể làm được sự tình?
 
 	Chứng kiến Boyd ánh mắt không tín nhiệm , Shason lắc đầu , "Lão già ta nói việc này có thể thật sự , không tin ngươi đi hỏi một chút những người khác nhìn xem , cam đoan cũng là thuyết pháp này . Ân , cuối cùng chuyện thần kỳ là này vài tên liên thủ phát động 'Hố to cha' thần quan trực tiếp nằm một tuần lễ , sau đó hiện tại giống như bị Đoan Mộc công quốc tướng quân ném vào tiểu hắc ốc(tù giam) bế quan rồi. Đối với cái này , nghe nói Đoan Mộc công quốc bên kia chữa bệnh đứng vững như đoạn thời gian trước bị thiên thạch đập phá một phát ."
 
 	"Thật đúng là một cái 'Lợi hại' giáo phái ." Đối với cái này cái Tiền Tài Thần Giáo đề cử tiền bối , Boyd không thể không bái phục .
 
 	"Cô cha ." 【 tai nạn chi thần sao? Là cái nào Thần Giới dựng dục ra tới hiếm thấy gia hỏa ah . Thằng này nếu cùng ta mẹ hai gặp gỡ nhất định sẽ có rất nhiều cộng đồng chủ đề ah . 】
 
 	Thần minh đại nhân ngài giống như rất rỗi rảnh bộ dạng? Đối với cùng giống như mình nghe bát quái nghe tân tân hữu vị Gouya thần , Boyd có chút tò mò tại trong lòng hỏi.
 
 	"Cô cha !" 【 hắc hắc , hai ngày này lão tía mẹ Nhị thẩm Tam di tứ cô đều chạy tới bên cạnh Tinh Thần giới cùng nhân gia Tinh Thần Vương đánh bài , xoa mạt chược giải trí hạ xuống, ít nhất bọn hắn trong một tuần là không về được , ta giải phóng rầu~ ! 】
 
 	Shason đột nhiên sững sờ, lập tức có chút lúng túng gãi đầu một cái , hướng về Boyd ha ha hạ xuống, "Híc, thật có lỗi , nói lạc đề rồi. Tiếp tục đề tài mới vừa rồi đi. Đối với cái này cái gia nhập chiến trường quy tắc , nhưng thật ra là công quốc liên minh hơn mười nhà quốc giáo cộng đồng liên thủ thiết định , vì thế , quy định này áp dụng vẫn là tương đối nghiêm khắc ."
 
 	"Nói đến tâm lý phụ đạo và vân vân , các hạ ngài chẳng lẽ không hiểu rõ Tinh Quang Thần Giáo sao . Tinh Quang Thần Giáo thừa thải chính là Thiên Văn Quan Trắc Giả loại này học giả sao? Tinh Quang Thần Giáo chiến đấu nghề nghiệp cũng chỉ có tinh quang thần thuật sư cùng Tinh Quang Kiếm sĩ hai cái này nghề nghiệp ."
 
 	Boyd lắc đầu , "Tinh Quang Thần Giáo điểm ấy ta sẽ giải thích , nhưng là , chẳng lẽ bọn hắn không có tổ chức lên tâm lý phụ đạo sư đoàn đội sao? Nói như thế nào cũng là quốc giáo điểm ấy trách nhiệm cũng nên phụ lên đi."
 
 	Nghe được Boyd lời nói , Shason có chút quái dị mắt nhìn Boyd , "Các hạ , không biết có câu nói ta có nên nói hay không . Boyd các hạ ngươi cho ta cảm giác , quá chắc hẳn phải vậy rồi, ngài yêu cầu này , ít nhất cũng là vương quốc cấp mới có phân phối phúc lợi đi."
 
 	Ngay tại Boyd cùng Shason nói hăng say thời điểm , một hồi tiếng kèn từ phía chân trời truyền đến .
 
 	"Ô —— !", "Ô —— !"
 
 	Bao la mờ mịt , hùng hồn , trầm thấp tiếng kèn làm cho người ta nhịn không được tâm thần rung động .
 
 	Coi như tại đáp lại tiếng kèn , không rơi chi thành trong đột nhiên nhớ tới trầm thấp trầm trọng tiếng chuông .
 
 	Nương theo lấy tiếng chuông tấu tiếng vang , Loton thành cái này máy móc chiến đấu theo trong lúc ngủ say bị tỉnh lại , trên đường đi Boyd có thể trông thấy , từng vị người mặc nhuốm máu áo giáp chiến sĩ trên đường vội vàng đi qua .
 
 	"Mạt nhật kèn lệnh?" Shason hơi sững sờ , ngẩng đầu nhìn một chút chìm vào hôn mê bầu trời bao la , trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến này màu xám mây mù sau mặt trời , Shason lập tức nhíu mày , "Không đúng , cái lúc này làm sao sẽ vang lên cái này mạt nhật tiếng kèn? Virginia bên kia gia hỏa đang suy nghĩ gì , bây giờ còn chưa đến 'Phùng Ma Chi Khắc' ah ."
 
 	Chứng kiến rối loạn lên nơi trú quân cùng hoang mang nhíu mày suy tư Shason , Boyd nghi ngờ xem đã Shason , "Shason đội trưởng , đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Boyd thanh âm đàm thoại , lập tức đem Shason kinh trở về thần , "Thật có lỗi , vắng vẻ các hạ rồi . Cái này lời nói , vừa mới tiếng kèn các hạ cũng là đã nghe được . Đây là Hấp Huyết Quỷ bên kia 'Mạt nhật kèn lệnh " dùng để tăng phúc Vong Linh sức chiến đấu đặc thù kèn lệnh . Tình hình chung chỉ có tại 'Phùng Ma Chi Khắc' cái này đặc biệt đúng giờ ở giữa , phát sinh đại hội chiến thời điểm mới có thể vang lên loại này tiếng kèn ."
 
 	"Phùng Ma Chi Khắc?"
 
 	"Uh, kỳ thật tựu là Vong Linh nhất sinh động chính là cái kia đặc thù đoạn thời gian , hoàng hôn thời điểm một loại khác xưng hô . Cái lúc này thổi lên mạt nhật kèn lệnh , nhìn tình huống Hấp Huyết Quỷ bên kia là xảy ra đại sự gì ."
 
 	Một tiếng bén nhọn Ưng Minh âm thanh tại Loton thành bên trên bầu trời vang lên , nghe thế một thanh âm Shason đột nhiên ngẩng đầu , chứng kiến cái con kia bay lượn phía chân trời chiến ưng về sau, Shason lập tức kinh hãi mở to hai mắt .
 
 	"Ngọa tào ! ? Tình huống như thế nào? Lại là 'Chiến ưng rung động " hắn đây đại gia chẳng lẽ là muốn tổng quyết chiến sao !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      