         	Chương 73: Đặc dị hình Frankel
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Bất quá , lại nói tại đây không phải Thần Điện thánh đường sao? Tại sao phải xuất hiện U Linh ah ! Ta thật sự thấy được ! Vừa mới vẫn còn ở đuổi theo ta chạy a, U Linh !"
 
 	Tiểu Hồ Ly hai mắt đẫm lệ uông uông mà nắm thật chặc Boyd quần áo , sợ thanh âm đều trở nên hơi run rẩy .
 
 	"Bao nhiêu người , quả nhiên hồ ly thẻ căn cước của ngươi là ngụy tạo đi. Kỳ thật ngươi theo ta đồng dạng cũng liền mười tuổi chứ?" Boyd nhìn mình sau lưng run rẩy Tiểu Hồ Ly , nhịn không được trêu chọc nói .
 
 	"Ta CMND mới không phải ngụy tạo!" Nhược khí Tiểu Hồ Ly quyết đoán hướng về Boyd kháng nghị nói .
 
 	Bất quá , đối với Tiểu Hồ Ly nói Thần Điện thánh đường xuất hiện U Linh , như thế để cho Boyd có chút khốn hoặc . Tuy nhiên Hahnstat thành cái này thánh đường vừa mới trải qua to lớn biến cách , nhưng là Gouya Thần Giáo đã xác thực đem tại đây hóa làm hữu dụng .
 
 	Gouya thần phạm vi thế lực đã bao phủ Hahnstat thành cùng với Hahnstat thành quanh thân .
 
 	Thần minh uy nghiêm là không thể xâm phạm đấy, U Linh loại này mặt trái năng lượng kết hợp thể xuất hiện ở lớn trong giáo đường , Tiểu Hồ Ly ngươi xác định không phải tại trêu chọc ta?
 
 	Boyd có chút quái dị nhìn về phía Tiểu Hồ Ly , tuy nhiên nhà mình đại thần một mực biểu hiện rất gấu hài tử , nhưng là trải qua gần đây phát sinh nhiều chuyện như vậy kiện thần minh đại nhân xuất thủ tình huống đến xem , nhà mình thần minh đại nhân uy nghiêm cùng với tồn tại cảm giác tuyệt đối là bạo bề ngoài tồn tại .
 
 	Gouya Thần Giáo thánh đường ở bên trong xuất hiện U Linh , chuyện này căn bản là nói không thông .
 
 	Xem qua Thần Ân Đại Lục biên niên sử Boyd nhịn không được cmn , hôm nay cũng không phải Thần Ân Đại Lục mỗi năm một lần mạnh lan lễ .
 
 	Nếu mạnh lan lễ cái này đặc thù thời gian , trong thành thị xuất hiện U Linh và vân vân ngược lại vẫn là nói còn nghe được đấy, tại mạnh lan lễ cái này đặc thù thời gian , thần minh đối với Vong Linh trói buộc sẽ cố ý giảm nhỏ , mạnh lan lễ ngày này là đám vong linh ngày lễ .
 
 	Bất quá , tương tự đấy, đám vong linh muốn tại mạnh lan lễ , ngày này trong xuất hiện ở trong đám người , nhất định phải tuân thủ địa phương Thủ Hộ Thần rõ ràng quy củ .
 
 	Nói trở lại , hôm nay cũng không phải Thần Ân Đại Lục mạnh lan lễ , hơn nữa coi như là mạnh lan lễ , cũng sẽ không có thế nào chỉ không có tâm nhãn U Linh sẽ tiến vào giáo đường loại này để cho bọn họ khó chịu địa phương đi.
 
 	"Tiểu Hồ Ly , đừng sợ rồi. U Linh và vân vân nơi này chính là thánh đường , làm sao có thể ra . . . Xuất hiện . Xuất hiện ! ?" Boyd xoay người , vui vẻ nhìn về phía Tiểu Hồ Ly an ủi . Kết quả lời nói còn chưa nói đến một nửa , Boyd cũng đừng Tiểu Hồ Ly trên tóc cảnh tượng nghẹn .
 
 	Một cái tản ra nhạt ánh sáng màu xanh lam lòng bàn tay lớn nhỏ U Linh thiếu nữ , "này nọ í é í é" "này nọ í é í é" bò lên trên Tiểu Hồ Ly đầu , nhìn xem này không ngừng run run mao nhung nhung hồ ly lỗ tai , cái này tiểu gia hỏa tại Boyd ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, há hốc miệng ra , cắn một cái hướng Tiểu Hồ Ly lỗ tai .
 
 	"Ô oa ! Lỗ tai !" Tiểu Hồ Ly lần nữa rên rỉ lên, lỗ tai cái đuôi loại vật này giống như vẫn luôn là thú nhân rõ ràng cảm (giác) điểm, Tiểu Hồ Ly lại bị con nào đó Tiểu U linh cắn lên về sau, thân thể lập tức liền xụi xuống trên mặt đất.
 
 	Nếu vốn là phúc hắc Boyd , có lẽ chứng kiến Tiểu Hồ Ly rên rỉ ngã xuống đất , sẽ nhịn không được bên trên kỳ khi dễ thoáng một phát này chỉ vẻ mặt "Mọi người nhanh để khi phụ ta đi" bị khinh bỉ chính thái . Nhưng là hiện tại , Boyd chú ý lực bị Tiểu Hồ Ly trên lỗ tai treo con nào đó màu xanh da trời tiểu chút chít hấp dẫn .
 
 	Boyd vươn tay , trên tay nổi lên nhàn nhạt hào quang màu bạc , rất rõ ràng vì trảo cái này tiểu gia hỏa , Boyd dùng tới tinh thần lực .
 
 	Bất quá , có thể là mỗ con hồ ly lỗ tai thật là đem tiểu gia hỏa chú ý lực toàn bộ hấp dẫn tới rồi, Boyd rất nhẹ nhàng nắm bắt Tiểu U linh sau cổ liền đem cái vật nhỏ này nhấc lên .
 
 	Boyd đem tiểu chút chít phóng tới trước mắt mình quan sát .
 
 	"Ô ah ! Thả ta ra , thả ta ra !" Tiểu gia hỏa quyền đấm cước đá đứng lên , bất quá đáng tiếc là, tiểu gia hỏa chân tay đều ngắn đích căn bản đủ không đến Boyd mặt .
 
 	Đây là một chỉ (cái) đầu đội nón Beret , đang mặc váy ngắn , ăn mặc vớ dài , dáng người thon thả kiều tiểu nho nhỏ U Linh thiếu nữ .
 
 	"Đây là vật gì?" Boyd buồn bực nhìn trước mắt tiểu chút chít , lập tức hoang mang lên, Boyd dám khẳng định , mình ở 《 Thần Ân Đại Lục kỳ dị giống 》 quyển này ghi lại đặc thù sinh vật trên sách , tuyệt đối không có cùng loại trước mắt tiểu gia hỏa này miêu tả tồn tại .
 
 	U Linh? Cảm giác lại không giống a, hoàn toàn cảm giác không thấy U Linh mặt trái tinh thần , ngược lại là có loại quái dị ôn hòa cảm giác , cũng cảm giác là một cổ thần thánh lực lượng tự đắc . Chẳng lẽ đây chỉ là lạc đường Ma Pháp Tinh Linh? Nhưng là Ma Pháp Tinh Linh giống như không phải trong suốt chứ? Hơn nữa Ma Pháp Tinh Linh cũng không có khả năng có thần thánh cảm (giác) ah .
 
 	"Frenda mới không là vật gì! Ồ? Giống như không đúng chỗ nào?" Nghe được Boyd lời nói , nho nhỏ U Linh lập tức tạc mao rồi, tức giận hướng về phía Boyd rống một câu , lập tức tiểu gia hỏa liền phát hiện mình nói lời giống như có chút không đúng , xoắn xuýt làm một cái trầm tư động tác .
 
 	"Ô ah ! Xuất hiện ah !" Đúng lúc này , sợ quỷ Tiểu Hồ Ly ngẩng đầu nhìn về phía Boyd phương hướng , lập tức lại là hét thảm một tiếng .
 
 	"Cáp?" Boyd chứng kiến vẻ mặt sợ hãi Tiểu Hồ Ly , Boyd giơ tay lên một cái bên trên còn đang trầm tư tiểu gia hỏa , nhịn cười không được hai tiếng , "Ta nói hồ ly a, tương lai của ta đại tác giả ah . Như vậy một cái manh manh , khả ái tiểu chút chít ngươi cũng sợ hãi sao?"
 
 	"Không , không , không phải ! Là phía sau ngươi ah ! Thật sự xuất hiện ah !" Tiểu Hồ Ly sắc mặt trắng bệch , đồng tử bởi vì mãnh liệt sợ hãi mà hơi có chút phóng đại , giơ tay lên run rẩy mà chỉ hướng Boyd sau lưng .
 
 	"Cái gì?" Boyd buồn bực gãi đầu một cái phát , có chút khốn hoặc nhìn về phía mới vừa đi ra văn phòng , trông thấy tình huống nơi này về sau, liền trong nháy mắt lại rụt trở về Shirley .
 
 	Shirley sững sờ sợ hãi từ sau cửa thò đầu ra , run giọng nói ra: "Giáo phụ đại nhân , tác giả ca ca không có nói sai , ngài mặt sau nhưng lại có U Linh ."
 
 	Nghe được Shirley lời nói , minh bạch Shirley tiểu nha đầu này sẽ không ngay tại lúc này không đáng tin cậy Boyd , lập tức sắc mặt nghiêm túc và trang trọng lên, buông ra cảm giác của mình , Boyd trong nháy mắt phát hiện phía sau của mình nhưng lại có một vị . . . Không , hơn mười đặc thù thứ đồ vật tồn tại !
 
 	Boyd lập tức sắc mặt nghiêm nghị , tinh thần lực cảm giác xuống, sau lưng hơn mười tồn tại đặc thù đều cùng trên tay mình tồn tại cảm giác tương tự , chỉ là trong đó có một con là siêu to con .
 
 	Cùng loại U Linh tồn tại sao? Bất kể như thế nào , nơi này là Gouya Thần Giáo , có thể không phải là cái gì yêu ma quỷ quái nghĩ đến có thể tới địa phương !
 
 	Cùng loại U Linh tồn tại , không khỏi đồng ý tự tiện xông vào thần giáo thánh đường , đây là đang bỏ qua Gouya thần uy nghiêm , hơn nữa lại vẫn tại Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng trước mặt hiện thân , ngươi đây là đang tự tìm đường chết ah !
 
 	Boyd xoay người , thánh con mắt màu xanh lục trong nháy mắt hóa thành tối nghĩa màu xám bạc , tinh thần trùng kích vận sức chờ phát động !
 
 	"Thật có lỗi , vị đại nhân này , có thể hay không đem Frenda trả lại cho ta?"
 
 	Ngay tại Boyd đang tại quay người , chuẩn bị phát động công kích thời điểm . Một cái tương đương thục nữ áy náy thanh âm xuất hiện ở Boyd sau lưng vang lên .
 
 	Chứng kiến sau lưng cảnh tượng , Boyd thoáng cái cũng sợ ngây người .
 
 	Đây là một vị trí U Linh thiếu nữ , tinh xảo dung nhan cùng hoàn mỹ dáng người , cực dài tóc dài chải đã thành đôi đuôi ngựa , do vì năng lượng thể , cho nên này đôi đuôi ngựa không dưới gió dưới tình huống vẫn ở chỗ cũ phiêu động , tại U Linh thiếu nữ bên cạnh nổi lơ lửng cùng Boyd trên tay tiểu gia hỏa đồng dạng tồn tại .
 
 	"Ây. . . Thật có lỗi , vị đại nhân này , ta còn giống như không có tự giới thiệu , ta là Frankel · Baca , đem làm nhưng cái tên này là bản giản thể . Tự tiện đã quấy rầy ngài thật xin lỗi , nhưng là có thể hay không đem ngài trên tay cái con kia tiểu tử nghịch ngợm trả lại cho ta?"
 
 	( cảm tạ thư hữu địa nhiệt trạm phát điện 100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu danh dự DE hoài niệm 200 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu thế giới chi 兯100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu Haqua 10100 tệ khen thưởng cùng năm cái ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cám ơn các vị ! )
 
 	(PS: Ta lại kiếm một số lớn nhé 【 vui mừng lớn phổ chạy 】 , hôm nay khôi phục hai canh . Buổi chiều 4 điểm Canh [2] . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      