         	Chương 20: Cường thế thần minh cùng bóng mờ tiến đến 【 cầu đề cử 】
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Boyd nghiêng đầu sang chỗ khác , dùng tràn đầy ánh mắt mong chờ nhìn về phía Ciro ba người .
 
 	Ra phó bản không gian , nguyên bản bởi vì chiến đấu mà khiến cho thân hình chật vật , vết máu loang lổ Ciro ba người , lúc này cũng khôi phục đã thành ngày xưa tiêu sái .
 
 	Ciro ba người chứng kiến Boyd kỳ ký ánh mắt , mỉm cười gật đầu .
 
 	Ba vị kỵ sĩ cùng dĩ vãng có chút bất đồng , hắn đám bọn họ khí thế trên người cường đại hơn thêm !
 
 	Boyd chứng kiến các kỵ sĩ đầy sắc hồng nhuận phơn phớt , khí huyết tràn đầy bộ dáng lập tức vui vẻ , ra vẻ thật là thăng cấp .
 
 	Gouya Thần Giáo đã có được đệ nhất danh tứ cấp chiến sĩ , thêm...nữa ba vị ba cấp cường giả .
 
 	Điều này làm cho Boyd nhịn không được nắm chặt nắm đấm , hưng phấn kêu một tiếng tốt.
 
 	Gouya Thần Giáo tại quật khởi , nếu như nói trước kia chỉ là có chút mông lung Gouya Thần Giáo tại quật khởi cảm giác mà nói , như vậy ba tên kỵ sĩ thăng cấp , này thật sự để cho Boyd rõ ràng cảm nhận được , Gouya Thần Giáo tại cố gắng của mình dưới đang tại quật khởi .
 
 	"Giáo Hoàng điện hạ , chúng ta chuẩn bị chuyển chức thành Thánh Kỵ Sĩ !"
 
 	Ciro ba người nhìn nhau , ba người đối với Boyd trang trọng đơn độc dưới gối quỳ .
 
 	Kỵ sĩ , cùng Thánh Kỵ Sĩ là bất đồng .
 
 	Kỵ sĩ , bọn họ sử dụng đấy, như cũ là nội lực đấu khí . Nhưng là Thánh Kỵ Sĩ bất đồng , trong thân thể của bọn hắn có được lấy Thánh Lực , cùng thần quan đám bọn họ giống nhau , rồi lại bất đồng , Thánh Kỵ Sĩ sử dụng Thánh Lực , có được lấy khiển trách chi quang , trị hết chi lực , thủ hộ chi năng , bọn họ là Giáo Đình chiến sĩ .
 
 	Nhưng cùng thần quan đám bọn họ bất đồng , bọn họ là Giáo Đình võ lực của biểu tượng; mà thần quan , là Giáo Đình trí tuệ biểu tượng .
 
 	Thánh Kỵ Sĩ lực lượng , cũng không phải trời sinh mà đến , trên người bọn họ Thánh Lực , nguồn gốc tại Giáo Đình , là thần minh đám bọn chúng ban ân .
 
 	Vì thế , Thánh Kỵ Sĩ mới có thể được xưng là Giáo Đình vũ lực biểu tượng , bởi vì bọn họ chỉ tồn tại cũng hiệu trung với bọn họ Giáo Đình .
 
 	Nguyên bản Thánh Kỵ Sĩ nên là ở tín đồ trong sinh ra , Thánh Lực , là thông qua các tín đồ ngày đêm cầu nguyện có được . Đã đến Boyd tại đây , sự tình liền trở nên hơi phiền toái . Ciro ba người vốn thế nhưng mà sa đọa kỵ sĩ , bị tinh lọc về sau, đã trở thành bình thường kỵ sĩ .
 
 	Ciro bọn họ là trên đường gia nhập Gouya Thần Giáo đấy, trong thân thể tự nhiên không có khả năng có cái gì Thánh Lực tồn tại .
 
 	Vì thế , bọn họ muốn chuyển chức trở thành Thánh Kỵ Sĩ , nhất định phải do Boyd thay thần minh ban thưởng Thánh Lực chi loại .
 
 	"Cô nha !" 【 phải ban cho Thánh Lực chi loại liền tốc độ ban thưởng ah . 】
 
 	Thần minh đại nhân một tiếng manh manh kêu to đột nhiên tại Boyd trong lòng vang lên , lập tức đem Boyd lại càng hoảng sợ .
 
 	'Ô a, thần minh đại nhân , ngài đừng (không được) đột nhiên xuất hiện được không , rất đáng sợ . Ta hoài nghi nếu ngài kết nối vào nếu lão Giáo Chủ mà nói , lão nhân gia có thể bị ngài dọa ra bệnh tim , do đó trước thời gian đến Thần Quốc thấy ngài . Bất quá , lại nói , thần minh đại nhân ngài không phải là bị quan tiểu hắc ốc(tù giam) rồi hả? Sao có thể chạy ra ngoài?'
 
 	"Cô Nha Nha !" 【 tự hào ! Ở tại thần giới bản đại thần minh muốn đi nơi nào thì đi nơi đó , không phải là cái tiểu hắc ốc(tù giam) sao , bản đại thần minh tự nhiên là nghĩ ra được liền đi ra . Toàn bộ Thần Giới coi như là Phụ Thần ở bên trong , đều dự đoán không được bản đại thần minh hành động quỹ tích ! Năm đó đi thi ám sát chi thần giấy phép thời điểm , ta nhưng là đem giám khảo tỷ tỷ sợ ngây người . Ân , ta rất nhẹ nhàng đem nội y của nàng từ trên người nàng đem ra ! Thế nào , bản đại thần minh lợi hại không . 】
 
 	Lợi hại lợi hại ! Boyd lau đem mồ hôi lạnh trên đầu , cảm giác, cảm thấy vừa vặn như nghe được nhà mình thần minh đại nhân nói gì đó đáng sợ hắc lịch sử . . . Làm một tên ưu tú đấy, có tiết tháo Giáo Hoàng điện hạ , nhà ta thần minh đại nhân , vừa mới cái gì cũng chưa nói , đúng vậy cái gì cũng chưa nói .
 
 	【 Thánh Lực chi loại , bản đại thần minh nhìn xuống , một viên Thánh Lực chi loại cần một điểm tín ngưỡng lực đến hối đoái . Ah , Boyd đại đồ đần lại có 22 điểm tín ngưỡng lực rồi hả? Không tệ, không tệ . 】
 
 	Một điểm tín ngưỡng lực hối đoái một viên Thánh Lực chi loại? Vẫn có chút có lợi nhất đấy, đúng rồi , Emily bên kia cũng muốn chuẩn bị một viên Thánh Lực chi loại .
 
 	Boyd hơi đau lòng hối đoái ra bốn viên Thánh Lực chi loại .
 
 	Là các kỵ sĩ ban thưởng Thánh Lực chi loại , đây là một việc tương đương thần thánh chuyện tình . Vào thời khắc này Boyd sắc mặt biến được nghiêm túc , vì biểu hiện trang trọng , nhàn nhạt thần áp lực đem Ciro ba người bao phủ , cử chỉ này đồng thời cũng là cáo tri Ciro bọn người , thần minh đại nhân chính đang nhìn chăm chú các ngươi .
 
 	Boyd con ngươi , mang tới một tia cao quý chính là màu vàng .
 
 	"Thần nói: Ta là sinh ra , ta là tương lai , ta là tận cùng , quân lâm thiên hạ , thống ngự chúng thần , là xưa kia tại , nay tại , về sau vĩnh tại toàn năng người . Ban cho ngươi đám bọn họ thần thánh chi năng , phản hồi ta tuyệt đối trung thành . Ở chỗ này , ở trước mặt ta , thề đi!"
 
 	Nhàn nhạt thánh ca lượn lờ , Boyd nhớ kỹ nhà mình thần minh đại nhân dạy mình nói ra ngữ , Boyd trong lòng , tràn đầy rung động .
 
 	Theo thần minh đại nhân cho ra thần dụ đến xem , nhà mình thần minh đại nhân , tuyệt đối là Thần Giới một phương bá chủ ! Đương nhiên , cái này một phương bá chủ khả năng còn rất non nớt , chánh xử đang trưởng thành bên trong , nhưng cũng lấy tin tưởng , tương lai thần minh đại nhân tuyệt đối là ở tại thần giới trong cũng là cao quý tồn tại .
 
 	Thống ngự chúng thần , đây là khái niệm gì? Đó là trong truyền thuyết Thần Giới chi chủ , chủ thần ! Boyd tỏ vẻ tự mình ôm đã đến một cái siêu thô đùi .
 
 	"Cô nha !" 【 đồ đần Boyd , ngươi mới được là cột trụ! Bản đại thần minh là tiêu chuẩn thiếu nữ đẹp dáng người ! Bản đại thần minh nhưng khi qua Thần Giới tạp chí người mẫu đấy! 】
 
 	Ba viên mang theo nồng đậm Thánh Lực hơi thở lớn chừng quả đấm nhũ bạch sắc quang cầu , hiện lên ở Boyd trước người.
 
 	"Ta chờ thề ! Tuyệt đối trung thành với Gouya Thần Giáo , là Gouya Thần Giáo quật khởi mà phấn đấu !"
 
 	"Rất tốt ." Boyd hài lòng nhẹ gật đầu , phất tay , ba viên Thánh Lực chi loại chui vào ba vị kỵ sĩ thân thể .
 
 	Thánh Lực chi loại dung nhập các kỵ sĩ thân hình , lập tức ẩn chứa trong đó Thánh Lực bộc phát . Một điểm tín ngưỡng lực biến thành Thánh Lực chi loại , ẩn chứa trong đó Thánh Lực , có thể buông lỏng để cho một người bình thường biến thành một gã cấp hai chức nghiệp giả .
 
 	Ba cổ không kém Thánh Lực khí tức bộc phát , lập tức đem vào đêm an bình xuống Gouya Thần Giáo đánh thức , lão gia tử mang theo một đám Loli nữ tu sĩ xông vào giáo đường phòng làm việc của , lập tức để cho nguyên bản trống trải phòng làm việc của trở nên chật chội đứng lên .
 
 	"Chuyện này... Đây là? Thánh Kỵ Sĩ?!" Lão gia tử rung động nhìn xem ngồi dưới đất không ngừng điều tức Ciro ba người , nhìn bọn họ trên người này lóng lánh ra Thánh Lực ánh sáng chói lọi , lão gia tử nói chuyện đều trở nên hơi bắt đầu cà lăm .
 
 	Gouya thần ở trên , đây chính là Thánh Kỵ Sĩ ! Gouya Thần Giáo đầu một hồi có Thánh Kỵ Sĩ ah ! Lão gia tử cảm động lệ rơi đầy mặt , sau một khắc đột nhiên nhớ ra cái gì đó , lập tức đem sau lưng một đám tổ chức thành đoàn thể vây xem Loli nữ tu sĩ đánh ra văn phòng .
 
 	Nhân gia thế nhưng mà tại chuyển chức thời khắc mấu chốt , các ngươi bọn này con nhãi con ở chỗ này bô bô đòi nhân gia làm sao bây giờ? Nếu chuyển chức thất bại làm sao bây giờ? Đi ra ngoài đi ra ngoài , mau đi ra !
 
 	Trừ lão gia tử biết đến , tương lai đem sẽ trở thành Gouya Thần Giáo kỵ sĩ Emily bên ngoài , những thứ khác tiểu nữ tu sĩ đều bị lão gia tử không lưu tình chút nào đánh ra văn phòng , thuận đường lão gia tử cũng tự giam mình ở ngoài cửa .
 
 	"Tốt rồi , đều cho lão gia tử ta trở về đi ngủ đến ! Ngày mai các ngươi còn phải học tập. Nữ hài tử nhà đêm hôm khuya khoắt không ngủ được còn thể thống gì !"
 
 	Tại Boyd trong ánh mắt đờ đẫn , lão gia tử người này có thể nói là tới cũng vội vàng đi vậy vội vàng . Chỉ để lại cái Emily , đứng ngồi không yên trạm ở văn phòng cửa bên cạnh .
 
 	Cảm nhận được Boyd trên người nhàn nhạt thần uy , Emily lập tức trở nên hơi nhược khí...mà bắt đầu .
 
 	Đối với mượn thần uy , trở nên uy nghiêm tràn đầy Boyd , Emily luôn sẽ không khỏi hồi tưởng lại ngày đó cùng biến dị giác [góc] hổ lúc chiến đấu , chỗ đã thấy ảo giác , này đỉnh thiên lập địa vĩ đại đại thần minh .
 
 	"Boyd điện hạ , lão sư bọn hắn là thế nào?" Nói xong , Emily có chút lo lắng nhìn về phía mình ba vị kỵ sĩ lão sư .
 
 	"Chuyển chức , bọn họ từ hôm nay trở đi tựu là Gouya Thần Giáo Thánh Kỵ Sĩ rồi." Boyd nghe được Emily thanh âm , chứng kiến Emily nhìn mình có chút tránh né ánh mắt , lập tức cười cười ôn hòa , Thánh Kỵ Sĩ chuyển chức nghi thức đã chấm dứt , Boyd thu hồi thần uy .
 
 	"Thánh Kỵ Sĩ?" Emily cảm nhận được áp chế thân thể thần uy tiêu tán , lập tức liền để buông lỏng một chút , nàng có chút buồn bực gãi đầu một cái phát , lệch ra cái đầu nghi ngờ nhìn về phía Boyd .
 
 	"Ân , không giống với kỵ sĩ , Ciro bọn hắn hôm nay chuyển chức đã thành Thánh Kỵ Sĩ . Đối với cái này cái , Ciro bọn hắn về sau sẽ nói cho ngươi biết . Bất quá , tin tưởng về sau ngươi cũng sẽ trở thành một gã ưu tú Thánh Kỵ Sĩ ." Boyd mỉm cười , là Emily giải thích xuống.
 
 	"Giáo Hoàng điện hạ , lão sư bọn hắn giống như càng thêm lợi hại rồi hả?" Cảm thụ được Ciro bọn người phát ra uy thế , Emily kinh ngạc hỏi .
 
 	"Đúng vậy , bọn họ trở nên mạnh mẽ . Ciro bây giờ là tứ cấp kỵ sĩ , không , là tứ cấp Thánh Kỵ Sĩ , Will , Wright cũng đồng dạng tiến giai đã thành tam cấp Thánh Kỵ Sĩ ."
 
 	. . .
 
 	Ban đêm , tĩnh lặng im ắng . Thần ân thế giới đặc thù đỏ lên một cái giỏ hai khỏa ánh trăng chiếu sáng Đại Địa , truyền bá phủ xuống ánh sáng chói lọi .
 
 	Thị trấn nhỏ phía sau núi mặt phía bắc sơn cốc . Nghênh đón một lớp mới đích khách nhân .
 
 	Trong sơn cốc , một đội Mạo Hiểm Giả đang tại tiến lên .
 
 	"Ah nhé!"
 
 	"Tiểu tử , làm sao vậy?"
 
 	"Đội trưởng , có cái gì đẩy ta ta một phát ."
 
 	"Buổi tối đi đường cẩn thận !"
 
 	"Đợi một chút . . . Đội trưởng , ngươi xem ta phát hiện cái gì ! Vàng , là vàng !"
 
 	"Cái gì? Tiểu tử ngươi lại trúng cái gì gió đâu này? Còn vàng , ngã choáng váng hay sao?. . . Hả? Thật sự là vàng ! Lỏa lồ ở trên mặt đất vàng? Nơi này là khỏa thân mỏ vàng hay sao! ?"
 
 	"Toàn bộ đội đều có , 'Cây gậy trúc' tại nơi này phát hiện vàng ! Tất cả mọi người trải thảm sưu tầm xuống, nhìn xem nơi này có phải hay không mỏ vàng ."
 
 	"Đội trưởng , tại đây cũng có ! " " đội trưởng , trên mặt đất đào xuống dưới nửa mét không đến , ra vàng rồi!"
 
 	"Đội . . . Đội trưởng ! chúng ta phát đạt ! Là thứ khỏa thân mỏ vàng , chúng ta chỉ phải ở chỗ này vụng trộm khai thác mà nói , về sau phòng ở , mỹ nữ và vân vân liền đều đã có !"
 
 	"Ngu! Vụng trộm khai thác , ngươi không muốn sống nữa ! ngươi (cảm) giác cho chúng ta loại này tiểu đoàn đội có thể thủ ở mỏ vàng? Đem tin tức này bán đi , mới được là sáng suốt nhất đấy, bằng không thì như thế nào chết cũng không biết ."
 
 	"A, đội trưởng anh minh ! Kề bên này có tiền nhất đấy, tài phú chi thần giáo phái một cái phân giáo đường giống như tại đây mặt phía bắc này nội thành ."
 
 	"Ngươi thằng này thật sự ngu xuẩn hay là giả ngu xuẩn , anh minh như ta tại sao có thể có ngươi như vậy 2 đội viên . Tài phú chi thần giáo phái đám người kia là có tiền , nhưng hắn sao chính đám bọn hắn thật sự là quá có tiền , sẽ quan tâm một cái mỏ vàng? Đến lúc đó tin tức phí , chỉ biết bị ép tới ít đến đáng thương . Muốn bán , chúng ta chỉ bán đến phía đông cái kia Cự Linh Thần Giáo ! Chỉ có chỗ đó , chúng ta bán tin tức tiền kiếm được mới được là nhiều nhất . ngươi đấy, đã minh bạch?"
 
 	"Đã hiểu , đã hiểu . Đối với anh minh thần vũ , cái thế vô song !"
 
 	"Lăn tiểu tử ngươi , nhanh lại đi đào điểm vàng , chứng cớ không thể thiếu , vu khống có thể không làm được ."
 
 	". . . Ách , cái này , đội trưởng , ta có thể nhiều đào điểm sao . Gần đây trong túi quần thiếu hụt lợi hại ."
 
 	"Mới hai ngày vừa phát tiền lương , cũng bị mất? Bảo ngươi ít đi mấy lần 'Nolan Jimes' cái kia gọt kim quật , nhưng ngươi vẫn không vâng lời ! ngươi đều gầy cùng cây gậy trúc tựa như rồi, tiểu tử ngươi sớm muộn gì chết ở trên bụng của nữ nhân !"
 
 	"Đội trưởng , này lại không phải lỗi của ta , ai gọi nhân gia tên đứng đầu bảng Khỉ La Nhi quá tuyệt vời !"
 
 	"Cút!"
 
 	( ân , cầu phiếu đề cử ! Cầu cất chứa . Đúng rồi , quyển sách đã có cái Post Bar rồi, quyển sách khấu trừ bầy , ngày mai chương và tiết bên trên thả ra đi. PS: Này Post Bar xuất hiện thật nhanh ah . . . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      