         	Chương 61: Phát rồ hắc khoa học kỹ thuật
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Tiểu Boyd ngươi phải hiểu được , trên cái thế giới này , không có có tà ác nghề nghiệp , chỉ (cái) có tà ác người . Tiểu Boyd , không thể bởi vì cá nhân yêu thích , mà dùng có sắc nhãn chỉ xem Tử Linh Pháp Sư loại nghề nghiệp này nha. Nói thật ra , của ta cái này nhân hình chiến đấu khôi lỗi , nếu là không có Tử Linh Pháp Sư bằng hữu trợ giúp , khả năng còn chế làm không đi ra."
 
 	Rất nghiêm túc nghe Vita lời nói , Boyd không khỏi nhẹ gật đầu , hướng về Vita có chút khom người , "Vita lão sư , thụ giáo !"
 
 	Chứng kiến Boyd bộ dáng nghiêm túc , Vita nhịn không được đem Boyd ôm vào trong ngực hảo hảo văn vê vuốt một chút , "Tiểu Boyd đã gọi lão sư ta rồi hả? Nói cách khác tiểu Boyd chuẩn bị trở thành của ta học đồ sao?"
 
 	"Híc, cái này ..." Bị Vita dắt đôi má Boyd , không khỏi cười khổ một cái , "Ta muốn buổi chiều lại đi thăm một chút Aishiqi lão sư dân dụng khoa học kỹ thuật lại làm ra lựa chọn ."
 
 	Nghe được Boyd lời nói , Vita trong ánh mắt lập tức xuất hiện một ít bất mãn , Vita tiện tay đã nắm một bả màu đen cùng loại thủ nỏ vũ khí , "Tiểu Boyd tốt như vậy đệ tử nên cùng tỷ tỷ ta học công nghiệp quân sự vũ khí nha. Ngươi xem một chút cái này , vừa đen vừa thô lại vừa cứng ! Một bả ma năng súng điện từ bạo hết đồ đần lão ca cái kia một ít mềm nhũn đồ chơi !"
 
 	Vita không thèm để ý chút nào nói xong có chút tiết tháo rơi đầy mà đặc thù từ ngữ , cho Boyd giới thiệu mình tiện tay theo hàng hóa trên kệ lấy xuống mình đoạn thời gian trước tiện tay chế luyện ma năng súng điện từ .
 
 	"Lấy ma năng thạch với tư cách nguồn năng lượng , căn cứ luyện kim tông sư Faraday cảm ứng điện từ lý luận , rất nhẹ nhàng liền làm ra cái này lực sát thương tương đương đồ tốt . Dùng chất dẫn chế thành quỹ đạo , chính giữa để đặt viên đạn , tại đây cán ma năng súng điện từ chất dẫn lên, khắc lên mười chín cái tinh vi tính toán ra khắc vị trí có thể sinh ra điện từ ma pháp trận , ma năng chuyển hóa làm dòng điện , do đó sử (khiến cho) dòng điện có thể thông qua ba người thành lập đường về . Đem cái này trang bị đặt ở từ trường ở bên trong, cũng cho viên đạn mở điện , viên đạn sẽ gia tốc bay về phía trước ra ."
 
 	Ma năng súng điện từ? Boyd nhìn mình trên tay có một ít nặng nề ma năng khoa học kỹ thuật vũ khí , không khỏi có chút khiếp sợ , ma năng súng điện từ tất cả đi ra rồi, như vậy phát rồ hắc khoa học kỹ thuật không có vấn đề sao?
 
 	Chứng kiến cái này ma năng súng điện từ , Boyd liền không nhịn được nghĩ tới một cái khả năng , không khỏi nhìn về phía Vita .
 
 	"Vita lão sư , căn cứ ngài vừa mới đối với này cây thương giới thiệu , như vậy nếu như đem vật này kết cấu tăng cường tăng lớn , chế tác thành ụ súng mà nói . Ân , làm thành Siêu Điện Từ Pháo mà nói . Chẳng phải là coi như không tệ vũ khí sao?"
 
 	Vita biểu lộ có chút quái dị nhìn về phía Boyd , "Siêu Điện Từ Pháo? Tiểu Boyd , ý nghĩ của ngươi là tốt . Nhưng là , ngươi cho rằng tại nơi này có thể nhất kỵ đương thiên thất cấp Thiên Không cường giả trong thế giới , ngươi nói Siêu Điện Từ Pháo loại này đại quy mô tính sát thương vũ khí hữu dụng sao? Nếu như chiến đấu song phương đều chỉ có một tên bảy cấp cường giả mà nói , như vậy , có được Siêu Điện Từ Pháo một phương bọn họ pháo điện từ ngược lại sẽ trở thành bảy cấp cường giả liên lụy . Hơn nữa , tiểu Boyd , ngươi cho rằng loại vật này hao tổn có thể rất thấp sao? Một viên tiêu chuẩn lượng ma năng thạch , đầu nhập cái thanh này ma năng súng điện từ chỉ có thể đánh mười phát mà thôi ."
 
 	Nghe được Vita thuyết pháp , Boyd lập tức sững sờ, lập tức đột nhiên nhớ tới , cái này phó thế giới này cùng Thần Ân Đại Lục có thể không là chính mình đời trước chỗ ở Địa Cầu , tại nơi này chính là có lên ma pháp cùng đấu khí , thậm chí là thần minh thế giới . Ở chỗ này , chính thức tả hữu một cuộc chiến tranh đấy, vĩnh viễn là đám kia tối cao đoan chiến lực chiến đấu .
 
 	Liền giống như Boyd trước đó lần thứ nhất giải quyết Cự Linh Thần Giáo Airuisi giống như, nếu là Boyd không có giải quyết hết Airuisi , như vậy Cự Linh Thần Giáo cho dù mặt khác thấp đẳng chiến lực toàn bộ tử vong , cũng không có thể nói nó bị hủy diệt . Chỉ cần Airuisi còn sống như vậy Cự Linh Thần Giáo tựu cũng không sụp đổ .
 
 	Cao đoan nhất chiến lực , quyết định chiến tranh thành bại .
 
 	"Ma năng vũ khí khoa học kỹ thuật phát triển , đối mặt chủ yếu là quy mô nhỏ cấp bậc thấp chiến đấu , cỡ lớn tính sát thương vũ khí , tạo tương đương trắng tạo . Bảy cấp cường giả một lòng muốn hủy diệt tiểu Boyd ngươi nói Siêu Điện Từ Pháo mà nói , ít nhất phải ba gã cùng cấp cường giả mới có thể đem hắn ngăn lại , hơn nữa , loại vũ khí này công kích cần tích súc năng lượng thời gian ."
 
 	"Tiểu Boyd ngươi có hay không tính qua , lớn như thế kiểu vũ khí nếu như không có tương ứng che đậy ma pháp trận phụ trợ , Siêu Điện Từ Pháo vừa mới vừa khởi động , này tràn ra tới ma lực sẽ gặp bị đối diện cường giả cảm giác được , do đó là đối phương làm ra cùng ứng đối thẻ . Tiểu Boyd ngươi cảm thấy này có lợi sao? Hao phí quốc lực hao phí tiền tài lại hao phí tư nguyên , kết quả lại tạo ra được một ít cản trở đồ chơi ."
 
 	Vita dừng một chút , nhìn xem mặt lộ vẻ trầm tư tiểu Boyd không khỏi nhẹ gật đầu , đứa bé này đối với Luyện Kim Thuật phương diện quả thật có một ít thiên phú , hơn nữa tại đây sợi nghiên cứu tinh thần , cùng thuật sư luyện kim cần tinh thần tương đương phù hợp , huống hồ , đứa nhỏ này vừa mới [cầm] bắt được này súng điện từ có thể liên tưởng đến này pháo điện từ , tiểu Boyd xác thực rất thông minh.
 
 	Bất quá , cũng chính là như vậy , không thể để cho tiểu Boyd đi vào đường quanh co , nhìn xem trong trầm tư Boyd , Vita đón lấy vừa mới lời nói , tiếp tục chậm rãi mà nói đứng lên .
 
 	"Một quốc gia nếu cần loại này cỡ lớn ma năng vũ khí , vậy cũng chỉ có thể nói rõ này quốc gia chỉ là một người ngốc nhiều tiền tiểu quốc gia , trong nước quá ít người rồi, liền đáng giá bồi dưỡng thiên tài cũng không tìm tới . Đối với đế quốc mà nói , chế tạo một cái loại này một trang liền cố định xuống không thể động Siêu Điện Từ Pháo , còn không bằng cầm những số tiền này đến bồi dưỡng một gã cao cấp chiến sĩ hoặc là pháp sư."
 
 	"Thì ra là thế , là ta không có từ thực tế xuất phát ." Minh bạch mình mạch suy nghĩ sai ở địa phương nào Boyd , lại một lần nữa cung kính hướng về Vita bái .
 
 	Boyd hiện đang đối mặt thế giới nhưng là một cái chính mình thần minh thế giới ma pháp , trạm ở cái thế giới này đỉnh , vĩnh viễn là những cái...kia cá nhân thực lực phát triển đến mức tận cùng siêu cấp cường giả , Luyện Kim Thuật phát triển ra tới ma năng võ trang khoa học kỹ thuật thêm nữa... Cần suy tính , cũng không phải là càng mạnh hơn nữa , mạnh hơn , mà là càng thêm phục vụ cấp thấp chiến trường .
 
 	Cao cấp chiến đấu , vẫn là giao cho những cái...kia sáng tác bảy cấp cường giả đọc làm Nhân Hình Hạch Đạn gia hỏa đi làm đi .
 
 	Nói thật ra , khá tốt đám này phát rồ gia hỏa không có tiếp tục nghiên cứu đại quy mô tính sát thương vũ khí , lấy đám này thuật sư luyện kim mạnh điên cuồng đến xem , nếu như bị bọn hắn đã biết cái nào đó đặc thù quy tắc , không chuẩn đám này tên điên có thể đem bom nguyên tử làm cho đi ra .
 
 	Đế quốc vì sao không tiếp tục phát triển vũ khí hạng nặng , truy cầu lớn hơn sát thương , Boyd trong nháy mắt liền nghĩ tới không gì làm không được thần minh đại nhân , có lẽ , phó thế giới này cùng Thần Ân Đại Lục lên, chưa từng xuất hiện càng thêm phát rồ vũ khí hạng nặng nguyên nhân , tựu là có thần minh ước thúc đi.
 
 	"Đến, tiểu Boyd . Đừng đi xoắn xuýt những cái...kia cường lực cỡ lớn đồ chơi , những vật kia ở cái thế giới này là không đáng tin cậy . Tiếp tục đi thăm của ta công nghiệp quân sự sản phẩm đi. Tiểu Boyd ngươi xem , đây là một miếng nho nhỏ cúc áo , nhưng là , tiểu Boyd ngươi tuyệt đối không nên xem thường nó ah , kỳ thật a, viên này cúc áo là một máy nghe trộm . Sắp đặt tại đặc biệt vị trí , có thể ghi chép lại trong một thời gian ngắn đối thoại , rất không tệ món đồ chơi , bất quá đáng tiếc là, vật này tại thứ 9942 giới luyện kim đại thưởng đã bị người lấy ra rồi, lúc ấy cái này nho nhỏ cúc áo thế nhưng mà trực tiếp đoạt được quân dụng khoa học kỹ thuật luyện kim đại thưởng đệ nhất danh ah ."
 
 	Chiến tranh tình báo máy nghe trộm đều đã có?! Boyd tiếp nhận Vita đưa tới màu đen cúc áo , trong nội tâm nhịn không được lại một lần chấn kinh rồi xuống, vì thế Boyd thầm nghĩ một bả nước mắt lên án nảy sinh cái thế giới này , em gái ngươi ma năng khoa học kỹ thuật phát triển như vậy tấn mãnh thì sao, bổn giáo tông còn thế nào hoàn thành nhiệm vụ của lần này phó bản ah !
 
 	Ngay tại Boyd đối với nhiệm vụ cảm thấy nhức đầu thời điểm , Vita lại một lần lấy ra một cái nửa người lớn nhỏ không đĩnh mô hình , này lập tức liền đưa tới Boyd chú ý .
 
 	Chiến đấu không đĩnh mô hình? Chế tác thật đúng là tốt , nhìn trước mắt cái này chế tác tinh vi đại gia hỏa , Boyd trong nội tâm nhịn không được cmn , làm thứ đồ vật nếu phóng tới chính mình đời trước triển lãm trong hội , cam đoan một chuyến quân sự chỗ ở cúng bái kỳ vi thánh vật .
 
 	Tại phó thế giới này , cùng với Thần Ân Đại Lục lên, không trung lực lượng đến nay mới thôi , bởi vì có cấp Thiên Không cường giả tồn tại , không trung ma năng khoa học kỹ thuật lực lượng phát triển như cũ là tương đối thấp mê . Tại Thần Ân Đại Lục lên, Boyd thông qua một ít sách vở hiểu rõ đến , Thần Ân Đại Lục được xưng bầu trời mạnh nhất khoa học kỹ thuật đơn vị là, được xưng là "Mạt nhật bóng mờ" Kirov không đĩnh .
 
 	Bất quá , coi như là cái này Kirov không đĩnh , đối với Thần Ân Đại Lục bên trên hai đại đế quốc mà nói , cũng chỉ là dùng để khi phụ khi dễ dưới bảy cấp cường giả ít đến đáng thương tiểu quốc gia . Kirov không đĩnh này khổ ép tốc độ di chuyển , địch quân bảy cấp cường giả thấy được Kirov không đĩnh cam đoan cười đến so hoa đô sáng lạn .
 
 	Tại nhân loại bên này bầu trời , nắm trong tay tuyệt đối quyền khống chế bầu trời vĩnh viễn là những cái...kia có được khả năng bay lượn thất cấp cấp Thiên Không cường giả , linh hoạt , tấn mãnh , sức chiến đấu bạo bề ngoài , thể nghiệm qua bảy cấp cường giả lực lượng đến cùng đến cỡ nào phát rồ Boyd rất rõ ràng , bên trên cái thế giới cái kia một ít máy bay chiến đấu thần mã xuất hiện ở bảy cấp cường giả trước mặt , đối với bảy cấp cường giả mà nói thì ra là phất phất tay chuyện tình .
 
 	"Đây là tỷ tỷ ta làm tình báo chiến trường thu thập khí cầu , chuẩn bị cùng ta chính là cái người kia hình chiến đấu khôi lỗi đồng dạng , [cầm] bắt được đang tiến hành luyện kim đại thưởng bên trên thi triển . Cái này siêu loại nhỏ khí cầu phía dưới chứa một cái pháp sư chi nhãn , có thể ở trên không đúng phương mặt đất tiến hành dò xét ."
 
 	Loại nhỏ không người trinh sát máy bay? Nghe được Vita lời nói , Boyd liền nghĩ tới mình cả cuộc đời trước trên địa cầu máy không người lái , những cái...kia có thể tiến hành không trung trinh sát , giám thị , chống tàu ngầm chiến trường trợ thủ .
 
 	"Bất quá vật này theo mạch suy nghĩ đi lên giảng , đúng là cái coi như không tệ điểm quan trọng , ta cảm giác có thể [cầm] bắt được lần này mới lạ luyện kim phương án thưởng , nhưng nhảy vào Top 10 khả năng không lớn . Vật này tốc độ phi hành chậm , thu thập tình báo chiến trường tốc độ quá chậm , hơn nữa bởi vì tốc độ quá chậm do đó dễ dàng bị phát hiện , hơn nữa bởi vì đây là hàng nhái Kirov không đĩnh kết cấu , vì các loại:đợi tỉ lệ thu nhỏ lại , từng cái lắp ráp linh kiện đều là đặc chế phiên bản đấy, bất quá , chính là bởi vì linh kiện thu nhỏ lại , có nhiều chỗ bị lực phương diện muốn một lần nữa tính toán , cho đến bây giờ , vật này như cũ là tương đương dễ dàng hư mất . Ai , tổng kết một điểm , cái phương án này mạch suy nghĩ là tốt đấy, nhưng là khuyết điểm cũng quá là nhiều điểm ."
 
 	"Vì để cho khí cầu gia tốc , ta thậm chí suy nghĩ qua cho thứ này tăng thêm một cái cường lực bộ phận thúc đẩy , bộ phận thúc đẩy ta cũng vậy thử qua , nhưng là , một khi cài đặt bộ phận thúc đẩy , khí cầu linh kiện áp lực càng lớn hơn rồi, nguyên bản vẫn là bình thường dễ dàng hư mất , một khi lắp ráp bộ phận thúc đẩy , này cái đồ chơi này tựu là dùng một lần xấu một lần ."
 
 	( cảm tạ thư hữu thứu ngọn núi Shion[Tử Uyển] 10000 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu ngụy chỗ ở phần tử một trương ngũ tinh đánh giá phiếu vé cùng 100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu loli khống là thật 10000 tệ khen thưởng , cám ơn . PS: Hai cái thổ hào , chúng ta là bạn tốt ! 【 kéo đi 】 )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      