         	Chương 70: Phản bội anh linh
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	( cầu phiếu đề cử )
 
 	Quang mang màu vàng dần dần nhạt đi , bao phủ tầng hầm ngầm thần uy cũng dần dần biến mất .
 
 	Chad lại lần nữa mở hai mắt ra , bị tia sáng chói mắt kích thích nước mắt chảy ròng , hôm nay con mắt rốt cục hồi phục xong . Trong tầm mắt , đã không có cái con kia đặc dị hình Lôi Hệ hung linh thân ảnh của .
 
 	Bị Lôi Hệ hung linh cuối cùng bạo tẩu thời khắc bộc phát tia chớp hình cầu , điện tê dại Chad , rốt cục thong thả lại sức . Chad thở dốc hai tiếng về sau, lấm lét nhìn trái phải dưới , tầm mắt cùng cảm giác trong hung linh xác thực biến mất .
 
 	Chad có chút mờ mịt gãi đầu một cái phát , có chút không xác định trầm ngâm nói: "Thành công sao?"
 
 	Khôi phục như cũ Ciro , Walker , cùng với Vita dùng hơi ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Boyd .
 
 	Boyd nhìn xem hung linh biến mất địa phương , thở dài lắc đầu , "Không , đã thất bại . Làm cho nàng đào thoát ."
 
 	"Cái gì? Điều này sao có thể? Điện hạ thần thuật không phải đánh trúng vào cái con kia hung linh rồi hả?" Chứng kiến Boyd lắc đầu , Chad lập tức kinh ngạc , liền vừa mới Boyd cái kia một cái thần thuật , kim quang kia trong truyền ra mãnh liệt tác động cùng tinh lọc ý chí , như vậy vậy mà cũng có thể để cho cái con kia hung linh trốn thoát?
 
 	Boyd giang tay ra , giương mắt nhìn về phía Vita , "Tựu như cùng vừa mới Vita nói , có thể khẳng định cái này kỳ lạ hung linh là một gã pháp sư ma sủng rồi. Vừa mới 'Thiên Quốc Chi Quang' xác thực phóng ra ngoài . Nhưng là tại cảm hóa trên đường , Thiên Quốc Chi Quang bị đối phương pháp sư ma sủng cưỡng chế triệu hồi đã cắt đứt ."
 
 	Này thất bại lần trước , có thể khẳng định , đối phương vị kia Lôi Hệ pháp sư tuyệt đối không dám tùy ý đem cái này đặc thù hung linh ma sủng thả ra rồi .
 
 	Ngay tại Boyd chuẩn bị thu đội trở về giáo đường , an bài một ít kế tiếp công tác lúc, Boyd trong đầu đột nhiên vang lên tự gia thần minh lớn thanh âm của người .
 
 	"Cô nha !" 【 đồ đần Boyd ! Bản đại thần ghi điểm giấy kiểm điểm đem làm tồn cảo (giữ lại bản thảo) thời điểm ngươi đang làm gì thế ah ! Thiên Quốc Chi Quang? ngươi lại muốn để cho bản đại thần đến nghe cái con kia cư dân cục quản lý lắm mồm Long Thần nói nhảm sao? Bất quá , nói trở lại , Boyd ngươi dùng Thiên Quốc Chi Quang tác động người đâu? Bản đại thần như thế nào liền cái bóng dáng cũng không thấy , làm hại Bổn thần một chuyến tay không ký một trương tạm thời ở lại chứng nhận ah . 】
 
 	Cái con kia nhân tạo hung linh là pháp sư ma sủng , Thiên Quốc Chi Quang tinh lọc hung linh , kết quả bị vị pháp sư kia dùng sức mạnh chế triệu hồi đã cắt đứt . Boyd tại trong lòng hướng về thần minh đại nhân giải thích nói .
 
 	Bây giờ nghĩ lại , Boyd không khỏi cười khổ một cái , nghìn tính vạn tính vậy mà tính sai một cái ma sủng cưỡng chế triệu hồi kỹ năng , xuống muốn cứu những nữ hài tử kia linh hồn liền khó khăn , có thể khẳng định là cái con kia đặc thù hung linh tại Thiên Quốc Chi Quang xuống, tất nhiên bị thụ trọng thương , sức chiến đấu nhất định giảm xuống rất nhiều .
 
 	Chỗ tốt duy nhất là lần sau gặp mặt có thể thấy đến một cái suy yếu phiên bản Lôi Hệ hung linh sao? Boyd có chút quái dị nghĩ đến .
 
 	"Cô Nha Nha !" 【 nhân tạo hung linh? Loại này phát rồ kỹ thuật vẫn tồn tại? Đúng rồi Boyd , Thiên Quốc Chi Quang kỹ năng này xác thực đánh trúng vào Boyd ngươi nói cái con kia nhân tạo hung linh chứ? 】
 
 	Đúng vậy . Nghe được thần minh đại nhân đưa ra câu hỏi , Boyd khẳng định nhẹ gật đầu .
 
 	"Cô nha ." 【 ah , hắc hắc . Xác thực đánh trúng vào mà nói , cái này liền thú vị . Đem cái này đặc thù Linh Thể sinh vật triệu hồi đến , người pháp sư này chủ nhân đại khái muốn hỏng bét rồi. 】
 
 	Cáp? Tình huống như thế nào? Nghe được tự gia thần minh đại nhân phúc hắc tiếng cười cùng lời nói , Boyd lập tức có chút bó tay .
 
 	【 cái con kia hung linh bị Thiên Quốc Chi Quang ở giữa , nàng mặt trái năng lượng cũng đã bị tẩy địch , đặc biệt thuộc hung linh tàn bạo ý chí cũng đã theo cái con kia Linh Thể trên người biến mất . Bây giờ lời nói , cùng hắn nói cái con kia Linh Thể là hung linh , còn không bằng nói là cùng loại Thánh Linh nữa nha . 】
 
 	Thánh Linh ! ? Boyd nghe được thần minh đại nhân lời nói , lập tức có chút sai loạn cả lên .
 
 	【 đừng kích động đừng kích động , chỉ là tồn tại cùng loại mà thôi, không phải Boyd ngươi nghĩ cái kia 'Thánh thần' khác một cái xưng hô . Tựu là lấy Thánh Lực làm cơ sở tạo thành Linh Thể mà thôi . U-a..aaa , dứt khoát vì cái này chủng tộc mới mệnh cái tên đi. Quyết định ! Bản đại thần tự mình giao phó bọn hắn chủng tộc danh tự: Anh linh ! Đặc biệt thuộc tại chúng ta Gouya Thần Giáo , liền dứt khoát gọi Gouya anh linh đi. 】
 
 	Anh dũng chi linh , anh hùng chi linh? Gouya anh linh sao , nghe giống như rất lợi hại bộ dạng . Boyd vuốt càm tán đồng nhẹ gật đầu . Bất quá , vị pháp sư kia muốn hỏng bét là tình huống như thế nào?
 
 	"Cô nha !" 【 Boyd ngươi quả nhiên là đồ đần sao ! Của ta Giáo Hoàng làm sao sẽ đần như vậy! ngươi nói người bình thường chứng kiến giết chết mình cừu nhân sẽ như thế nào? 】
 
 	Người bình thường bị giết điệu rơi đương nhiên là vào vào luân hồi rồi, làm sao có thể có cơ hội chứng kiến cừu nhân của mình . Nghe được thần minh đại nhân lời nói , Boyd nhịn không được cmn một câu , bất quá , Boyd cũng rõ ràng thần minh đại nhân ý tứ rồi.
 
 	Một gã có chừng cấp năm tinh thần lực , tam cấp tả hữu Lôi Hệ ma lực anh linh , ý thức sống lại sau chứng kiến cừu nhân của mình xuất hiện ở trước mặt , sẽ phát sinh dạng gì sự tình?
 
 	Cường lực ma sủng cắn trả chủ nhân ví dụ tại Thần Ân Đại Lục bên trên có thể số lượng cũng không ít , cũng không biết cái này tân tấn anh linh sẽ như thế nào giải báo thù rửa hận , nguyện chủ của ta lừa dối vị pháp sư này đại nhân có thể chết tốt lắm xem chút , Boyd có chút vô lương nghĩ đến .
 
 	Phúc hắc Giáo Hoàng điện hạ Boyd , đã bắt đầu suy tính tới buổi tối hôm nay có phải hay không cầm bản thánh kinh , chạy đến thành chủ đại nhân quý phủ là pháp sư của hắn cung phụng chết đi, làm cầu xin và vân vân chán ghét thoáng một phát thành chủ đại nhân rồi.
 
 	...
 
 	Phủ thành chủ phương bắc cung phụng lầu .
 
 	Một thân tửu khí chính là tứ cấp Lôi Hệ nguyên tố ma pháp sư Oda , cảm nhận được ma sủng của mình ấn ký không ngừng bị suy yếu , lập tức một cái giật mình , men say toàn bộ tiêu tán , không chút do dự đã phát động ra ma sủng cưỡng chế triệu hồi kỹ năng .
 
 	Lôi Linh bên kia chuyện gì xảy ra? Lôi Linh tồn tại cảm giác lại đang suy yếu? Chủ tớ khế ước khế ước lực giống như đang yếu đi? Không có khả năng a, hơn mười cái cấp hai Lôi Nguyên Tố căn bản còn chưa đủ Lôi Linh ăn một bữa đó a .
 
 	Vân vân, chẳng lẽ là Nolangill tầng hầm ngầm bị phát hiện rồi? Hiện tại Nolangill cái này kỹ nữ quán quyền sở hữu hình như là tại mới tới Gouya Thần Giáo trên tay? Chẳng lẽ là bị Gouya Thần Giáo phát hiện sao? Nếu là như vậy , nhưng đáng tiếc Nolangill tầng hầm ngầm chính là cái kia bồi dưỡng tràng . Lôi Linh sức chiến đấu vừa muốn đề thăng chậm chạp .
 
 	Một đạo bạch quang hiện lên , mang theo hồ quang điện u bóng người màu xanh lam đột nhiên xuất hiện ở Oda trước người.
 
 	"Lôi Linh ... Ách , Lôi Linh?" Tỉnh tỉnh rượu , Oda theo thói quen lui về phía sau mấy bước , ngẩng đầu nhìn về phía mình ma sủng , khi nhìn đến mình ma sủng sau pháp sư Oda lập tức sững sờ .
 
 	Nguyên bản khí phách mười phần hồ quang điện lượn lờ , giống như một cái siêu cấp lớn bóng đèn đặc dị hình Lôi Hệ hung linh , trên người bây giờ lại trở thành có một dưới không có một cái yếu ớt dòng điện lóe sáng; nguyên bản là tính toán là mình tới gần ma sủng của mình cũng sẽ bị kinh khủng kia chí cực mặt trái tinh thần ở bên trong áp bách , hiện tại Oda lại hoàn toàn không có cảm nhận được một tia áp bách .
 
 	Bị suy yếu khí thế của đều không có nhà mình ma sủng , nếu không phải là có chủ tớ khế ước tồn tại , Oda thật đúng là tâm không cách nào nhận ra trước mắt cái này cuộn thành một đoàn màu xanh da trời Linh Thể là mình này hung tàn chí cực nhân tạo ma sủng .
 
 	Không biết có phải hay không là Oda ảo giác , cảm giác, cảm thấy nguyên bản hình thái cùng hắn không ổn định nhà mình ma sủng , bây giờ Linh Thể hình thái giống như ổn định lại?
 
 	Đã trở thành anh linh nguyên đặc dị hung linh chậm rãi phục hồi tinh thần lại .
 
 	"... Cổ ... Á ... Thần?" Tân tấn anh linh lẩm bẩm lên, vừa mới tinh lọc , trực tiếp để cho vị này anh linh cảm nhận được Gouya lớn thần quang huy , thiếu chút nữa hãy tiến vào Thần Quốc , tại siêu khoảng cách gần cảm giác Gouya thần Thần Quốc xuống, cái này anh linh xác thực có thể nói là Gouya thần bên cạnh anh linh rồi, đối với Gouya thần tín ngưỡng hạt giống , đã tại trong lòng của nàng mọc rể nẩy mầm , khỏe mạnh trưởng thành .
 
 	Tân tấn anh trong linh thể , hơn một trăm cái cô gái ý thức bắt đầu sống lại . Giờ khắc này , có thể khẳng định , vốn là cái con kia hung linh , đúng là bị tiêu diệt rồi.
 
 	Lôi Linh? Đó là cái gì? Vân vân, ta là ai?
 
 	Ta là Frenda ... Ta là Kerr ... Ta là Beverly ... Ta là Bertha ...
 
 	Mỗi một cái tên tại tân tấn anh linh trong suy nghĩ hiện lên , đúng rồi , ta là trên trăm tên nữ hài linh hồn xác nhập sau kết quả . Ánh mắt thanh tịnh anh linh , ngẩng đầu nhìn về phía cùng mình có nhàn nhạt ràng buộc cảm (giác) pháp sư .
 
 	Khi nhìn đến pháp sư Oda gương mặt đó về sau, anh linh tiểu thư hơi sững sờ , sau một khắc trên trăm tên ý thức nhất trí đối ngoại , cừu hận chi tâm nhen nhóm .
 
 	Người trước mắt này là tra tấn mình chí tử , có huyết hải thâm cừu cừu nhân một trong !
 
 	Giết hắn đi ! Giết hắn đi ! Giết hắn đi !
 
 	Bạo ngược ý chí lần nữa sống lại , cuồng bạo Lôi Điện đột nhiên hiện lên ở anh linh thân mình , trên hai tay sấm sét ánh sáng chói lọi lần nữa lóng lánh .
 
 	"Lôi Linh ngươi làm cái gì? Cắn trả sao ! Ta mà là ngươi chủ nhân ah ! Ah !"
 
 	Nương theo lấy sấm sét đùng đùng (*không dứt) thanh âm, một vị pháp sư tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên .
 
 	( cảm tạ thư hữu u đơn khúc tuần hoàn 200 tệ khen thưởng , cám ơn ! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      