         	Chương 154: Đến từ Hahnstat thành thông tin
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Ngồi ở sách trong tiệm , Boyd nhìn xem hình chiếu ra Train chiến đấu hình ảnh báo chí , Boyd nhẹ gật đầu , thần chi tràng săn bắn quy tắc kỳ thật cũng có được một ít không công bình địa phương .
 
 	Một bước vượt lên đầu , từng bước vượt lên đầu .
 
 	Nhìn xem thần thương Train biểu diễn , Boyd gò má của bên trên không khỏi mang tới tự hào dáng tươi cười , đây chính là chúng ta giáo hội ưu tú thích khách .
 
 	Mageteluo thần giáo phát triển , nói thật ra Boyd phát hiện ở chỗ này , Boyd thật đúng là là không dùng như tại nhân loại quốc gia như vậy thúc đẩy đầu óc , tại Virginia , Mageteluo thần giáo phát triển có thể nói là xuôi gió xuôi nước hoàn toàn không cần Boyd đến lo lắng cái gì . Hấp Huyết Quỷ Đồ Đằng nhân vật bình thường Hồng Cơ các hạ dốc sức ủng hộ dưới, Mageteluo thần giáo phát triển trên đường , căn bản lại không tồn tại cái gì chướng ngại vật .
 
 	Đối với Hồng Cơ tín nhiệm , Boyd cảm khái đồng thời lại cảm nhận được áp lực , điều này làm cho Boyd nhịn không được hoang mang , Hồng Cơ tại vận mạng mảnh vỡ trong đến cùng nhìn thấy gì , là nhân vật gì có thể làm cho Hồng Cơ loại này mở "Phi Hồng Huyễn Nguyệt" sau chiến lực Vô Song cường giả là chi lo lắng .
 
 	Đúng lúc này , một trận gió tiếng chuông đột ngột tại nơi này cũ nát sách nhỏ trong phòng vang lên , điều này làm cho Boyd không khỏi hơi sững sờ , buông quan trắc tràng săn bắn đặc thù báo chí , Boyd lấm lét nhìn trái phải dưới về sau, rốt cục phát hiện thanh âm nguồn gốc mà dĩ nhiên là mình .
 
 	Từ trong lòng móc ra một khối màu xanh biếc ma thạch , Boyd không khỏi hơi kinh ngạc .
 
 	Đưa tin thạch? Hahnstat thành bên kia xảy ra chuyện gì sao? Vậy mà vận dụng đến cái này theo thần minh chỗ đó hối đoái , giá cả còn siêu đắt tiền duy nhất một lần vật phẩm .
 
 	Nhẹ nhàng chạm đến một chút màu xanh ma thạch , một cái tản ra nhàn nhạt ánh sáng chói lọi loại nhỏ màu xanh ma pháp trận hiện lên ở này ma thạch phía trên .
 
 	Trò chuyện chuyển được , Boyd cái thứ nhất nghe được liền là một nữ hài tiếng khóc , này không khỏi để cho Boyd ngốc sửng sốt một chút .
 
 	". . . Ô , tiếp thông? Giáo phụ . . . Giáo phụ ca ca , ngươi mau trở lại đi. Gia gia . . . Gia gia sắp không chịu nổi ."
 
 	Nghe được trò chuyện trong nữ hài mang theo giọng nức nở , nghe nói tin dữ Boyd sắc mặt trong nháy mắt thay đổi , gọi mình giáo phụ ca ca đấy, trên cái thế giới này cũng chỉ có Shirley một người . Gia gia? Bị Shirley gọi là gia gia , toàn bộ Gouya Thần Giáo cũng chỉ có một vị , vị kia bị Boyd chỗ kính yêu lão Giáo Chủ .
 
 	Lão gia tử không chịu nổi ! ? Boyd kinh hãi đứng lên , điều này sao có thể? Năm năm qua , Gouya Thần Giáo tuyệt đại bộ phận công việc đều bị đã minh bạch mình chức trách Boyd tiếp nhận , lão gia tử mấy năm này có thể là trở thành Giáo Đình bên trong nhàn nhã nhất một người .
 
 	Nhịn không được? Căn bản không khả năng ! Lấy mấy năm này Boyd là lão gia tử an bài dưỡng sinh bày ra , lão gia tử sống thêm hơn mười năm tuyệt đối không phải là cái gì vấn đề .
 
 	"Ciro ! Ciro ngươi ở đây bên cạnh đi. Ta lệnh cho ngươi . Nói rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra !" Boyd diện mục trở nên hơi dữ tợn , nếu như nói trên cái thế giới này , ai để cho nhất Boyd lo lắng , trừ lão Giáo Chủ bên ngoài , đại khái liền không ai có thể sánh vai cùng hắn rồi.
 
 	"Vâng, điện hạ !" Trung khí mười phần thanh âm đàm thoại vang lên . Quả nhiên , Ciro xác thực ở vào trò chuyện bên kia .
 
 	"Điện hạ , Aybout hồng y giáo chủ tại hôm qua buổi chiều mất tích , chúng ta màn đêm buông xuống đã phát động ra toàn thành động viên tìm người , đến ngày nay buổi sáng , có người ở bãi tha ma phát hiện Aybout Giáo Chủ thân ảnh của , chúng ta lúc này dẫn đội tiến về trước . . . Điện hạ . Xin ngươi ổn định , Aybout Giáo Chủ bị người tập kích . chúng ta tiếp trở về lão Giáo Chủ thời điểm , lão Giáo Chủ đã thân trúng ba đạo nguyền rủa , linh hồn phương diện cũng bị trọng thương , chúng ta phát hiện , đây cũng là có người vận dụng cấm kỵ sưu hồn ma pháp . Thật có lỗi , điện hạ , là thuộc hạ vô năng . Không có bảo vệ tốt Aybout Giáo Chủ ."
 
 	Nghe Ciro giải thích , Boyd sắc mặt cực kỳ âm trầm . Tập kích ! ? Dĩ nhiên là tập kích? Boyd kinh sợ đồng thời đáy lòng cũng dâng lên một tia hoang mang , rốt cuộc là ai tập kích lão Giáo Chủ?
 
 	Gouya Thần Giáo những thứ không nói khác , nhưng liền nhân duyên quan hệ phương diện xử lý vẫn là tương đối tốt . Phối hợp với Gouya Thần Giáo tốt danh tiếng , tại Hahnstat thành quanh thân thành phố mọi người , đối với Gouya Thần Giáo đều ôm lấy hảo cảm .
 
 	Hơn nữa , sưu hồn ma pháp . Đây là ảo thuật học phái cùng tử linh học phái liên hợp ban bố lệnh cấm bên trong ma pháp một trong , loại này âm độc ma pháp một khi sử dụng , sẽ lệnh bị thuật giả linh hồn bị thương nặng , thi thuật trong quá trình . Bị thuật giả ý thức phản kháng càng kịch liệt , sưu hồn ma pháp đối với bị thuật giả tổn thương cũng liền càng nghiêm trọng hơn .
 
 	Boyd biết rõ , lấy lão gia tử tính tình , đối mặt loại này sưu hồn ma pháp , hắn không phản kháng mới kì quái , đối với cái này , Boyd không khỏi cắn chặc hàm răng .
 
 	Hít sâu một hơi , đem lửa giận trong lòng đè xuống , Boyd lần nữa hướng về Ciro đề hỏi nói: " có phát hiện gì sao?"
 
 	"Đúng, điện hạ . Tại Hahnstat thành dã ngoại bãi tha ma bên kia , chúng ta phát hiện một ít dấu vết để lại , nơi đó có một cái hai ngày này mới bị vẽ lên lại bị thô thô xóa đi ma pháp trận . Trải qua Vita đại sư phục hồi như cũ , chúng ta phát hiện đó phải là sưu hồn ma pháp trận . Căn cứ Vita đại sư ở hiện trường kiểm tra đo lường , nàng trắc ra xây dựng ma pháp trận này sử dụng tài liệu . Thiên nhãn nhân viên xuất động , thông qua dò xét sắp tới phụ cận thành phố tài liệu mua sắm đối lập , chúng ta đã xác định hung thủ . Hiện tại Walker đoàn trưởng đã dẫn đội tiến đến truy nã hung thủ ."
 
 	Boyd khẽ gật đầu một cái , lặng lẽ ngẩng đầu nhìn một chút sách nhỏ phòng , cắn răng làm ra một cái quyết định . Lần nữa cúi đầu xuống , nhìn xem dần dần ảm đạm đưa tin ma pháp trận , Boyd mở miệng thổ lộ nói: "Ta lập tức quay lại . Chờ ta !"
 
 	"Vâng!"
 
 	. . .
 
 	Bất quá 10 phút , nhận được Boyd truyền lệnh thần thương Train , quyết đoán buông tha cho trước mắt con mồi , xuất hiện ở Boyd trước mặt của . Cùng lúc đó đi vào Boyd cũ nát sách nhỏ phòng , còn có bên cạnh tửu quán hóa thân xinh đẹp bà chủ Chloris .
 
 	"Boyd , chuyện gì xảy ra , đặc biệt bảo ta tới?" Chloris nhìn xem sắc mặt âm trầm Boyd , không khỏi nhíu mày , với tư cách ảo thuật hệ giáo sư , Chloris có thể rất nhẹ nhàng cảm nhận được Boyd cảm xúc bên trên không ổn định . Trực diện cường giả cấp tám Kagetsu cơ đều bình tĩnh vô cùng Boyd , hôm nay cư nhiên đang tại . . . Nổi giận? Điều này làm cho Chloris khốn hoặc .
 
 	"Train , Hahnstat đã xảy ra chuyện . Ta muốn lập lập tức chạy về đến , tại đây do ngươi và Desiqi chủ trì , không có vấn đề chứ?" Boyd mặt sắc mặt ngưng trọng hướng về Train mở miệng nói .
 
 	Đối với cái này , Train hơi sững sờ , chứng kiến Boyd này ánh mắt bén nhọn , Train trong nháy mắt đứng thẳng người , khí thế mười phần hướng về Boyd gật đầu , "Nhiệm vụ thu được , thề sống chết hoàn thành !"
 
 	Boyd đầu điểm nhẹ , "Đối với giáo hội phương diện , ngươi cùng Desiqi liên thủ cần phải không có vấn đề gì , dù sao nơi này phát triển có Virginia trên nhất tầng nhân vật chú ý . Đương nhiên , Train , tính cách của ngươi phương diện có nhiều thứ xử lý xác thực không được , nhiều cùng Desiqi trao đổi đi. Desiqi giao tế năng lực xác thực rất tuyệt . . . Ân , đương nhiên , nếu như có thể nói , ngươi thông tri một chút Hắc Công Tước Wared , làm cho nàng tổ kiến cái Virginia thành thị trị an cục quản lý đi."
 
 	"Vâng, điện hạ ."
 
 	Chứng kiến Boyd đem sở muốn lời nhắn nhủ sự tình giao phó xong , Chloris có chút tò mò lên tiếng nói: "Boyd , nói cách khác ngươi muốn trở về Hughes công quốc rồi hả? Gấp gáp như vậy?"
 
 	Boyd gật đầu , mang theo vẻ chờ mong nhìn hướng Chloris , "Uh, Hahnstat thành bên kia đã xảy ra chuyện . Chloris tỷ tỷ , ta cũng cần trợ giúp của ngươi , ta hi vọng ngươi có thể dẫn ta bay trở về ."
 
 	"Bay trở về? Vội vả như vậy . . . Tốt , ta hiểu được ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      