         	Chương 120: Tuyết rơi nhiều cùng biến cách
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Đi vào không rơi chi thành Loton dĩ nhiên trôi qua một tuần (vòng) , một tuần này ở trong, Boyd cùng Gouya Thần Giáo tên tuổi ngược lại là tại nơi này trong quân tên tuổi truyền tiếng vang .
 
 	Boyd cách làm cùng phương thức lại bị nhàn rỗi nhà mình giáo phái Thánh Kỵ Sĩ sau khi thấy , quyết đoán bị học được , bất quá thời gian một ngày , Gouya Thần Giáo tất cả nhân viên , chỉ cần rỗi rảnh trên tay của không có việc gì , liền sẽ tự nhiên mà vậy chạy tới là những lão binh kia chia sẻ ưu thương .
 
 	Một gã bốc đồng thần minh đại nhân , cùng một bầy khả ái cha sứ , nữ tu sĩ , Thánh Kỵ Sĩ , cảm tạ Gouya Thần Giáo tu sĩ nguyện ý vì chúng ta chia sẻ bi thương cùng áp lực .
 
 	Boyd đồng nhất thành tựu, ngược lại thật ra khiến Gouya Thần Giáo tín đồ gia tăng lên , bất quá , những...này mới đích tín đồ cầu nguyện cũng xác thực tuân theo Boyd thuyết pháp , cùng thần cùng vui cười , chia sẻ khoái hoạt .
 
 	Cầu nguyện qua đi đêm trong mộng , những...này tín đồ coi như đã nghe được một cái như chuông bạc động lòng người tiếng cười , tại nơi này dễ nghe trong tiếng cười , nguyên bản hư không tâm linh coi như đã nhận được bổ sung , đang thỏa mãn ở bên trong, nguyên bản mỗi đêm ác mộng không tiếp tục đến tra tấn những...này đáng thương binh sĩ , tại trong quân doanh đêm , đám ma cũ đã lấy được khó được an tâm nghỉ ngơi cơ hội .
 
 	Vì thế , tại thần minh đại nhân dưới sự trợ giúp , Gouya Thần Giáo tín đồ cùng danh vọng trong quân đội ngược lại là càng ngày càng nhiều , càng ngày càng vang dội rồi.
 
 	Để cho Boyd kinh ngạc chính là , Boyd vừa mới đến Loton thành gặp phải vị kia Phó thành chủ , không hai ngày nữa liền tìm hiểu nguồn gốc lôi ra đến một chuyến tử người , tại quân doanh pháp trường , những...này người phản quốc trực tiếp bị tức giận tướng quân tự tay chặt bỏ đầu lâu của bọn hắn .
 
 	Bất quá , hành chính phương diện người một hơi đã chết một mảnh , như thế để cho tướng quân các hạ nhức đầu một hồi , Loton thành suýt nữa tiến nhập chế độ quân nhân trạng thái . Cũng may lưu lại thành chủ đại nhân đúng là cái người tài ba , vậy mà nương tựa theo hơn mười người nhìn xem duy trì ở cục diện .
 
 	Boyd thở ra một hơi . Trải qua một ngày mệt nhọc đi ra chữa bệnh trạm . Vừa mới duỗi người một cái thư giãn một tí Boyd , liền cảm nhận được một tia lạnh buốt rơi xuống chóp mũi của mình .
 
 	Boyd kinh ngạc mở to mắt , chỉ thấy mây đen bao trùm bầu trời bao la ở bên trong, bay xuống một chút điểm xinh đẹp màu trắng bông tuyết .
 
 	"Tuyết rơi?" Boyd nhịn không được kinh ngạc nói một tiếng , nhìn qua đầy trời phất phới bông tuyết , Boyd sắc mặt không khỏi nghiêm túc , cùng Hấp Huyết Quỷ Vong Linh quân đội bất đồng , quân đội loài người đang đối mặt tuyết rơi nhiều ngày . Sức chiến đấu phương diện nhưng là sẽ đã bị đả kích khổng lồ .
 
 	Theo Loton thành thứ một trận tuyết lớn bay xuống , Boyd minh bạch , đối với Hughes đế quốc , gian nan nhất chiến tranh kéo lên màn mở đầu .
 
 	"Uh, tuyết rơi. Còn thật là mỹ lệ ah ." Một thân không biết tên màu trắng da thú chế thành chống lạnh sáo trang [đồ bộ] , đứng ở Boyd sau lưng Chloris đưa tay nhìn xem bông tuyết phiêu lạc đến bàn tay mình tâm , hơi xúc động nói ."Tại Học Viện Chi Thành bên kia cũng không có loại này cảnh sắc , Học Viện Chi Thành bốn mùa thường thanh ."
 
 	"Chloris tỷ tỷ , với tư cách bảy cấp cường giả , ngươi chẳng lẽ không cần đi làm và vân vân sao? Tại sao ta cảm giác gần đây ngươi đều gần giống, gần thành, gần bằng của ta cái đuôi nhỏ rồi." Boyd quay đầu lại liếc mắt Chloris , có chút bất đắc dĩ nói .
 
 	Đối với Boyd lời nói , Chloris trong mắt hiện lên mỉm cười ."Đi làm và vân vân hoàn toàn không cần phải ah , bảy cấp cường giả cũng là người , không phải cung phụng tại địa vị cao bên trên làm cho người ta vây xem kính ngưỡng tồn tại . Boyd ngươi không phải là cũng nhìn thấy sao , này trời đang rất lạnh Starr lão gia tử còn dẫn đầu cùng các binh sĩ cùng một chỗ xông tắm nước lạnh ."
 
 	Nghe được Chloris nâng lên Starr lão gia tử , Boyd lập tức khí cố lấy đôi má ."Đừng tìm ta đề hắn , quả thực lừa người . Mặc dù nói đúng là tại đề cao binh sĩ kháng hàn năng lực , nhưng là Starr thần quan như vậy nghiêm chỉnh , chúng ta chữa bệnh đứng thương bệnh trong nháy mắt nhiều hơn một bầy , tất cả đều là một ít học lão gia tử sau đó bị đông cứng được cảm mạo nóng sốt đồ đần . bọn họ cho là bọn họ có bảy cấp cường giả loại này biến thái tố chất thân thể sao ."
 
 	"Ha ha , không phải nói đồ đần sẽ không cảm mạo sao?"
 
 	. . .
 
 	Loton thành Đại Tướng quân trong doanh .
 
 	Hughes công quốc quân đội Đại Tướng quân các hạ đau đầu nhìn bên ngoài lều bay xuống bông tuyết . Nhân loại binh sĩ cũng không giống như Vong Linh như vậy không sợ hãi rét lạnh , hơn nữa Hấp Huyết Quỷ bên kia tướng quân nhưng là một cái tương đương hèn mọn bỉ ổi gia hỏa , mấy năm trước trong chiến đấu , mỗi đến lớn tuyết hàng lâm , trên chiến trường mai phục là hơn khiến người ta cảm thấy phát rồ .
 
 	"Gần đây thật sự là tin dữ liên tục , duy nhất chuyện tốt chính là giết thảm đại nhân thân thể khỏi hẳn sao ." Đại Tướng quân hơi xúc động nói thầm hai tiếng , đối với đem giết thảm chữa trị xong Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng Boyd , Đại Tướng quân hiện tại tương đối kính trọng hắn , phải biết rằng 【 Huyết Nhận 】 giết thảm đại biểu không chỉ có riêng là Hughes công quốc trên chiến trường mạnh nhất đứng thẳng , giết thảm cùng thời đại bề ngoài cũng là công tước dưới trướng mạnh nhất vũ lực .
 
 	Kỳ thật hai ngày này , khi biết giết thảm trọng thương đã bị "Vong Viêm nguyền rủa" Hughes công tước các hạ , cũng không ít thao Toái Tâm , số tiền lớn treo giải thưởng , nhiều mặt nghe ngóng tìm kiếm tiêu trừ nguyền rủa kỳ vật .
 
 	Vì giết thảm , công tước các hạ liền vốn gốc đều đập ra ngoài , chỉ cần có thể chữa cho tốt giết thảm , trị liệu người lại là phẩm cách đáng giá cam đoan người, như vậy Hughes công tước liền nguyện ý đưa hắn nữ nhi duy nhất Rhiya gả cho cái kia chữa cho tốt giết thảm người.
 
 	Không tệ, tựu là Rhiya , con nào đó tiên tri các hạ Loli học tỷ , Học Viện Chi Thành 【 ma nữ 】 . Thế giới luôn có nhiều như vậy trùng hợp .
 
 	Giết thảm khỏi bệnh , hôm nay tại Loton trong thành , cũng chỉ có mấy vị trọng yếu nhân viên biết rõ , biểu hiện ra như cũ là duy trì lấy Chloris cùng Starr đối với Sandider cùng Pana đối lập cục diện . Vì truy cầu lớn nhất hiệu quả , giết thảm tiềm nhập bóng mờ , địch minh ta ám , giết thảm tùy thời chuẩn bị cho Hấp Huyết Quỷ bên kia hai vị bảy cấp cường giả tới một lần một kích trí mạng .
 
 	. . .
 
 	Hấp Huyết Quỷ một phương trận doanh , trong quân trong đại trướng .
 
 	Bất quá thời gian đốt một nén hương , tuyết càng rơi xuống càng lớn , chẳng biết lúc nào dĩ nhiên đem Đại Địa phủ thêm một tầng ngân trang .
 
 	"Lại đến lúc này ah ." Hấp Huyết Quỷ đối với Hughes công quốc tướng quân Josephine phát ra một tiếng cảm khái .
 
 	"Josephine tướng quân , xuống ngài có cái gì an bài sao?"
 
 	"Đây còn phải nói sao , lại đến săn bắn thời điểm rồi." Josephine thanh âm ở bên trong, mang tới một nụ cười lạnh lùng . Mỗi đến lớn tuyết bao trùm đỏ thẫm bình nguyên thời khắc , chính là vĩ đại Huyết Tộc săn bắn những cái...kia ngu xuẩn vô tri loài ngắn ngày thời khắc .
 
 	Vong Linh quân đội có một được, cái kia chính là hoàn toàn không sợ hãi rét lạnh , chỉ có bị băng trụ khô lâu không có sợ lạnh khô lâu . Tại loại này tuyết ngày ở bên trong, là giỏi nhất bố trí xuống mai phục thời khắc , đám vong linh chỉ cần tại trong đống tuyết vừa đứng , đảm bảo cũng không lâu lắm thân thể đã bị tuyết rơi nhiều che dấu .
 
 	"Thông tri từng cái Vong Linh tiểu đội quan chỉ huy , bọn họ kiến công lập nghiệp thời điểm đã đến , săn bắn đệ nhất danh người , đặc biệt gia phong là Nam Tước ! Là chúng ta Huyết Tộc nghiệp lớn !"
 
 	"Vâng! Tướng quân các hạ , vì nghiệp lớn !" Tại Hấp Huyết Quỷ nhất tộc ở bên trong, quý tộc vĩnh viễn là thưa thớt , vì thế , nhận được mệnh lệnh này Hấp Huyết Quỷ lập tức kích động .
 
 	"Pana đại sư bên kia cũng đã chuẩn bị hoàn thành chứ?" Đang bố trí hạ kế tiếp mai phục nhiệm vụ về sau, tướng quân các hạ lần nữa đưa mắt nhìn trận doanh mình mạnh nhất vũ lực bên trên .
 
 	"Đúng, các hạ . Josephine đại sư đã khôi phục , hơn nữa theo vương đô chỗ đó vận đã đến một chỉ vừa mới đào móc ra Cốt Long hài cốt , Pana đại sư tỉnh lại nghi thức tại hai ngày này liền đem triển khai ."
 
 	"Uh, Pana đại sư khôi phục sức chiến đấu chuyện tình ta muốn không cần ta nói tất cả mọi người minh bạch , cho ta bế bên trên miệng của các ngươi , đây là một cấp giữ bí mật tư liệu ! Người vi phạm có tước vị người lột bỏ tước vị !"
 
 	"Vâng!" Ở đây phần đông chiến sĩ sắc mặt lập tức nghiêm túc và trang trọng...mà bắt đầu .
 
 	"Còn có một việc chuyện muốn bẩm báo , tướng quân các hạ ."
 
 	"Nói."
 
 	"Căn cứ vương đô tin tức truyền đến , chúng ta vĩ đại mà cao thượng Hồng Cơ bệ hạ đã tỉnh một lần , Hồng Cơ bệ hạ sau khi tỉnh lại nói một câu 'Biến cách tức sắp đến' lại một lần nữa ngủ thật say ."
 
 	Nghe được thuộc hạ báo cáo , Josephine hơi sững sờ , "Biến cách? Quả nhiên là Wared công tước điện hạ sáng tạo cái mới sẽ khiến cho chúng ta Huyết Tộc hoàn thành chúng ta nghiệp lớn sao?"
 
 	"Không , tướng quân các hạ . Nghe Vương Thành người bên kia nói , vĩ đại bệ hạ lời đã nói ra , biến cách hẳn là chúng ta trong Huyết tộc bộ phận chuyện tình . Đối với việc này sự tình , chúng ta hiện giữ quốc vương bệ hạ đối với Wared điện hạ đã dậy rồi một ít ngờ vực vô căn cứ ."
 
 	"Bên trong biến cách? Cái kia não tàn hôn quân rõ ràng đối với chúng ta vĩ đại điện hạ nảy sinh ngờ vực vô căn cứ? Không có điện hạ đại lực ủng hộ , này não tàn hôn quân ở đâu ra vương vị; không có điện hạ ủng hộ , này ngu ngốc ở đâu ra kiểu mới Vong Linh quân đội , này ngu ngốc chẳng lẽ không biết chúng ta vĩ đại điện hạ đã nắm trong tay vương quốc bảy mươi phần trăm binh lực sao , lại dám đối với điện hạ nảy sinh ngờ vực vô căn cứ . Đúng rồi , công tước điện hạ nói như thế nào?"
 
 	Đối với Virginia vương quốc , kỳ thật bây giờ vương quốc quyền lợi phương diện đã dậy rồi biến hóa cực lớn , tại Virginia hiện tại có hai cái đoàn thể , một cái tỏ vẻ hiện giữ tân quốc vương phe phái , cái khác chính là cường thế chí cực hắc công tước phe phái .
 
 	"Điện hạ như cũ là cái dạng kia , đối với Hồng Cơ bệ hạ lời nói , điện hạ đã tại trong nước làm ứng đối đột phát biến cách chuẩn bị ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      