         	Chương 124: Khô Cốt canh gác "Forneus "
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Điện hạ , Ngân Diệu Chi Huy trở về , nhiệm vụ hoàn thành ." Khuôn mặt nhỏ nhắn tro bị phi cầu bạo tạc nổ tung hun đến đen thùi lùi Emily , kiêu ngạo hướng về Boyd báo cáo .
 
 	Boyd nhìn trước mắt phong trần mệt mỏi kỵ sĩ đoàn , không nói hai lời vung tay lên , Boyd sau lưng một chuyến trị liệu nhân viên không chút do dự xông vào kỵ sĩ trong trận doanh .
 
 	"Nghe nói các ngươi gặp mai phục?" Boyd nghe Emily lời nói , có chút lo lắng nói ra .
 
 	Đối với Boyd đưa ra câu hỏi , Emily hơi sững sờ , chứng kiến Boyd sau lưng , Steven bị Y sư năm người tổ bên trong hai gã Thiết Huyết Y sư không chút do dự đè xuống đất tiếp nhận trị liệu về sau, hiểu rõ nhẹ gật đầu .
 
 	Nhìn qua lên trước mắt một đám trên người có phần đông khói xông lửa đốt dấu vết , đầy bụi đất một bộ chiến trường quãng đời còn lại các kỵ sĩ , Boyd hít sâu một hơi , hơi bất an hướng về Emily hỏi nói: " Emily , có không có thương vong? Không , hơi chút chờ một chút , Emily ngươi trước để cho ta đem cảm xúc điều chỉnh một chút tại nói cho ta biết tin dữ ."
 
 	Bị song bào thai Y sư cầm lấy loay hoay tư thế kiểm tra tình trạng cơ thể Emily , chứng kiến Boyd lo lắng bộ dáng , nhịn không được ha ha nở nụ cười , tại Emily trong lòng đồng thời cũng dâng lên một tia cảm động , Boyd trong mắt là chân thành , là lo lắng , cũng không phải làm ra vẻ .
 
 	Phải biết rằng vừa vừa về đến Boyd thế nhưng mà cường thế đem Gouya Thần Giáo chữa bệnh đoàn một nửa người kéo đi qua , cho ra chinh trở về các kỵ sĩ kiểm tra thân thể , Emily thấy rất rõ , Tây Môn mới vừa vào cửa có thể chứng kiến đỉnh đầu cỡ lớn quân màu xanh lá lều vải , lơ đãng thoáng nhìn tại trong trướng bồng Emily thấy là toàn bộ đồ chiến trường chữa bệnh thiết bị .
 
 	Song Tử lãnh đạo chữa bệnh đội thế nhưng mà nhiệt tình tràn đầy một bộ chuẩn bị cứu trị tần người chết bộ dạng .
 
 	"Điện hạ , xin ngài yên tâm . Kỵ sĩ đoàn mặc dù coi như so sánh chật vật . Nhưng là chúng ta thế nhưng mà toàn thắng Hấp Huyết Quỷ ! Hơn nữa , chúng ta Thánh Kỵ Sĩ phòng ngự thế nhưng mà tương đương ưu tú . Huống chi bị thương chúng ta cũng có thể mình cho mình xoát Trị Liệu Thuật ."
 
 	Một đám trị liệu chức nghiệp giả giúp nhau xoát trị liệu sao? Bất quá , vì cái gì còn khiến cho chật vật như vậy , nhìn trước mắt bọn này bị hun khói được đầy bụi đất , thậm chí có mấy cái lệ rơi đầy mặt ngất đi kỵ sĩ , Boyd lần nữa buồn bực nhìn về phía Emily .
 
 	Theo Boyd ánh mắt , Emily thấy được tốt một ít nằm trên mặt đất miệng sùi bọt mép đang tiếp thụ nhân viên y tế tràn ngập "Yêu" hô hấp nhân tạo thằng xui xẻo , Emily khóe mắt lập tức co quắp hai cái .
 
 	"Híc, điện hạ . Đối với cái này điểm, ta cũng cần hướng Thabo các hạ làm ra phản ứng , hắn Mẫu Đan Hóa Cốt Thủy thật sự là không thích hợp lắm , Ân , những...này gục xuống gia hỏa gia hỏa nhưng thật ra là có phấn hoa dị ứng ."
 
 	Đối với cái này điểm, Ngân Diệu Chi Huy tiểu đội trưởng một trong thú nhân kỵ sĩ Kilo thê thảm nhất , Tiểu Hồ Ly trời sinh khứu giác viễn siêu thường nhân . Vì thế gặp tai hoạ cũng là nghiêm trọng nhất . Là Tiểu Hồ Ly trị liệu Thabo quá mức thậm chí đã suy tính tới có phải hay không đến hai lần điện giật liệu pháp rồi.
 
 	OÀ..ÀNH!
 
 	Đúng lúc này , một hồi kịch liệt động đất đột nhiên bộc phát , đám người lập tức ngã trái ngã phải đứng lên .
 
 	Bị chấn đắc một đầu đụng vào Emily trên ngực Boyd ,  đáng thương chính là khổ ép Boyd cũng không có được Emily phúc lợi , ngược lại bị Emily trên người cứng rắn thần thánh quang minh khải bị đâm cho suýt nữa đem cái mũi đụng bình .
 
 	"Ngọa tào , chuyện gì xảy ra ! ?"
 
 	Boyd thống khổ xoa cái mũi . Quay đầu nhìn về phía Loton thành Đông Phương Thiên tế , tại đó một cỗ hỗn loạn lại lại khí tức cường đại đang tại chương hiển sự hiện hữu của mình .
 
 	Tiếng ồn ào theo Loton thành đông phương tường thành vang lên , Boyd nhíu mày , tại Boyd cảm giác ở bên trong, một cỗ tên là bất an tâm tình sợ hãi . Tại Loton thành do đông hướng tây nhanh chóng lan tràn .
 
 	Ngập trời khủng bố ma uy hàng lâm , Boyd trong nháy mắt đổi sắc mặt .
 
 	"Khái khái ."
 
 	Tại Boyd sau lưng . Kỵ sĩ cùng nhân viên y tế đám bọn họ bị này làm cho người ta sợ hãi uy thế cả kinh sắc mặt trắng bệch .
 
 	Cường hoá bản sợ hãi thuật , bảy cấp cường giả sát ý cùng uy thế , Hấp Huyết Quỷ điên rồi phải không? Chẳng lẽ đám người kia là muốn tại loại này tuyết rơi nhiều thời tiết phát động tổng tiến công sao !
 
 	"Thần nói: Phải có ánh sáng !"
 
 	Boyd không chút do dự phóng ra Thánh đồ lĩnh vực , nhạt màn ánh sáng màu trắng xuống, không biết tên thánh ca lượn lờ , đem các kỵ sĩ bất an sợ hãi tâm vuốt lên .
 
 	"Xem ra xảy ra vấn đề , ta đi đông thành bên kia nhìn xem . Emily , mệnh lệnh Ngân Diệu Chi Huy , võ trang đầy đủ tùy thời chuẩn bị đầu nhập chiến đấu ." Boyd sắc mặt nghiêm túc và trang trọng nhìn hướng đông bên cạnh , năm cỗ bảy cấp cường giả khí thế của tại phía đông bộc phát , điều này làm cho Boyd tâm đầu lập tức mà bắt đầu lo lắng .
 
 	Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra ! ?
 
 	. . .
 
 	Màu bạc trắng đỏ thẫm bên trên bình nguyên , một cỗ cao lớn tráng kiện Hoàng Kim Cự Nhân hài cốt ngạo nhiên đứng thẳng tại phía trên vùng bình nguyên , mười lăm mét cực lớn dáng người làm cho người rung động đồng thời , cũng tùy tâm ngọn nguồn bạo phát ra thật sâu sợ hãi , loại địch nhân này , thật là chúng ta có thể chiến thắng sao?
 
 	Hoàng kim cực lớn hài cốt liều lĩnh mở rộng hai tay , hướng về ngu xuẩn vô tri chiến sĩ loài người biểu thị công khai mình khủng bố dáng người .
 
 	Hai cái Cốt Long chở hai gã Hấp Huyết Quỷ Tử Linh Pháp Sư , ở trên trời cùng Chloris cùng Starr lão gia tử điên cuồng chiến đấu .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn đỏ thẫm bình nguyên bầu trời bao la Tinh Nguyệt cùng sáng , ngôi sao vẫn lạc .
 
 	Đối mặt hai cái Cốt Long cùng hai gã Tử Linh Pháp Sư tổ hợp , Chloris không chút do dự lấy ra mình cảm thấy thẹn pháp trượng , phất tay , ác bông hoa múi tại đỏ thẫm bình nguyên bầu trời bao la phiêu tán , thành danh tại Thần Ân Đại Lục vô số bảo cụ tưởng tượng hình chiếu xuất hiện ở phía sau của nàng .
 
 	Starr lão gia tử lúc này đây rốt cục thỏa mãn tâm nguyện của mình , cùng Sandider bắt đầu đại chiến . Tại lão gia tử bên người , bảy viên nhan sắc khác nhau tiểu tiểu tinh cầu ảo ảnh hiển hiện .
 
 	Lần chiến đấu này rõ ràng chiến hỏa thăng cấp , đỏ thẫm bình nguyên bầu trời bao la bên trên không phải bạo phát ra làm cho người ta sợ hãi bạo tạc nổ tung ..
 
 	Thân thể khôi phục giết thảm , lúc này đây cũng không ngồi yên nữa , hắn không chút do dự đầu nhập vào cùng Hoàng Kim Cự Nhân hài cốt trong chiến đấu khu , trường đao màu đỏ ngòm rung động , huyết sắc Lưu Quang Thiểm qua , nó coi như tại khát vọng uống quá máu tươi của địch nhân .
 
 	"Rãnh ! Đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi !"
 
 	Lần nữa ra sức một đao đem Hoàng Kim Khô Lâu chém té xuống đất , giết thảm sắc mặt đột nhiên đại biến , toàn lực của mình một đao lợi hại đến mức nào , giết thảm thế nhưng mà tương đối tinh tường .
 
 	Đối với đón đở mình một đao , lại gần kề chỉ là tại hoàng kim hài cốt bên trên nổi lên một đạo nhàn nhạt vết đao Hoàng Kim Khô Lâu . Giết thảm biết rõ , mình công quốc phiền phức lớn rồi .
 
 	Giết thảm nhìn mình huyết đao , sắc mặt phát chìm , một nụ cười khổ hiện lên ở trên mặt của hắn , mình đối với Gouya Thần Giáo thiếu nhân tình thật đúng là càng thiếu càng lớn.
 
 	Sau một khắc , giết thảm ánh mắt lại một lần nữa sắc bén lên, tại mắt của hắn ngọn nguồn , một tia thần thánh thánh khiết kim sắc quang huy chợt lóe lên .
 
 	"Giết thảm? Tên kia rõ ràng không có việc gì? Đáng chết , Forneus bị người kiềm chế ." Cùng Chloris giao chiến Pana , chứng kiến trên mặt đất xuất hiện dẫn theo Huyết Đao chiến sĩ , lập tức thầm nghĩ không tốt .
 
 	Bị công tước điện hạ mệnh danh là Khô Cốt Thủ Vọng Giả "Forneus" khổng lồ khô lâu , tại chiến trường là tuyệt đối là một đại sát khí , vừa mới nó xuất hiện một lát , trực tiếp đánh bể Hughes công quốc cánh trường mâu binh đoàn .
 
 	Kế hoạch ban đầu chính là do Sandider cùng Pana ngăn chặn Chloris cùng Starr , nhưng là nghìn tính vạn tính không có tính tới , trong Vong Viêm nguyền rủa giết thảm lại một lần xuất hiện ở chiến trường .
 
 	Rãnh , đây chính là Vong Viêm nguyền rủa ! Làm sao có thể dễ dàng như vậy đã bị phá vỡ , đây chính là lão tử một cái Bạch Cốt Phượng Hoàng bỏ sinh nguyền rủa a, Hughes công quốc làm sao có thể có trị liệu Vong Viêm nguyền rủa kỳ vật tồn tại ! ?
 
 	Pana sắc mặt khó coi nhìn xuất hiện trên chiến trường huyết đao chiến sĩ , Pana biết rõ nguyên bản để cho hoàng kim hài cốt "Forneus" trực tiếp đánh bại Hughes công quốc binh đoàn kế hoạch đã thất bại .
 
 	"Pana các hạ , cùng ta giao chiến ngài còn có thể chú ý địa phương khác , thật đúng là lợi hại. Tưởng tượng? Giết người ác quỷ mổ bụng tay Jack !"
 
 	Tại Pana sau lưng , Chloris thanh âm đột nhiên vang lên , một gã tay cầm hai thanh cây đao màu đen ngắn lễ phục tóc đen ngân đồng thiếu nữ đột nhiên xuất hiện ở Pana trước người.
 
 	Tên là mổ bụng tay Jack ảo giác thiếu nữ không chút do dự đụng vào Pana trong ngực , cây đao múa , trăm ngàn đạo ánh sáng màu bạc ngang nhiên bộc phát .
 
 	Forneus? Hình như là Địa Ngục Ma Thần danh tự? Chloris hơi suy tư liếc mắt Hoàng Kim Cự Nhân hài cốt , vừa nghiêng đầu lần nữa đầu nhập vào cùng Pana trong khi giao chiến .
 
 	"Khục , người tuổi trẻ bây giờ thật sự là không có chút nào hiểu được kính già yêu trẻ ." Vừa mới xuất thần khiến cho Tử Linh Pháp Sư Pana đã ăn một cái thiệt thòi lớn , tại lồng ngực của hắn , ám dòng máu màu đỏ không ngừng tuôn ra .
 
 	Pana trong tay Khô Mộc đoản trượng nhẹ nhàng vung lên , ám dòng máu màu đỏ lập tức hóa thành trăm ngàn chi thật nhỏ máu tươi bắn về phía Chloris .
 
 	Thật nhỏ máu tươi ở giữa hồng tâm , chẳng biết lúc nào , vốn là Chloris tự nhiên biến thành một khối mục tiêu .
 
 	"Ồ! Pana các hạ chiêu thức ấy thần tiễn tuyệt đối có thể làm cho vô số thần tiễn thủ chịu xấu hổ ah ." Chloris hơi trào phúng tiếng cười theo bốn phương tám hướng truyền đến .
 
 	Đối với Chloris lặp đi lặp lại nhiều lần trêu đùa hí lộng , Pana cái trán gân xanh nổi lên , cặp kia con mắt màu đỏ ngòm ở bên trong, tức giận chợt lóe lên , "Người tuổi trẻ bây giờ a, cứ như vậy ưa thích lường gạt chúng ta loại này Lão đầu tử sao . Ảo thuật pháp sư thao túng tinh thần lực , điểm ấy ta minh bạch . Nhưng là đừng quên , chúng ta Tử Linh Pháp Sư , thế nhưng mà đùa bỡn linh hồn tồn tại !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      