         	Chương 163: Chloris cáo từ
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Nguyên bản khẩn trương tiền tuyến , bởi vì Virginia hôm nay bề bộn nhiều việc một lần nữa tuyển vương , ngược lại là trở nên đã không có cái gì chiến sự , tiếng hô cao nhất nữ vương Waredale căn cứ nội bộ nhân viên lộ ra , Waredale muốn đình chỉ chiến tranh .
 
 	Đối với cái này điểm, khiến cho tân vương thoái vị đã dẫn phát Virginia vương đô đại hỗn loạn Hắc Ám Thập Tự Đoàn , công quốc liên minh cũng không biết có phải hay không là cần phải cảm kích bọn hắn tại Virginia làm loạn .
 
 	Ít nhất , đối với hôm nay có được chiến tranh lợi khí hài cốt cự nhân "Forneus", cùng với ma năng cự pháo "Lôi Đình Chi Nộ" Virginia quân , đã để công quốc trong liên minh mấy cái tiểu công quốc bị thương nặng , nếu như tiếp tục chiến đấu xuống dưới , công quốc liên minh thế cục có thể lo .
 
 	Hôm nay tại công quốc trong liên minh , đã có một cái xui xẻo công quốc gặp phải hỏng mất cục diện , Tulip công quốc công tước chết sa trường , công quốc bên trong thế cục rung chuyển , Tulip công tước nhất mạch chịu khổ gian thần giết hại , chỉ có một tên công tước nhi nữ Ashe trốn ra công quốc .
 
 	Theo hôm nay cục này thế , Virginia cùng công quốc liên minh chiến tranh là đánh không nổi nữa . Chiến tranh đột ngột dừng lại , điều này làm cho công quốc quân kinh ngạc đồng thời cũng không khỏi được nhẹ nhàng thở ra . Virginia Hắc Công Tước Waredale ở trong nước tuyên bố thông cáo , lên án chiến tranh một mảnh dài hẹp hành vi phạm tội , cùng với đối với chính mình là trận chiến tranh này làm ra những cái...kia cống hiến làm ra sám hối , cùng lúc đó tuyên thệ mình muốn thành lập một cái mỹ hảo hài hòa , toàn gia hạnh phúc Bắc Địa Vương Quốc .
 
 	Cùng hắn khao khát này vọng tưởng vậy nghiệp lớn , không bằng suy nghĩ hiện tại , dùng hai tay của mình , chế tạo ra lý tưởng của mình vương quốc , đây mới là hôm nay Huyết Tộc cần phải bắt tay vào làm làm một chuyện . Tiếp tục chiến đấu xuống dưới , toàn bộ vương quốc kinh tế cũng có thể bị nắm suy sụp .
 
 	Bởi vậy , Virginia cùng công quốc liên minh ngưng chiến có thể nói là ăn nhịp với nhau .
 
 	. . .
 
 	Đối với từ tiền tuyến truyền về tình báo . Hahnstat thánh đường phương diện đã bắt đầu là nghênh đón nhà mình xuất chinh dũng sĩ bắt đầu với chuẩn bị .
 
 	Hahnstat thành sủng nhi , Đại Tân sinh ca sĩ Shirley . Đã dán ra bố cáo , chuẩn bị tại Gouya Thần Giáo chiến trường chữa bệnh đội trở về thời điểm , là trở về các tướng sĩ tổ chức một biễn diễn ca nhạc hội .
 
 	Hahnstat thành phồn hoa buôn bán trên đường , một thân y phục hàng ngày Boyd cười ha hả cùng hai vị lớn lên giống nhau như đúc nữ hài đi cùng một chỗ . Song bào thai cô gái xinh đẹp , Boyd một chuyến ba người chút nữa dẫn lập tức tăng vọt .
 
 	"Chloris lão sư , ngươi có thể hay không không muốn biến thành bộ dáng của ta ah . Dễ dàng như vậy khiến cho hiểu lầm a, hơn nữa ngươi bây giờ bộ dáng này , để cho ta rất không được tự nhiên ah . Hãy cùng bên người tùy thời mang theo một cái tấm gương tựa như ." Nhìn xem ôm mình cánh tay , cùng mình một cái bộ dáng nữ hài cười ha hả lấm lét nhìn trái phải , Gouya Thần Giáo thủ tịch tiên tri Pache bất đắc dĩ thở dài rồi nói ra .
 
 	Không tệ, cùng Boyd đi một đạo chính là ảo thuật học phái giáo sư Chloris cùng Gouya Thần Giáo đồ thư quán quản lý người Dự Ngôn pháp sư Pache . Vốn là hôm nay , Boyd là ý định ngồi tại giáo đường trong khai đạo tín đồ . Bất quá , một kiện đột ngột sự tình , để cho Boyd mang theo Pache cùng Chloris đã đi ra giáo đường ra ngoài dạo phố .
 
 	Chloris nhận được học viện dài thông tri . Sắp phản hồi Học Viện Thành .
 
 	Với tư cách cùng Chloris chung hoạn nạn một thời gian ngắn , đã thành lập nên sinh tử hữu nghị bằng hữu , Boyd quyết đoán để tay xuống bên trong công việc , lôi kéo Pache cái này Học Viện Thành cao tài sinh liền mang theo Chloris đi dạo nổi lên Hahnstat thành .
 
 	"Hắc hắc , có quan hệ gì , như vậy không thật là tốt chơi sao ."
 
 	Nhìn xem chơi tính không thay đổi Chloris . Pache nhịn không được trợn trắng mắt , nhỏ giọng thầm nói: "Tuổi bao lớn người , vẫn như thế ham chơi , trách không được ngươi mỗi ngày bị Silva viện trưởng phát biểu , đều nhanh biến thành Học Viện Thành không thể tưởng tượng nổi một trong rồi."
 
 	"Cáp? Pache ngươi vừa mới nói cái gì?" Làm một tên bảy cấp cường giả . Chloris thính lực tự nhiên không có vấn đề gì , nghe được Pache mà nói . Chloris âm sâm sâm ghé vào Pache bên tai . Vẻ mặt khủng bố âm trầm uy hiếp nói: " ra vẻ gần đây là thời điểm đi tìm Dự Ngôn Học viện những người đồng hành trao đổi tình cảm rồi, thuận đường lại đề cập với bọn họ thoáng một phát bọn họ cao tài sinh đi ra ngoài xuất nhập khách sạn bán tiết tháo chuyện tình rồi."
 
 	Mỗi ngày bị đức cao vọng trọng Silva viện trưởng đang tại một đám học sinh trước mặt huấn không ngốc đầu lên được , này vẫn luôn là Chloris trong lòng đích một cái đau .
 
 	"Này này! Ta căn bản là không có trải qua loại chuyện này được không , ngươi không thể vu hãm người tốt ah ! Bất quá , ngươi đến đề tốt rồi , phản chính ta thân chính không sợ bóng nghiêng , không trải qua tựu là không trải qua ."
 
 	"Hừ hừ ." Chloris âm trầm từ trong lòng móc ra một khối dùng cho hình ảnh ghi chép thủy ấn bảo thạch , gương mặt đắc ý nhìn xem Pache , chỉ chỉ gương mặt của mình sau mở miệng nói nói: " ngươi nói ta dùng hiện tại bộ dáng này , chạy tới tại thủy ấn bảo thạch ghi chép hai tờ lửa nóng một chút ảnh chụp , cho bọn hắn nhìn , ta cũng không tin như vậy bọn hắn còn chưa tin ."
 
 	"Chloris giáo sư , tiểu nhân đã sai !" Đối với không có tiết tháo chút nào Chloris , Pache quyết đoán nhận thức bại .
 
 	Chứng kiến Chloris cùng Pache ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại , Boyd cười khe khẽ cười , "Tốt rồi , Chloris tỷ tỷ , ngươi cũng đừng trêu chọc bò Pache rồi. Đúng rồi , Chloris tỷ tỷ , ngươi bình thường sử dụng loại này ảo thuật đã đạt đến có thể lừa gạt vật chết năng lực sao?"
 
 	Pache cùng Chloris đồng thời sững sờ, nhìn nhau về sau, Pache đứng thẳng người cao ngạo ngẩng đầu , khinh thường nhìn về phía Học Viện Thành không tiết tháo giáo sư bảng xếp hạng tên thứ hai người nào đó .
 
 	"Ah ha ha , lại nói tiếp , ta thân yêu Chloris giáo sư , trải qua lời tiên đoán của ta , ta thấy được giáo sư ngài lại một lần bị Silva viện trưởng đang tại toàn bộ học viện thầy trò trước mặt huấn cẩu huyết lâm đầu bộ dáng ."
 
 	Nhìn xem Pache giống như trộm được tanh Tiểu Hồ Ly vậy dáng tươi cười , Chloris không sao cả nhún vai , "Mắng,chửi mắng,chửi cũng thành thói quen , không sao cả á."
 
 	Nhớ lại ngắn ngủi này trong một thời gian ngắn chuyện đã xảy ra , giật mình như mộng , tử vong ma pháo , nơi cấm kỵ , siêu cấp ma thú , Hấp Huyết Quỷ Vương Quốc sự kiện , Chloris cảm giác mình này hơn mười ngày tao ngộ hoàn toàn có thể viết ra một quyển coi như không tệ tiểu thuyết .
 
 	Chloris giương mắt , quan sát trước mắt điều này người đến người đi náo nhiệt đường cái , Chloris không khỏi cảm khái , có thể tại loại này liên tiếp dưới tình huống sống sót , mình hay là thật có đủ mạng lớn .
 
 	Chloris nhìn về phía Boyd ánh mắt có chút phức tạp , đối với mình có thể bình yên thoát thân , Chloris minh bạch , này cùng Boyd có quan hệ lớn lao , hai ngày này tại Hahnstat thành đối với Boyd miêu tả nghe được nhiều nhất chính là "Kỳ tích Giáo Hoàng", đối với cái này Chloris không khỏi cảm khái , Boyd đúng là cái kỳ tích .
 
 	"Đối với chuyện của lão gia tử , ta thật xin lỗi , không có có thể giúp đỡ được gì ." Nhìn qua Boyd , Chloris có chút áy náy nói .
 
 	Boyd nhẹ khẽ lắc đầu , đối với tràn đầy áy náy Chloris cười nhạt một tiếng , "Không có sao , lời của lão gia tử , hắn sẽ ở Thần Quốc Vĩnh Sinh . Huống chi , chúng ta đã đem đúng vậy lão gia tử rời đi gia hỏa tinh lọc rồi, ta còn muốn cảm tạ ngươi giúp ta đem bọn họ bắt lấy , lợi dụng ảo thuật theo bọn hắn trong miệng móc ra một ít tình báo hữu dụng , cho nên không cần nói xin lỗi ."
 
 	"Thần Quốc sao ." Chloris thở ra một hơi , nghe Boyd an ủi giống như lời nói , Chloris cắn răng , "Boyd , phản chính ta đã tại của ngươi Gouya Thần Giáo Cung Phụng Điện trên danh nghĩa rồi, về sau chúng ta đều là người một nhà , Chân Lý Giáo Hội nếu đánh úp lại , mời nhất định phải thông tri ta...ta sẽ vì ngươi trợ uy . Còn có , gần đây ta nghe nói ngươi muốn thành lập học viện , muốn thành lập học viện lời nói , có được Học Viện Thành ký phát tư cách chứng nhận mà nói , rất nhiều thứ đều sẽ trở nên nhẹ nhõm rất nhiều , cho nên Boyd . . . Chính ta tại Học Viện Thành , chờ ngươi đến ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      