         	Chương 72: Đụng quỷ Tiểu Hồ Ly
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Phủ thành chủ chuyện nghi , mấy ngày nữa , Hahnstat thành cái khác u ác tính , cũng sẽ bị u ám lữ đoàn Train đưa vào địa ngục . Phương diện khác , chữa bệnh từ thiện hoạt động đang tại tự động triển khai , Giáo Đình chiến sĩ chiêu mộ khảo hạch cũng đang tiến hành trong .
 
 	Về phần Gouya Thần Giáo lều vải nhà xưởng , nhân viên kỹ thuật đã vào vị trí của mình , nhà xưởng kiến tạo đội ngũ cũng đã liên hệ tốt rồi phụ cận nổi danh "Thạch Ma kiến trúc đội" rồi, hiện tại chỉ cần chờ sau hai tuần đấu giá hội , tại [cầm] bắt được đệ nhất bút tài chính khởi động về sau, nhà xưởng có thể bắt đầu khởi công kiến tạo .
 
 	Sở hữu:tất cả tiếp tục xử lý sự tình có một kết thúc , Boyd rốt cục có thể trống đi thời gian nhìn xem mình do thần minh đại nhân giao phó mình "Giáo Đình hệ thống" rồi.
 
 	Mới xuất hiện Giáo Đình vinh dự nhiệm vụ hệ thống , để cho Boyd thế nhưng mà hiếu kỳ không dứt . Nghe cái tên này đã biết rõ đó là một để cho mình lợi nhuận Giáo Đình vinh dự điểm thứ tốt rồi.
 
 	Phải biết, hiện tại Boyd thu hoạch Giáo Đình vinh dự điểm phương thức , có thể chỉ có phó bản nhiệm vụ , nhưng là tân thủ kỳ qua đi , phó bản quả thực ít đến đáng thương , Boyd hiện tại chỉ có thấy được hai cái phó bản , mà hai cái này phó bản tất cả đều bởi vì không đạt tới điều kiện mà ở vào trong phong ấn .
 
 	Một cái là Gouya Thần Học Viện phương diện liên hoàn phó bản , một người khác là tên là "Thiên sứ trụy lạc" đặc thù chiêu mộ phó bản .
 
 	Học viện phó bản Boyd không định đến quản hắn khỉ gió , bây giờ Gouya Thần Giáo cũng không có khởi động một cái đại học viện nội tình , các loại:đợi qua một đoạn thời gian nữa đem Gouya Thần Giáo tên tuổi vang dội lại đến xử lý Thần Học Viện công việc .
 
 	"Thiên sứ trụy lạc" cái này phó bản nghe xong danh tự , để Boyd nhịn không được mắt nháng lửa , trái cây kia đoạn là thứ chiêu mộ thiên sứ phó bản sao? Bất quá ấn mở phó bản bỏ niêm phong điều kiện nhìn thoáng qua về sau, Boyd liền chuẩn bị mình vẫn là rửa ngủ thì tốt hơn.
 
 	Ba vạn tín ngưỡng lực hơn nữa Gouya Thần Giáo có được một gã thất cấp cấp Thiên Không cường giả , điều này làm cho Boyd không cách nào nhìn thẳng đồ vật , chính là cái này phó bản mở ra điều kiện .
 
 	Tín ngưỡng lực không quan tâm đến nó , chỉ cần đem Gouya Thần Giáo phát triển lớn mạnh , về sau Gouya Thần Giáo tín đồ hơn nhiều, như vậy này tín ngưỡng lực tự nhiên sẽ cuồn cuộn mà đến .
 
 	Nhưng là bảy cấp cường giả , Boyd minh bạch , lấy hiện tại giáo phái nhất có thiên phú Emily đến xem , nàng muốn đột phá đến thất cấp ít nhất sáu , bảy năm trong vòng là không có gì hy vọng , còn hiện tại đã là lục cấp Train , sử dụng khí cụ chiến đấu Ma Súng Sĩ muốn đột phá so về bình thường pháp sư cùng chiến sĩ , độ khó ít nhất tăng lên gấp bội .
 
 	Boyd thậm chí hoài nghi , Emily hoặc là mình đạt tới thất cấp thời điểm , Train thằng này cũng không thể đạt tới thất cấp .
 
 	Nói tóm lại , Chiến Đấu Thiên Sứ và vân vân trong thời gian ngắn Boyd còn là đừng suy nghĩ .
 
 	Có chút uể oải Boyd , lần nữa đem ánh mắt phóng tới Giáo Đình vinh dự nhiệm vụ hệ thống phía trên .
 
 	Chứng kiến cái này vinh dự nhiệm vụ hệ thống giới thiệu , Boyd trong nháy mắt trong mắt tinh quang đại mạo , giờ khắc này Boyd càng thêm kiên định Gouya Thần Giáo phải trở thành một ưu tú , hòa bình , tốt đẹp chính là giáo phái .
 
 	Vinh dự nhiệm vụ , nói thật ra Boyd cảm giác cái này là giống như:bình thường trong trò chơi mỗi ngày nhiệm vụ đồng dạng tồn tại , bất đồng là vinh dự nhiệm vụ xoát đi ra ngoài là Giáo Đình vinh dự điểm .
 
 	Đương nhiên rồi, vinh dự nhiệm vụ cũng không phải là để cho Boyd cái này Giáo Hoàng đến làm đấy, đây là làm cho cả giáo hội thành viên để hoàn thành .
 
 	Ngày đi một thiện , liền cầm hiện tại đang tại cho người ta chữa bệnh từ thiện Thabo mà nói đi, hắn mỗi trị hết một người bình thường , có thể đạt được 2 điểm Giáo Đình vinh dự điểm .
 
 	Cái này vinh dự điểm thực sự không phải là cho Boyd hoặc là Gouya Thần Giáo đấy, mà là cho Thabo cá nhân vinh dự điểm, Boyd cùng Gouya Thần Giáo có thể thu được vinh dự điểm trừu thành , là Gouya Thần Giáo nhân viên hoàn thành vinh dự nhiệm vụ sau trong đó 10% .
 
 	Bất quá , Boyd cũng phát hiện , kỳ thật cái này Giáo Đình vinh dự điểm chủ muốn đối tượng hẳn là những cái...kia mới nhập giáo những người mới . Đối với Thabo , Ciro bọn hắn mà nói , Giáo Đình vinh dự điểm tất cả đều là là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật .
 
 	'Đinh ! Phải chăng mở ra Giáo Đình vinh dự nhiệm vụ hệ thống? Mở ra vinh dự nhiệm vụ hệ thống , mời thiết trí hối đoái vật phẩm danh sách .'
 
 	Mở ra , đương nhiên mở ra ! Lấy hiện tại chữa bệnh từ thiện hoạt động nóng nảy trình độ , còn có Chad bọn hắn xác thực bắt được những cái...kia ăn trộm hỗn hỗn các loại , này có thể cũng là có thể đổi thành vinh dự điểm đấy!
 
 	Vì thế , Boyd được rồi xuống, mình bây giờ đại khái 10 phút có thể có ít nhất 1 điểm Giáo Đình vinh dự kiểm nhận nhập , điều này làm cho Boyd như thế nào không thể bắt cuồng , quyết đoán lập tức mở ra nhiệm vụ !
 
 	Boyd cơ hồ là không do dự , lập tức đem mình bây giờ còn thừa vinh dự điểm hối đoái ra một đống lớn đồ vật lộn xộn , lại phối hợp thêm theo Cự Linh Thần Giáo sưu đi ra ngoài một ít vũ khí áo giáp tấm chắn và vân vân , tất cả gia nhập hối đoái vật phẩm danh sách .
 
 	'Đinh ! Giáo Đình vinh dự nhiệm vụ hệ thống mở ra , ngài đã lấy được vinh dự bố cáo lan . Xin mau sớm lựa chọn bố cáo lan bầy đặt địa điểm .'
 
 	Chứng kiến cái này vinh dự nhiệm vụ hệ thống mở ra , Boyd không khỏi hưng phấn giá giá quả đấm .
 
 	"Giáo phụ đại nhân ! Shirley cho ngài bưng trà đã đến ."
 
 	Bước vào văn phòng , tiểu Shirley liền thấy mình giáo phụ ca ca vẻ mặt kích động một cước giẫm ở trên bàn làm việc , một bộ mình đã vô địch thiên hạ bộ dáng .
 
 	Tiểu Shirley bị mình giáo phụ ca ca làm quái bộ dáng chọc cho "Phốc phốc" cười cười , đi ra phía trước có một ít tò mò hỏi , "Giáo phụ đại nhân , ngài này là đang làm gì?"
 
 	Bị tiểu Shirley tiến vào khiến cho trở tay không kịp Boyd , lập tức xấu hổ nhìn một chút mình bây giờ tương đương "Khí phách" bộ dáng , thu hồi chân nhảy đến trên chỗ ngồi .
 
 	Boyd bày ra một bộ trầm tư người bộ dáng , biểu lộ nghiêm túc nói , "Vừa mới ngồi cái mông có chút đau , đổi tư thế giãn ra gân cốt một chút ."
 
 	"Ha ha , giáo phụ đại nhân , mời uống trà ." Đi đến trước bàn tiểu Shirley rót một ly trà đưa cho Boyd , nghe được Boyd lý do , tiểu Shirley không khỏi cười ha ha .
 
 	Cảm giác thu nhỏ lại sau giáo phụ ca ca so với trước kia đại nhân bộ dáng , giống như phải có thú thiệt nhiều , hơn nữa càng thêm bình dị gần gũi? U-a..aaa , giống như không đúng, giáo phụ ca ca vẫn luôn là bình dị gần gũi .
 
 	Hẳn là uy nghiêm phương diện sự tình chứ? Đại nhân bản Giáo Hoàng ca ca uy nghiêm tràn đầy , mà bây giờ phiên bản thu nhỏ giáo phụ ca ca cảm giác uy nghiêm cảm (giác) muốn thấp rất nhiều ah .
 
 	"Uh, tiểu Shirley thật ngoan ." Boyd cầm qua trên bàn trà nóng , mỉm cười khen ngợi một câu tiểu Shirley về sau, đem trà nóng tiến đến mình bên miệng chuẩn bị uống một ngụm giảm bớt dưới mình bây giờ tâm tình kích động .
 
 	"Ô ah ~ ! Quỷ a ah ah ah !"
 
 	Một tiếng thê lương chí cực tiếng kêu thảm thiết đột nhiên tại Gouya Thần Giáo thánh đường trong vang lên , Boyd bị này âm thanh thê thảm chí cực tiếng rên rỉ sợ tới mức suýt nữa đem trà nóng ngược lại đã đến trên mặt mình . Khá tốt Boyd thân thể phản ứng nhanh chóng , tính phản xạ một cái thánh thuẫn thành công đem nghiêng đổ ra tới trà nóng bao khỏa tại một cái nho nhỏ thánh thuẫn quang cầu trong .
 
 	Tình huống như thế nào? Boyd cùng Shirley liếc nhau , đồng thời thấy được đối phương đáy mắt hoang mang .
 
 	Boyd quyết đoán nhảy xuống cái ghế , vọt tới cửa phòng làm việc trước một cước đạp mở cửa phòng .
 
 	"Oanh ! Yêu nghiệt phương nào lại dám tại Gouya Thần Giáo quấy phá ! Nhìn bổn giáo tông thu phục ngươi !"
 
 	Tiến vào hành lang , Boyd hồi tưởng lại vừa mới tiếng kêu thảm thiết , này âm thanh tuyến cảm giác, cảm thấy giống như có chút quen thuộc .
 
 	"Cứu mạng ah ah ah !"
 
 	Tiếng kêu cứu từ xa mà đến gần , một vòng linh động thân ảnh màu trắng đột nhiên xuất hiện ở Boyd trong tầm mắt . Hiện giữ Gouya Thần Giáo giáo hội tác giả , bút danh mao (lông) ngọc Tiểu Hồ Ly sợ tới mức nước mắt chạy cuồng lao đến .
 
 	Nhìn xem này tấn mãnh tốc độ , Boyd không khỏi có chút tán thưởng , không hổ là thần kinh vận động phát đạt thú nhân , coi như là Tiểu Hồ Ly cái này bình thường thú nhân chính thái cũng có thể bộc phát ra có thể so với cấp hai chiến sĩ tốc độ .
 
 	Chứng kiến ngăn tại giữa lộ Boyd , Tiểu Hồ Ly lập tức giống như thấy được chúa cứu thế giống như, tốc độ lần nữa tăng vọt một cái cấp bậc , tại Boyd còn không có kịp phản ứng trong nháy mắt , Tiểu Hồ Ly lẻn đến Boyd sau lưng .
 
 	Boyd lập tức có chút bó tay nghiêng đầu sang chỗ khác , nhìn về phía cầm lấy mình bả vai run lẩy bẩy con nào đó Gouya Thần Giáo trấn giáo nảy sinh (manh) vật .
 
 	"Ta nói . . . Tiểu Hồ Ly ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Nghe được Boyd lời nói , Tiểu Hồ Ly lập tức rùng mình một cái , vẻ mặt sợ hãi có chút cà lăm nói: "U Linh . . . U Linh ! Ta thấy được U Linh !"
 
 	"U Linh?" Boyd nhìn cả người phát run mỗ con tiểu hồ ly , khóe mắt không khỏi co quắp xuống, có chút nghiền ngẫm nhìn về phía Tiểu Hồ Ly , "U Linh mà thôi, có gì phải sợ . Cái thế giới này Vong Linh bọn này kẻ bị di vong cũng là một chủng tộc ah ."
 
 	Nho nhỏ U Linh liền phải sợ , Tiểu Hồ Ly tâm lý của ngươi năng lực chịu đựng cũng quá kém , nếu chứng kiến Boyd buổi sáng hôm nay gặp phải con nào đó hung tàn đến cảnh giới nhất định đặc dị hình hung linh , Tiểu Hồ Ly còn không lập tức đã bất tỉnh ah .
 
 	"U-a..aaa . . . Ta , ta mới không sợ cái gì U Linh!" Tiểu Hồ Ly nghe được Boyd có chút nghiền ngẫm lời nói , lập tức tạc mao đưa đầu ra giống như một cái cao ngạo gà trống , bất quá , lập tức thằng này liền lập tức hựu làm rùa đen rút đầu , có chút nhược khí nói nói: " U-a..aaa , kẻ sống đối với người chết có thiên sinh sợ hãi . Ta lại không phải là các ngươi bọn này Giáo Đình nhân viên có đôi khi sẽ cùng người chết liên hệ . Sợ quỷ là nhân chi thường tình nha."
 
 	( cảm tạ thư hữu trần kỳ 100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu lo lắng đạo nhân 100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu danh dự DE hoài niệm 200 tệ khen thưởng , cám ơn các vị ! )
 
 	(PS: Thật có lỗi , hôm nay chỉ có một canh , tại hạ đau đầu trong . Hai ngày này đổi mới quá liều mạng , để cho ta thở một ngụm nghỉ ngơi một chút , ngày mai khôi phục . Cuối cùng , các vị tết Trung Nguyên 【 quỷ tiết 】 khoái hoạt ~ ! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      