         	Chương 38: Ryan thị trấn nhỏ
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Đối với Âm Ảnh Giáo Đình , Boyd sớm làm ý định kỳ thật đối với Gouya Thần Giáo mà nói cũng là có chỗ tốt , Âm Ảnh Giáo Đình nhanh chóng kiến thiết hoàn thành , đây đối với Gouya Thần Giáo mà nói sẽ là lại một trương ưu tú át chủ bài nắm đến ở trong tay .
 
 	Đang xử lý Train cùng Âm Ảnh Giáo Đình chuyện tình về sau, Boyd lại một lần nữa đưa mắt nhìn Sinh Mệnh Chi Tâm phó bản bên trên .
 
 	Vì an bài bên trong chữa bệnh từ thiện hoạt động , Boyd phải nhanh chóng hoàn thành đồng nhất phó bản .
 
 	【 chữa bệnh hình nghề nghiệp chiêu mộ phó bản · Sinh Mệnh Chi Tâm: Đế quốc biên cảnh Ryan trấn , xuất hiện một loại quái dị chứng bệnh , trải qua chuyên gia xem xét , đây là ôn dịch , nếu như bạo phát , sẽ uy hiếp đế quốc . Tánh mạng đáng ngưỡng mộ , đi ngang qua Thánh chức giả a, mời đối với cái này bị bệnh ma bao phủ thị trấn nhỏ cứu tế cho viện thủ . Mời tại trong một tuần , khiến cho Raim thị trấn nhỏ có ít nhất một gã không bị lây người ( đặc biệt chú thích: Ryan thị trấn nhỏ tổng cộng 57 người ) ! Nếu như thị trấn nhỏ nhân viên toàn bộ lây , đế quốc đem phái ra cấm chú pháp sư , lấy thất cấp cấm chú 'Long sao bầy " đem Ryan trấn theo trên bản đồ xóa đi ! Nếu như ngài thành công đạt thành nhiệm vụ mục tiêu , ngày thứ bảy năm tên đại sư cấp Y sư đem đến Raim trấn , mang đến sinh mạng cứu vớt . Nhiệm vụ thưởng lệ: Năm tên đại sư cấp chiến trường Y sư , cao cấp hộp cấp cứu hối đoái công năng bỏ niêm phong , Gouya Thần Giáo viện y học kiến thiết bỏ niêm phong . Ban thưởng Sinh Mệnh Chi Tâm thiên phú mở ra quyển trục . ( chú thích: "Sinh Mệnh Chi Tâm" hiệu quả: Trị liệu loại thần thuật hiệu quả tăng phúc 20% . ) 】
 
 	【 đặc biệt nhắc nhở , lần này phó bản đem hao phí chủ vị diện thời gian một tiếng . 】
 
 	Một giờ , vốn đang cho rằng muốn dùng suốt thời gian một tuần đến tiến công chiếm đóng phó bản Boyd lập tức buông lỏng thở ra một hơi .
 
 	Bất quá , trị liệu loại thần thuật tăng phúc 20%? Boyd có chút kinh ngạc nhìn mắt cuối cùng thiên phú mở ra quyển trục , như thế một cái vú em vú em thần kỹ a, về sau nhìn xem có không có thiên tài Mục Sư cho rằng là ban thưởng đi.
 
 	Đối với Sinh Mệnh Chi Tâm này một thiên phú , Boyd nhưng đối với nó không có ý kiến gì . Làm một danh giáo tông điện hạ , quan trọng là ... Trù tính chung toàn cục mà không phải đem làm một cái vú em . Tuy nhiên Boyd luôn luôn loại mình là tự gia thần minh bảo mẫu cảm giác kia mà .
 
 	Vú em vú em và vân vân , này là thủ hạ người muốn suy tính sự tình , Boyd chỉ cần lãnh diễm cao quý chính là ngồi ngay ngắn ở vương tọa vung lên khiển trách phạm trù là được rồi .
 
 	Ban thưởng rất hậu hĩnh , nhưng nhìn nhiệm vụ giới thiệu bên trên đặc biệt đánh dấu đi ra ngoài "Lệnh Ryan thị trấn nhỏ có ít nhất một gã không bị lây người", Boyd trước mặt sắc không khỏi trở nên lạnh lùng...mà bắt đầu .
 
 	Phần thưởng phong phú liền ý nghĩa phó bản trình độ khó khăn , Đúng là trong họa có phúc , trong phúc có họa .
 
 	Hơn nữa hệ thống đối với cái này lần đích phó bản nội dung mà nói rõ ràng , để cho Boyd minh bạch đến , cái này ôn dịch khủng bố đến cực điểm , vô cùng có khả năng có thể rất nhẹ nhàng lây toàn trấn .
 
 	Bất quá , giới thiệu đã nói chí ít có một gã , như vậy dứt khoát mình chuyên môn cho một vị dân trấn trị liệu không phải tốt , đây là hệ thống lỗ thủng sao? Không , không đúng, này có thể là che dấu điều kiện , tánh mạng đáng ngưỡng mộ những lời này , cũng là đang nhắc nhở , nếu như không có tận tâm tận lực đi cứu người có khả năng ban thưởng sẽ có tỳ vết .
 
 	Đây là một tràng bền bỉ luận chiến ah . Suy tư nửa ngày Boyd không khỏi cảm thán hạ xuống, thời gian một tuần cứu trị suốt một cái trấn nhỏ người, cho dù Boyd là thứ Thánh Lực là giống như:bình thường thần quan nhiều gấp ba tồn tại , cũng cảm nhận được áp lực cực lớn , chuyện này sẽ là một hồi thể lực , ý chí , Thánh Lực tam trọng khảo nghiệm .
 
 	Đã minh bạch điểm này Boyd không chút do dự tại hệ thống Thương Thành , dùng 100 điểm Giáo Đình vinh dự điểm đổi bốn bình Thánh Lực nguyên dịch .
 
 	"Tiến vào phó bản , Sinh Mệnh Chi Tâm !"
 
 	...
 
 	Ryan thị trấn nhỏ , đây là một cái y sơn bàng thủy , phong cảnh Tú Lệ đích mỹ lệ thuần phác thị trấn nhỏ .
 
 	Boyd nhìn nhìn mình cất cao không ít thân thể , thân thể theo một cái mười tuổi hài đồng biến thành một vị phong trần mệt mỏi thanh niên áo bào đen , Boyd không khỏi có chút kinh ngạc nhìn nhìn bàn tay của mình , thân thể giống như đổi một cái? Dĩ nhiên là nhân vật sắm vai loại phó bản sao .
 
 	Không hề tô son trát phấn đơn giản phòng lầu; ban bác cửa sổ thềm đá; uốn lượn hòn đá ngõ hẻm lộng [kiếm] , tăng thêm một tòa bên ngoài giống như La Mã phong cách nho nhỏ giáo đường lẳng lặng đứng sừng sững ở trong trấn nhỏ ương .
 
 	Phong cách cổ xưa yên lặng thị trấn nhỏ phảng phất tồn tại ở thi họa bên trong , từ nhỏ tiểu giáo đường hướng xa xa nhìn ra xa , ba mặt núi vây quanh đẹp không sao tả xiết .
 
 	Ryan trấn , là một do phần đông bị ánh nắng giặt rửa trắng bệch Thạch Đầu kiến trúc cùng thật sâu nhàn nhạt thực vật xanh tổ hợp mà thành nông thôn thị trấn nhỏ .
 
 	Lần đầu tiên nhìn tới đồng nhất hài hòa xinh đẹp thị trấn nhỏ thời điểm , Boyd bị nó yên lặng đẹp chấn kinh rồi , thậm chí Boyd một lần sinh ra muốn là lúc sau già về hưu có thể ở tai nơi này loại thị trấn nhỏ tốt biết bao nhiêu nghĩ cách .
 
 	Nông thôn nông thôn, gà gáy chó sủa này lúc đối với nghe thấy .
 
 	Boyd dọc theo thị trấn nhỏ thạch đường, bước chân vào cái này tại tràn ngập tươi mát , chất phác hơi thở thị trấn nhỏ .
 
 	Ban bác cửa sổ , không trọn vẹn thềm đá , tường vây , cũ đình viện , hết thảy đều là như vậy hài hòa , lộ ra thị trấn nhỏ yên lặng cùng an nhàn , giờ khắc này , đoạn thời gian trước mệt nhọc bôn ba Boyd , đã có một loại tâm linh bị tinh lọc cảm giác tuyệt vời .
 
 	Ôn dịch .
 
 	Trong nháy mắt hồi tưởng lại nhiệm vụ của mình , Boyd lập tức dừng bước .
 
 	Này tòa xinh đẹp thị trấn nhỏ , sắp bị khủng bố ôn dịch bao phủ , Boyd trong mắt lòe ra chính là khó có thể tin quang mang , xinh đẹp như vậy thị trấn nhỏ lập tức liền muốn bị khủng bố ôn dịch bức bách hại , do đó biến thành một tòa tử vong chi trấn !
 
 	"Ah kéo? Vị này đường xa mà đến tu sĩ , chào mừng ngài đi vào Ryan trấn , cần tại nhà của ta nghỉ chân một chút , uống chén thuỷ phân giải khát sao?"
 
 	Boyd hơi sững sờ , nghiêng đầu sang chỗ khác , chỉ thấy một vị bình thường nông thôn phụ nữ người mặc giặt rửa hơi trắng bệch xanh nhạt váy dài , đứng bình tĩnh lập ở một tòa hai tầng mộc trước của phòng , mỉm cười nhìn phong trần mệt mỏi Boyd nói ra .
 
 	Tại vị này phu nhân sau lưng , một cái quỷ linh tinh tiểu cô nương cầm lấy mẫu thân váy , vụng trộm thò đầu ra nhìn về phía Boyd .
 
 	Thấy như vậy một màn Boyd không khỏi ôn hòa cười cười , giơ tay lên bên trên Thập Tự Giá hướng về hai vị phu nhân đưa lên lời chúc phúc của mình , nhàn nhạt hào quang màu nhũ bạch chui vào phụ nữ cùng tiểu thân thể của cô bé bên trong , "Cảm tạ ngài , nguyện chủ phù hộ ngài , vị này xinh đẹp phu nhân cùng khả ái tiểu thư ."
 
 	"Ngài chẳng lẽ là đến chúng ta Ryan trấn sắp lên đảm nhiệm cha sứ đại nhân sao?" Cảm nhận được Thánh Lực nhập vào cơ thể sảng khoái cảm giác, phu nhân hơi kinh ngạc nhìn hướng Boyd , chứng kiến Boyd trong tay Thập Tự Giá cùng Thánh kinh , phu nhân trước mặt sắc cũng không khỏi được trở nên cung kính , Giáo Đình nhân viên , cha sứ và vân vân , trong cái thế giới này địa vị thế nhưng mà tương đối cao .
 
 	Phu nhân vội vàng lôi kéo sau lưng tiểu cô nương đối với này Boyd làm ra cầu nguyện động tác , "Cám ơn ngài chúc phúc , cha sứ đại nhân ."
 
 	'Đinh , thân phận của ngài biến hóa: Thay thế đã qua đời Ryan trấn Kiệt Phu cha sứ , ngài đã lấy được chấp chưởng Raim trấn giáo đường cha sứ chức vị .'
 
 	Tiếp đến nhiệm vụ nhắc nhở Boyd không khỏi hơi có chút kinh ngạc , bất quá sau một khắc Boyd liền hồi phục xong . Mới đích giáo đường cha sứ sao . Cái thân phận này ngược lại là có thể để cho Boyd tại một ít phương diện không cần như vậy bó tay bó chân , có thể càng thêm thong dong , càng thêm nguyên vẹn đến chuẩn bị sắp xuất hiện khủng bố ôn dịch .
 
 	"Đúng, ta là mới tới Ryan trên thị trấn đảm nhiệm cha sứ Boyd ." Boyd nhanh chóng đã tiếp nhận mình thân phận mới , dùng Giáo Đình nhân viên đặc hữu ôn hòa dáng tươi cười đối với phụ nữ khẽ cười dưới , gật đầu một cái khẳng định phụ nữ vấn đề .
 
 	"Shirley ! Nhanh, đến cho đường xa mà đến cha sứ đại nhân rót chén nước uống ." Phu nhân lập tức đối với tiểu cô nương hạ lệnh , đồng thời đem hai tay tại trên thân thể dùng sức xoa xoa , có chút khẩn trương đem Boyd mời vào phòng .
 
 	Ngồi ở phòng nhỏ khách đường trên ghế dài , Boyd mỉm cười tiếp nhận tiểu cô nương đưa tới một chén nước , uống hai ngụm sau .
 
 	Nhìn trước mắt tên là Shirley tiểu cô nương mở to lóe sáng mắt to nhìn mình , Boyd không khỏi có chút buồn cười đưa tay chạm nhẹ nảy sinh tiểu nha đầu đầu , tiện tay móc ra một viên kẹo bỏ đi áo ngoài sau nhét vào tiểu cô nương trong miệng .
 
 	Cảm nhận được trong miệng ngọt xì xì kẹo , tiểu cô nương lập tức nhãn tình sáng lên , mặt mày hớn hở đứng lên .
 
 	Tiểu cô nương dáng tươi cười , để cho Boyd cũng không khỏi được ha ha nở nụ cười hai tiếng , một cổ cảm giác ấm áp tràn ngập Boyd lồng ngực .
 
 	Làm một tên Gouya Thần Giáo ưu tú thần quan , Boyd thân mình thời khắc trang bị ăn ngon hương vị ngọt ngào kẹo . Trừ một bộ phận mình hưởng dụng bên ngoài , tựu là để ngừa tự gia thần minh đại nhân đột nhiên yêu cầu bày đồ cúng kẹo và vân vân .
 
 	...
 
 	Đây là Boyd đi vào phong cảnh như vẽ Ryan thị trấn nhỏ ngày hôm sau , tại thị trấn nhỏ thuần phác đám người ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, nguyên bản vốn đã đóng ba tháng cửa thị trấn nhỏ giáo đường , hôm nay lại một lần mở ra đại môn .
 
 	"Ca ngợi chủ tên , bởi vì hắn cứu tế cho thương cảm cứu vớt tội nhân . Ta từng cách ta chủ rất xa , nhưng vì ái , chủ hướng ta vươn hai tay . Chủ của ta a, cám ơn ngươi tìm kiếm ta , dẫn đạo ta đến ngài chủ trước mặt . Cám ơn ngươi dạy bảo ta , để cho ta rời xa ngu muội . Là ngài khiến ta mở hai mắt ra nhìn này thế giới xinh đẹp ..."
 
 	Mọi người tại hiếu kỳ trong đi vào tiểu giáo đường , tại giáo đường đại sảnh trên giảng đài , một vị tuổi trẻ anh tuấn tóc vàng bích mâu cha sứ đại nhân đang tại là đã ngồi tại giáo đường trong một ít chúng dân trong trấn đọc Thánh kinh .
 
 	Tại ngày hôm qua gặp gỡ Riza phu nhân dưới sự trợ giúp , Boyd rất nhẹ nhàng đã tìm được Trấn trưởng nhà , nói rõ ý đồ đến . Tại thị trấn nhỏ vị này tóc trắng xoá , thấp bé gầy yếu niên kỉ lão trấn trưởng nhiệt liệt hoan nghênh ở bên trong, Boyd sơ bộ gia nhập Ryan thị trấn nhỏ cái này tiểu tập thể .
 
 	Đọc cầu xin từ , Boyd nhìn xem không ngừng đi vào giáo đường ngồi xuống, yên tĩnh lắng nghe chúng dân trong trấn , Boyd nguyên bản ôn hòa nụ cười nhàn nhạt trở nên càng thêm rõ ràng .
 
 	Cầu xin chấm dứt , Boyd hướng về dưới đài cơ hồ ngồi đầy chúng dân trong trấn gió xuân ấm áp giống như cười cười , mở miệng giới thiệu mình: "Mọi người khỏe , ta là ngày hôm qua vừa xong , mới nhậm chức Ryan thị trấn nhỏ giáo đường cha sứ . Tên của ta gọi Boyd . Mọi người nếu có cái gì phiền não , có thể tùy thời trước tới tìm ta kể ra . Chủ của ta sẽ dẫn đạo mê mang hài tử đi về hướng chính xác con đường . Nguyện các ngươi hạnh phúc !"
 
 	Phất tay Boyd một cái thần thuật cấp ba Cầu Phúc Thuật tách ra điểm một chút bạch sắc quang mang , rơi xuống đang ngồi Ryan trấn dân trấn trong thân thể .
 
 	Cùng trước kia Cầu Phúc Thuật bất đồng , lúc này đây Cầu Phúc Thuật Boyd là phối hợp Thánh Thủy rơi vãi đi ra , phối hợp thêm Thánh Thủy Cầu Phúc Thuật có trình độ nhất định tinh lọc năng lực .
 
 	Boyd như vậy cũng là có chút bất đắc dĩ , nếu như Boyd không có đoán sai , tại trong trấn nhỏ , ôn dịch đã bắt đầu truyền bá . Boyd làm là như vậy tại dự phòng , làm cho…này một ít đến đây lắng nghe cầu xin tín đồ tăng thêm một chút đối với ôn dịch sức chống cự .
 
 	Boyd cũng có nghĩ qua để cho tất cả dân trấn đều tập hợp tới một lần tinh lọc .
 
 	Nhưng là lấy Boyd bây giờ lực thu hút đến xem , là không thể nào đấy, Ryan thị trấn nhỏ không phải Boyd trước kia chỗ ở cái kia toàn bộ thị trấn nhỏ đều là Gouya Thần Giáo tín đồ thị trấn nhỏ . Có thể có trước mắt này hơn hai mươi vị trí tín đồ , đã để Boyd cảm thấy tương đối may mắn .
 
 	Ngay tại các tín đồ hướng về Boyd hành lễ nói tạ thời điểm , Ryan trấn Trấn trưởng Frenn càng già càng dẻo dai , hấp tấp vọt vào giáo đường , đầu đầy mồ hôi chạy tới Boyd trước mặt của .
 
 	"Boyd cha sứ , cứu mạng !"
 
 	Boyd nghe được Frenn lời nói có chút sửng sốt một chút , cứu mạng? Chuyện gì xảy ra? Boyd hướng về giáo đường bên ngoài trương nhìn xuống , mê hoặc quay đầu nhìn về phía chạy thở không ra hơi Frenn Trấn trưởng , "Trấn trưởng đại nhân ngài mặt sau giống như không có truy người giết ngươi hoặc là chó dữ ah ."
 
 	"Vù vù ... Không , không phải cái này . Cái gì cùng cái gì , không phải đuổi giết . Ta là nói cứu mạng ! Boyd cha sứ ngài là có trị liệu năng lực đi, xin ngài đi cứu dưới lão Grandet , lão Grandet tối hôm qua không biết rõ làm sao rồi, đột nhiên một bệnh không dậy nổi , sốt cao không ngừng , đã ăn một ít thảo dược , bình thường hữu dụng thảo dược đến nay lại không có một tia hiệu quả . Boyd cha sứ , xin nhờ ngài tại bệnh trong ma thủ mau cứu lão Grandet !"
 
 	Nghe được trấn trưởng đại nhân đứt quãng lời nói , Boyd sắc mặt đột nhiên nghiêm túc .
 
 	Đã bắt đầu sao , ôn dịch !
 
 	( cảm tạ thư hữu Long Hồn 588 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu 651654565 100 tệ khen thưởng , cám ơn . PS: Vì sao vừa sáng sớm truyền chương và tiết? Bởi vì tại hạ hôm nay phải đi nghiệm binh kiểm tra sức khoẻ trạm nhặt xà phòng , 233 ... Ân , số 3 bắt đầu mỗi ngày hai canh )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      