         	Chương 27: Ban thưởng cùng Thánh đồ
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	'Leng keng ! Hắc ám thị trấn nhỏ tà ác tế đàn , nhiệm vụ hoàn thành .'
 
 	'Tà ác tế đàn nhiệm vụ đặc thù linh hồn cứu rỗi , nhiệm vụ hoàn thành , đặc thù ban thưởng tự hành ký nhận .'
 
 	'Hắc ám thị trấn nhỏ hàng loạt (*series) nhiệm vụ hoàn tất , đặc thù phó bản 'Tánh mạng chi tâm " đặc thù phó bản 'Khoa học kỹ thuật chi năng' bỏ niêm phong .'
 
 	Boyd không có đi để ý mới xuất hiện bỏ niêm phong phó bản , Boyd thân ảnh của mới vừa xuất hiện tại giáo đường phòng làm việc của ở bên trong, Boyd liền lòng bàn chân một lảo đảo suýt nữa ngã sấp xuống .
 
 	Boyd thân mình Thánh Lực chính đang điên cuồng rút lại , nguyên bản thông qua một lần kia cầu xin kêu gọi ở giữa thiên địa Quang chi lực lượng thời điểm , Boyd cơ hồ đạt đến tứ cấp hậu kỳ thực lực , hiện tại Boyd đẳng cấp lại sắp rơi xuống tứ cấp .
 
 	Đây là mở ra Đại Hành Giả Chi Tư di chứng , đương nhiên so về mặt khác Giáo Hoàng , Boyd muốn may mắn hơn nhiều, hắn di chứng so về mặt khác Giáo Hoàng muốn nhẹ nhõm hơn nhiều.
 
 	Những thứ khác Giáo Hoàng , Đại Hành Giả Chi Tư là thuộc về cuối cùng đồng quy vu tận chiêu thức , căn bản không có thể như Boyd như vậy chỉ có muốn tín ngưỡng lực , có thể dễ dàng mở còn có thể đóng lại .
 
 	Mở ra Đại Hành Giả Chi Tư Giáo Hoàng đám bọn họ , nếu như bọn họ thần minh là thiện thần , như vậy Giáo Hoàng đám bọn họ khả năng bị 'Quang chôn cất' ; nếu như là ác thần , như vậy rất không may , những khổ này ép Giáo Hoàng đám bọn họ nói như vậy sẽ biến thành khôi lỗi .
 
 	Bởi vậy có thể thấy được , Boyd ôm cái Kim Đại chân . Vì thế , Boyd quyết định , chúng ta cần phải chặt chẽ vờn quanh tại Gouya đại thần chung quanh , tuân theo chủ của ta chỉ huy , tranh thủ làm được phát triển dựa vào chủ của ta , phát triển vì chủ của ta , là sớm ngày thực hiện Gouya Thần Giáo nhất thống thiên hạ mà phấn đấu .
 
 	Sắc mặt trắng bệch Boyd vội vàng từ hệ thống móc trong ba lô ra cuối cùng một lọ thánh thủy nguyên dịch , cũng không quản có ác tâm hay không rồi, há mồm liền lớn rót một ngụm .
 
 	Gần như khô khốc Thánh Lực được bổ sung , Boyd rốt cục khó khăn lắm bảo vệ tứ cấp thần quan giai vị .
 
 	"Cô Nha Nha !" 【 Boyd ! Cảm tạ ta đi , bản đại thần minh giúp ngươi được rồi xuống, vừa rồi ngươi thiêu rồi suốt 30 điểm tín ngưỡng lực , nói cách khác đồ đần Boyd ngươi bây giờ mắc nợ thiệt nhiều . Ân , với tư cách bạn bè thân thiết , bản đại thần minh cho ngươi miễn đi số lẻ , hạch toán xuống, ngươi thiếu ta 20 điểm tín ngưỡng lực . 】
 
 	Boyd vừa khôi phục lại còn chưa kịp nhìn thu hoạch của mình đã bị nhà mình đột nhiên phát ra tiếng thần minh đại nhân lại càng hoảng sợ .
 
 	Ồ? Không đúng sao , chẳng lẽ là ta số học lão sư chết sớm? Nguyên bản Boyd có hai mươi hai điểm tín ngưỡng lực , giảm đi dùng hết năm giờ , còn có 17 điểm, 30 giảm 17 miễn đi số lẻ không phải là mười điểm sao? Vì sao tăng bạo nhiều a !
 
 	Boyd nghe thần minh đại nhân dặn dò , lập tức khóe miệng co giật dưới , thần minh đại nhân ngài đây là vừa muốn bịp ta?
 
 	【 hai mươi lăm điểm . 】
 
 	Thần minh đại nhân , anh minh cái thế , uy vũ khí phách , vũ nội vô địch !
 
 	Boyd quyết đoán đầu hàng .
 
 	"Cô nha !" 【 đồ đần Boyd , ngươi cho rằng hệ thống đã nói một điểm tín ngưỡng lực 10 giây liền thật là 10 giây sao? Đó là ngươi đứng đấy bất động đem làm pho tượng dùng tín ngưỡng lực , chỉ cần ngươi vận dụng chiêu thức , tín ngưỡng lực tiêu hao sẽ tăng nhiều . Thần minh đại nhân ta tuyệt đối không là một lòng dạ hẹp hòi mang thù thần minh ah , ta tuyệt đối không có đối với ngươi nói ta là cột trụ mới hắc của ngươi . Nhân gia rõ ràng là một cái Thần tộc thiếu nữ đẹp kia mà . 】
 
 	【 đại thần tuyên ngôn Thiên Quốc vãng sinh , loại kỹ năng này Boyd ngươi cũng dùng đi ra , bị ngươi hại thảm á. Thoáng cái phải xử lý một đoàn đột nhiên gia nhập nhân khẩu rất phiền toái ! Bổn thần rõ ràng bây giờ đang ở Thần Giới hộ khẩu quản hạt chỗ cho những người kia công việc ở tạm chứng nhận , hắn muội , quản nơi này gia hỏa là thứ lắm mồm Sinh Mệnh Nữ Thần , tốt nhao nhao tốt nhao nhao ! 】
 
 	Thần minh đại nhân khổ cực !
 
 	Nói thật ra , Boyd rất cảm tạ nhà mình thần minh đại nhân , theo vốn là hệ thống nói rõ , tín ngưỡng lực dẫn xuất Đại Hành Giả Chi Tư nếu như vượt ra khỏi , như vậy mình muốn cùng cái khác Giáo Hoàng đồng dạng khổ bức cũng bị đốt thành tro bụi rồi.
 
 	Bất quá , cũng may nhà mình thần minh đại nhân có thể ký sổ , Boyd quyết định về sau mỗi ngày cho nhiều vĩ đại thần minh đại nhân bày đồ cúng một viên kẹo .
 
 	"Giáo Hoàng điện hạ . Thần quan Kate hướng ngài thăm hỏi ! Cảm tạ ngài , cho ta tân sinh; cảm tạ ngài , để cho ta ôm ôn hòa thế giới; cảm tạ ngài , cho phép ta trở thành một tên thần chức giả ." Một gã tuổi trẻ giàu có tinh thần phấn chấn tóc vàng tiểu tử , ăn mặc Gouya Thần Giáo chế thức màu trắng thần quan áo choàng , đầy cõi lòng sùng kính chi tâm hướng về theo đức làm một đại lễ .
 
 	Boyd làm được văn phòng trên ghế ngồi , nhìn nhìn người tuổi trẻ trước mắt , cười a a...mà bắt đầu . Gouya Thần Giáo lực lượng lại một lần nữa tăng cường , hơn nữa còn là khan hiếm thần quan , bất quá Kate ý nghĩa không chỉ có riêng là sức chiến đấu một điểm .
 
 	Đối với sắp mà đến Cự Linh Thần Giáo chiến đấu , Boyd quyết định , tuyệt đối không cho trước mắt vị này tuổi trẻ thần quan đi trên chiến trường . Kate trọng yếu giá trị so với bây giờ tứ cấp Thánh Kỵ Sĩ Ciro còn muốn lớn hơn một điểm .
 
 	Gouya Thần Giáo hiện tại có chính thức thần quan , theo thứ tự là Giáo Hoàng Boyd , lão Giáo Chủ , cùng với trước mắt vị này Kate .
 
 	Boyd quyết định để cho Kate trở thành một tên thần quan đạo sư , chuyên môn đến là Gouya Thần Giáo bồi dưỡng mới đích thần quan .
 
 	Boyd rất rõ ràng , một khi chiến thắng Cự Linh Thần Giáo , như vậy Gouya Thần Giáo liền phải đối mặt một cái rất nhanh phát triển lớn mạnh cục diện . Một khi đến lúc này thời điểm , Gouya Thần Giáo đến tiếp sau lực lượng không đủ điểm ấy cũng sẽ bị phát giác .
 
 	Đến tiếp sau lực lượng không đủ từ đó làm cho phát triển tốc độ chậm lại , đây là Boyd không hy vọng thấy sự tình , vì thế , Kate làm một tên thần quan giáo sư , đối với Gouya Thần Giáo xuống phát triển tựu là cực kỳ nặng được như vậy .
 
 	Gouya Thần Giáo chỉ có bồi dưỡng ra thêm nữa... Càng nhiều nữa thần quan , chế tạo ra một chi ưu tú thần quan đoàn đội , mới có thể đang nhanh chóng phát triển trên đường đi càng dài , xa hơn .
 
 	Nói cho cùng , bây giờ Gouya Thần Giáo còn chỉ là một đã bị thần minh ban cho nhà giàu mới nổi mà thôi . Vì thế , Boyd phải đem trước mắt tài chính chuyển hóa làm Gouya Thần Giáo chân chính nội tình .
 
 	"Kate , ngươi nguyện ý trở thành một tên thần quan đạo sư , đến dạy bảo những cái...kia khát vọng trở thành Gouya Thần Giáo thần quan hài tử sao?"
 
 	Kate nghe được Boyd câu hỏi hơi sững sờ , lập tức mỉm cười , nhẹ gật đầu nói ra: "Cam tâm tình nguyện cực kỳ !"
 
 	Nhìn xem Kate nụ cười chân thành , Boyd hài lòng nhẹ gật đầu . Tại nơi này Gouya Thần Giáo ở bên trong, nói thật ra , Boyd là ẩn tính cuồng tín đồ mà nói , Kate thằng này tựu là hiển tính đồng thời lại lý trí cuồng tin người .
 
 	Theo hắc ám đại thi vu đến ôm ôn hòa thế giới , đạt được tân sinh chuyển biến thành Gouya Thần Giáo chính thức thần quan , Kate người này đối với Gouya thần lòng thành kính tuyệt đối là đã đến một loại cực hạn .
 
 	Quyết định Kate vấn đề chức vụ , Boyd rốt cục có thời gian kiểm tra dưới mình thông qua lần này phó bản lấy được ban thưởng .
 
 	Trừ ngay từ đầu liền xác định thần thuật đồ thư quán kiến thiết bản vẽ cùng một cái mộc chế bảo rương , hoàn thành nhiệm vụ đặc thù sau lấy được đặc thù ban thưởng để cho Boyd không khỏi hiếu kỳ lên, Boyd quyết đoán tại phải chăng lập tức tiếp nhận ban thưởng phía trên một chút phải
 
 	'Leng keng , đặc thù ban thưởng dưới phát , ngài cứu rỗi bi thảm vong hồn , đạt được tín ngưỡng lực 100 điểm . Ngài thành công đạt thành quang minh người cứu rỗi thành tựu , đạt được đặc thù thiên phú Thánh đồ lĩnh vực .'
 
 	Hệ thống thật không lừa ta , quả nhiên là đồ tốt , chứng kiến này 100 điểm tín ngưỡng lực Boyd lập tức vui mừng nhướng mày , nguyên bản hệ thống giao diện tín ngưỡng lực một cột bên trên đỏ tươi -25 chữ trong nháy mắt biến thành 75 điểm .
 
 	Hiện tại Boyd cho dù cái kia Thánh đồ lĩnh vực nếu như là cái gà trợ thiên phú , Boyd đều có thể tỏ vẻ không sao . Bởi vì 75 điểm tín ngưỡng lực để cho Boyd biết mình thật là kiếm lợi lớn .
 
 	Đối với sắp đã đến Cự Linh Thần Giáo chiến đấu , Boyd càng thêm lòng tin mười phần rồi. Đánh không lại ta ta khai mở đại chiêu đánh ! Như vậy nếu còn không đánh lại , Boyd cũng liền không mặt mũi thấy nhà mình một mực đặc biệt chiếu cố mình thần minh đại nhân .
 
 	Bất quá , tín ngưỡng lực dĩ nhiên không phải chỉ có thể để cho Boyd khai mở đại chiêu đốt , tín ngưỡng lực tại hệ thống hối đoái ở bên trong, là so Giáo Đình vinh dự điểm còn phải vật hữu dụng . Giáo Đình vinh dự điểm có thể chiêu mộ Thánh chức giả , mà tín ngưỡng lực tại hệ thống chiêu mộ bên trong , thậm chí có thể chiêu mộ đến Chiến Đấu Thiên Sứ !
 
 	Đương nhiên , chiêu mộ Chiến Đấu Thiên Sứ dùng tín ngưỡng lực quả thực hơn Boyd cái này tiểu dế nhũi khó có thể nhìn thẳng , này làm cho người thương cảm chiêu mộ dùng trị số còn là đừng báo ra đến tương đối khá .
 
 	Mang theo nhẹ nhõm tâm tình vui thích , Boyd đem ánh mắt để hướng một cái khác đặc thù ban thưởng , Thánh đồ lĩnh vực .
 
 	Thánh đồ , tại Thần Ân Đại Lục ghi lại ở bên trong, là một loại tương đương tồn tại đặc thù . nó có hai chủng thuyết pháp , một loại là do thần minh trong thần quốc chuyển sinh đến Thần Ân Đại Lục vĩ đại Thánh đồ , một loại khác là Thần Ân Đại Lục dân bản địa bị thần minh ưu ái đánh xuống chúc phúc , đối với loại thứ hai Thánh đồ , người của Thần Ân Đại Lục đám bọn họ càng ưa thích xưng hô kỳ vi ngụy Thánh đồ .
 
 	Thánh đồ tại Thần Ân Đại Lục bên trên có thể không phải là cái gì thấy nhiều tồn tại .
 
 	Thánh đồ lĩnh vực , năng lực này là đại bộ phận Thần Quốc chuyển sinh Thánh đồ có năng lực đặc thù . Boyd đã có được cái thiên phú này năng lực , ngược lại là có thể ngồi vững Thánh đồ danh xưng này rồi.
 
 	Cái này Thánh đồ lĩnh vực rất đặc thù , cũng không phải là cái gì dùng cho chiến đấu lĩnh vực . Để cho nhìn rồi Thánh đồ lĩnh vực giới thiệu Boyd đến nói lời , cái này là cái chuyên môn cần làm diễn thuyết ưu tú đại lừa dối năng lực .
 
 	Mở ra Thánh đồ lĩnh vực , có thể để cho không tín người trực quan cảm nhận được thần minh sức mạnh to lớn . Này chính là một cái bán hàng đa cấp . . . Ah không , là truyền giáo dùng thần kỹ .
 
 	Cảm thụ qua thần minh sức mạnh to lớn người, chỉ cần vẫn là người bình thường , liền nhất định sẽ sinh ra nhất định được tín ngưỡng . Trách không được tư liệu lịch sử bên trên ghi lại có được chính thức Thánh đồ giáo phái , sẽ nghênh tới một người lớn thời kỳ phát triển .
 
 	Với tư cách đỉnh cấp thầy tu tồn tại Thánh đồ đối với truyền bá tín ngưỡng , tuyên ngôn thần ân tác dụng lớn đến kinh người .
 
 	Đây là một cái rất thực dụng kỹ năng , dùng theo đạo phái chiếm đoạt trong chiến tranh càng là dùng thật lớn . Lòng dạ hiểm độc Giáo Hoàng Boyd tại thời khắc này đã suy tính tới , các loại:đợi đem Cự Linh Thần Giáo đám kia tên ngu xuẩn một cước đá ra phiến địa vực này về sau , có phải hay không phải nhiều lái mấy lần lớn diễn thuyết rất nhanh tiếp nhận tín đồ rồi.
 
 	Bất quá , bộ dạng như vậy cũng rất nguy hiểm . Boyd với tư cách Thánh đồ tồn tại , người biết ít càng thêm ít .
 
 	Cảm giác Boyd là Thánh đồ cũng liền mấy cái như vậy người , vốn là Thiết Huyết dong binh đoàn đoàn trưởng , Gouya Thần Giáo Thánh Kỵ Sĩ hỗ trợ:tùy tùng Emily phụ thân cùng Emily .
 
 	Hai vị này một vị là danh tiếng kín , kinh nghiệm phong phú xã giao lão luyện , một vị nhà mình giáo phái kỵ sĩ , đương nhiên sẽ không đến tùy tiện tuyên dương Boyd là Thánh đồ .
 
 	Nếu như Boyd cao điệu tuyên bố mình là Thánh đồ , như vậy quanh thân giáo phái sẽ làm sao? Một gã Thánh đồ tồn tại tại bên cạnh giáo phái bên trong , đây chính là một kiện muốn mạng già sự tình , bảo vệ không nổi nhân gia Thánh đồ rỗi rảnh trứng đau đến từ nhà lãnh địa tuyên ngôn hắn thần minh vĩ đại , sau đó đem nhà mình thật vất vả tụ lên tín đồ cho ngoặt lừa rồi . Đây quả thực không thể nhẫn nhịn ah !
 
 	Boyd rất rõ ràng , mình nếu cao điệu tuyên bố mình là Thánh đồ , như vậy vô cùng có khả năng gặp phải là vô số giáo phái ám sát , tại sát thủ trong công hội  đầu của mình như tuyệt đối có thể phủ lên bảng danh sách , nhưng lại có thể cho cái ám sát nhân vật Nguyệt chi sao và vân vân .
 
 	Boyd mãn đầu hắc tuyến nghĩ đến mình đầu to dán treo thật cao bộ dạng , nhịn không được lắc đầu , đem các loại không đáng tin cậy nghĩ cách trừ . Boyd lần nữa đưa mắt nhìn mới cởi mở hai cái phó bản bên trên .
 
 	'Đặc thù phó bản tánh mạng chi tâm , có thể chiêu mộ đến một cái năm người Y sư tiểu đội , đạt được cao cấp hộp cấp cứu hối đoái công năng . Đặc biệt ghi chú rõ năm tên Y sư có thể mở ra Gouya viện y học kiến thiết .'
 
 	'Đặc thù phó bản khoa học kỹ thuật chi năng , có thể chiêu mộ đến hai gã cao cấp luyện kim sư , lấy hai vị luyện kim sư làm cơ sở có thể mở ra Giáo Đình công nghiệp quân sự cùng thương đoàn kiến thiết .'
 
 	Đối với khoa học kỹ thuật phương diện tạm thời không nói đến , Y sư phương diện đúng là rất trọng yếu . Boyd đã làm tốt quyết định , tại giải quyết Cự Linh Thần Giáo vấn đề về sau, lập tức tiến vào tánh mạng chi tâm phó bản đem một đội kia Y sư mang đi ra , đồng thời lấy này năm vị Y sư làm cơ sở huấn luyện được một đám ưu tú Y sư .
 
 	Xem qua giới thiệu , Boyd minh bạch này năm vị Y sư cùng sử dụng Thánh Lực các mục sư bất đồng . bọn họ trị bệnh cứu người năng lực là cùng Boyd cả cuộc đời trước ở địa cầu lúc thầy thuốc giống nhau . bọn họ là thông qua giải phẫu , dược vật tiến hành trị liệu .
 
 	Boyd rất rõ ràng Y sư đoàn đội đối với một cái giáo phái ý nghĩa trọng yếu .
 
 	Phải biết, tại Thần Ân Đại Lục lên, người bình thường phổ biến cho rằng nhiễm bệnh là do ở Ác Ma cùng ác thần nguyền rủa , đối với có thể đưa bọn chúng theo Ác Ma , ác thần thủ trong chửng cứu trở về thầy thuốc , Mục Sư , tại Thần Ân Đại Lục một mực có cực cao địa vị xã hội .
 
 	Quang Minh Giáo Đình vì sao có thể trở thành một cái đế quốc quốc chi giáo phái? Trừ bọn họ thần cấp một quan có được Tạo Thủy Thuật cùng tạo mập bánh mì thuật hai cái này làm cho người hâm mộ ghen kỵ hận đặc thù thần kỹ bên ngoài . Là tối trọng yếu nhất là được , Quang Minh Giáo Đình có được Thần Ân Đại Lục ưu tú nhất Mục Sư đoàn đội .
 
 	Gouya Thần Giáo Y sư , so về Mục Sư khác biệt phải lớn hơn rất nhiều , có lẽ tại trị liệu thời gian , thấy hiệu quả bên trên Y sư kém xa tít tắp Mục Sư , nhưng là tại cứu viện lực bền bỉ lên, Boyd có thể không tin các mục sư Thánh Lực là vô hạn . Các bác sĩ chỉ (cái) cần trải qua sung túc bọn hắn có thể chữa bệnh rất thời gian lâu dài , hoàn toàn không có Thánh Lực không đủ xấu hổ .
 
 	( cảm tạ thư hữu loan Sakura ba tờ ngũ tinh đánh giá phiếu vé ủng hộ , cám ơn ! PS: Lại là một chương tiết thao tràn đầy gần bốn ngàn chữ đại chương , các vị độc giả lão gia không nhiều lắm quăng điểm phiếu đề cử cổ vũ dưới sao? )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      