         	Chương 131: Virginia vương đô
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Đi ở rộng lớn trên đường lớn , nguyên bản bởi vì mê cung áp lực lập tức hễ quét là sạch , ly khai Kagetsu cơ phạm vi thế lực , Chloris cùng Boyd cũng rốt cục khôi phục lực lượng của mình .
 
 	Bởi vậy , Chloris không chút do dự đem Boyd cho trên cánh tay mình băng bó băng bó lấy xuống , Boyd một cái Trì Dũ Thuật chụp được , Chloris cánh tay của lập tức khôi phục như lúc ban đầu .
 
 	"Boyd , ngươi thật sự chuẩn bị tiến về trước Hấp Huyết Quỷ Vương Đô?"
 
 	Chloris lườm vui cười nhan Boyd , nhìn xuống không phương xa bị tuyết trắng bao trùm cự đại đô thành , có chút quái dị hỏi.
 
 	"Khó được đã đến tại đây , không đi đi dạo một vòng chẳng phải là rất có lỗi với chính mình , hơn nữa ta nghe nói , Virginia cũng là có nhân loại tồn tại ah . chúng ta trà trộn vào đến giống như cũng không có vấn đề gì chứ . Chloris ngươi cũng đói bụng , chúng ta thuận đường đi vào ăn bữa cơm , sau đó nghỉ ngơi một chút đang chuẩn bị chạy đi trở về Loton thành không phải là rồi."
 
 	"Virginia nhân loại sao?" Chloris nhẹ khẽ lắc đầu , lấy Chloris lão sư Silva trước kia dạo chơi tứ phương kinh nghiệm , Virginia bên này nhân loại thế nhưng mà sinh hoạt tại thủy sinh trong lửa nóng .
 
 	Virginia nhân loại bám vào Hấp Huyết Quỷ phía dưới kéo dài hơi tàn sinh tồn , có thể nói là một đám nô lệ vậy tồn tại cũng không đủ . Huống chi , tựu lấy Boyd cùng Chloris đây đối với tuấn nam xinh đẹp nữ , không bị chộp tới đem làm Hấp Huyết Quỷ hút máu xúc động sử dụng huyết nguyên mới kì quái .
 
 	Bất quá , Chloris thật cũng không sẽ ngăn cản Boyd , tựu lấy Boyd tại Kagetsu cơ nơi đó mùa thu hoạch lớn đến xem , dù cho Boyd không là ma pháp sư , nhưng là có thêm hai quyển sách ma pháp hộ thể Boyd , coi như là bảy cấp cường giả , muốn đưa hắn trong khoảng thời gian ngắn đánh chết . Cũng là một kiện tương đương chuyện khó khăn .
 
 	Nhất là muốn là một không chú ý , lật thuyền trong mương khả năng ngược lại là rất lớn . Phải biết rằng Boyd có thể là có thêm hóa thân bảy cấp cường giả thuộc loại trâu bò bí pháp tồn tại .
 
 	"Muốn trà trộn vào đến , dùng nhân loại bộ dáng , vẫn là được rồi . chúng ta biến thành Hấp Huyết Quỷ bộ dáng tại vào đi thôi ." Lẻn vào Hấp Huyết Quỷ Vương Đô? Chloris mình tinh thần mạo hiểm đều bị gẩy chuyển động, học viện phái giáo sư các hạ tuổi nhỏ thời điểm thì có qua du lãm thế giới mộng tưởng .
 
 	...
 
 	"Hắc hắc , ta là Hắc Ám Thuật Giả Boyd . Chloris tỷ tỷ , ngươi ảo thuật thật đúng là lợi hại , giống như liền ngũ giác đều có thể lừa gạt?" Một thân màu đen trang phục bình thường tóc bạc máu con mắt thiếu niên , tay cầm một quyển tản ra phong cách cổ xưa tang thương cảm giác cổ xưa sách da dê . Vui vẻ hướng về bên cạnh mình một gã ngắn màu bạc phát Huyết Tộc thiếu nữ cười nói .
 
 	Tay cầm 《 Áo Sổ Chi Lý 》 , Boyd bên người vờn quanh nảy sinh một chút tơ (tí ti) nhàn nhạt hắc sắc ma lực lưu , lập tức cái này để cho hóa thân Hấp Huyết Quỷ thiếu niên Boyd , thoạt nhìn uy thế mười phần . Liền Boyd bộ dáng như vậy , đi ra ngoài tuyệt đối có thể bị mình "Mới tộc nhân" bình luận bên trên một câu "Hảo một cái tuấn tú pháp sư thiếu niên".
 
 	Này khoan hãy nói , Boyd cũng không phải là một cái động tác võ thuật đẹp , có 《 Áo Sổ Chi Lý 》 trợ giúp . Boyd còn thật sự là có thể phóng thích mấy cái coi như không tệ Hắc Ám Ma Pháp đến tháo chạy khách đem làm một bả Hắc Ám Thuật Giả .
 
 	Nhìn xem Boyd trên tay sách ma pháp , Chloris hâm mộ đố kỵ hận cắn răng , sau đó chỉ có thể ngửa mặt chỉ lên trời , chảy ra vài giọt chua xót nước mắt , cảm thán dưới ma pháp sư thứ tốt lại làm cho một cái thần quan đoạt đi .
 
 	Cũng không biết ma pháp này sách đến cùng là chuyện gì xảy ra , biết rất rõ ràng Boyd là một gã thần quan không cách nào trình độ lớn nhất phát huy ra bọn họ tác dụng . Vẫn còn chết sống dính tại Boyd trên người .
 
 	Ly khai Kagetsu cơ lãnh địa , Boyd thì có qua đem một quyển sách ma pháp giao cho Chloris cường hóa chiến lực của nàng nghĩ cách . Đáng tiếc quỷ dị là, Boyd đỉnh đầu hai quyển sách ma pháp giống như quyết định Boyd giống như, Chloris thể hiện ra bảy cấp cường giả thực lực , cái này hai quyển sách đều điểu cũng không  điểu .
 
 	Đối với cái này Chloris rất bất đắc dĩ . Vấn đề này đến cùng ra tại nơi nào nữa à .
 
 	Ngu xuẩn phàm nhân ! Loại người như ngươi bình thường nhân loại pháp sư , có thể cho loại này huyết thống siêu cấp thuần khiết thần tính sinh vật xách giày sao !
 
 	Có câu nói là người thường đi chỗ cao . Nước hướng chỗ thấp lưu , chúng ta bây giờ chủ nhân có thể là một gã bị Kagetsu cơ coi được thần tính sinh vật , tân chủ nhân tương lai tuyệt đối là ánh sáng chói lọi sáng chói .
 
 	Ngu xuẩn phàm nhân , ngươi bất quá là một người bạn , cũng không phải chủ nhân đại nhân nữ nhân , cũng không phải chủ nhân thủ hạ , bất quá là một cái vừa mới lên tới thất cấp nhân vật mới mà thôi , ngươi có tư cách gì đụng chúng ta bực này cao quý chính là đỉnh cấp sách ma pháp !
 
 	Đúng rồi , liền loại năm này lão sắc suy gia hỏa mới không có tư cách thành vi chủ nhân nữ nhân này , chủ nhân bạn gái , nhất định phải là Kagetsu cơ cái loại này xinh đẹp đáng yêu lại mạnh mẽ siêu cấp ma thú tiểu thục nữ !
 
 	Hai quyển tại Chloris trong mắt lãnh diễm cao quý phi phàm sách ma pháp , không chút do dự rất khinh bỉ dưới Chloris , sau đó càng thêm chặt chẽ còn quấn Boyd bên cạnh .
 
 	...
 
 	Hấp Huyết Quỷ Vương Đô Slater , to lớn đô thị cũng không có tường thành , cũng không cần tường thành , chỉ cần vĩ đại Hấp Huyết Quỷ Chân Tổ Hồng Cơ điện hạ không ngã , Slater sẽ không có bị công phá nguy hiểm .
 
 	Không có tường thành quy hoạch , Slater vương đô cứ như vậy một mực không ngừng phát triển , cho đến hôm nay , trong đống tuyết khổng lồ bao la hùng vĩ khu kiến trúc , đã trở thành Bắc Địa một đạo tịnh lệ phong cảnh tuyến .
 
 	Slater vương đô , đây là Virginia người ngâm thơ rong trong miệng không ngừng ca ngợi đích mỹ lệ đại đô thị .
 
 	Virginia vương đô một nhà trang trí thanh tân đạm nhã trong tửu điếm , Boyd kia mà đói nhanh đi không đặng đường Chloris tiến vào
 
 	"Tôn kính pháp sư các hạ , chào mừng ngài quang lâm ." Một gã tuổi trẻ tiếu lệ nhân loại phục vụ viên nữ hài , khiếp sanh sanh hướng về khí thế tăng cao , quý khí bức người Hấp Huyết Quỷ thiếu niên Boyd .
 
 	"Heiloo , ngươi cái này tay chân vụng về nhân loại đi cho ta mở, thân yêu pháp sư các hạ , xin cho phép do kẻ hèn này là ngài phục vụ . Ta là khách sạn chấp sự một trong , Justin ."
 
 	Nhân loại nữ hài vừa muốn đem Boyd hai người dẫn vào chỗ ngồi , đã bị một gã một thân lễ phục màu đen Hấp Huyết Quỷ nam tử khiển trách một trận .
 
 	Tại Virginia , đối với khách nhân tôn quý để cho một gã hạ đẳng nhân loại tới đón đãi , thế nhưng mà đại bất kính . Mà một thân Hắc Ám Ma Lực lưu chuyển Boyd , rất hiển nhiên liền phù hợp khách nhân tôn quý điều này kiện .
 
 	Hấp Huyết Quỷ chấp sự hướng về khí thế phi phàm Boyd hai người áy náy cười cười , "Hai vị các hạ , lầu hai phòng cao thượng hôm nay bị người bao hết , cho nên thật xin lỗi , bất quá , chúng ta lầu một cũng có vài chỗ địa phương tốt chuyên cung cấp các hạ loại này khách nhân tôn quý an vị . Không biết ngài ý như thế nào?"
 
 	"Chỗ ngồi mà nói tùy ý , của ta vị này đồng bạn đã đói bụng đến phải nhanh đi không đặng đường , chúng ta tùy tiện tìm một chỗ ngồi là được , ngươi trước cho chúng ta bên trên một ít các ngươi khách sạn chiêu bài đồ ăn , để cho ta vị này đồng bạn sung đỡ đói ." Boyd cười nhạt lắc đầu , chỉ chỉ bên người bởi vì trong tửu điếm mùi tức ăn thơm mà khơi gợi lên tham trùng , đói bụng đến phải hai mắt biến thành màu đen Chloris .
 
 	"Được rồi , không có vấn đề , mời đi theo ta ." Chứng kiến Hấp Huyết Quỷ thiếu nữ Chloris nguyên bản tái nhợt hai gò má trèo lên một tia ửng đỏ , chấp sự Justin lập tức hiểu rõ nhẹ gật đầu , tại phân phó dưới đứng phía sau nhân loại thiếu nữ Heiloo về sau, hướng về Boyd hai người cung kính nói , "Hai vị đi theo ta , mời trước nhập tọa ."
 
 	Đối với Justin chu đáo phục vụ , ngồi xuống Boyd cười nhạt từ trong lòng đào ra một quả tiền bạc đưa cho Justin cho rằng tiền boa .
 
 	"Nhân loại thông dụng tiền?" Nhận được Boyd tiền boa , Justin nhìn trong tay tiền bạc hơi sững sờ , hơi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Boyd .
 
 	Nghe được Justin lời nói , Boyd cùng Chloris tâm đầu lập tức nhảy dựng , không được, muốn lòi đuôi .
 
 	"Tiền bạc bên trên còn lưu lại một tia mùi máu tươi , pháp sư các hạ , ngài chẳng lẽ ... Mới vừa từ tiền tuyến trở về hay sao?"
 
 	Ngửi được tiền bạc bên trên một tia mùi máu tươi , Justin kinh ngạc sau đó , khiếp sợ nhìn về phía bình tĩnh đang ngồi , tản mát ra khôn cùng uy nghi pháp sư các hạ .
 
 	Niết trong tay tiền bạc , Justin trong mắt hiện lên một tia kính sợ , cung kính bưng lấy tiền bạc trả lại cho Boyd , "Các hạ , này là của ngài vinh dự , kính xin ngài thu hồi ! Còn có , các hạ , tửu điếm chúng ta từng có quy định , đối với ở chiến trường vinh quang mà về chiến sĩ , tửu điếm chúng ta sẽ miễn phí xin ngài ăn một bữa ."
 
 	Nghiêm túc chính đang ngồi Boyd , đáy lòng đã sớm khẩn trương không được , nghe được Justin não bổ , Boyd dưới đáy lòng nhịn không được quát to một tiếng được, bạn thân này không tệ, trực tiếp cho Boyd an bài cái giải thích tìm cái dưới bậc thang đến .
 
 	Tốt tại chính mình dùng tiền là Loton thành mới các tín đồ tặng cho Boyd tiền tài , khả ái đám ma cũ nói đây là biểu tượng ý tứ xuống. Không cho , cảm giác tại tín đồ ở bên trong không ngốc đầu lên được , điều này làm cho Boyd cười khổ đồng thời cũng nhịn không được nữa cảm thán , người của Thần Ân Đại Lục thật sự rất thuần phác .
 
 	Bất quá , Boyd cũng sẽ không yên tâm thoải mái thu những lão binh này liều mạng mới buôn bán lời tiền , mỗi một vị trí nộp lên loại này "Nhập giáo phí" lão binh , đều bị Boyd ghi lại trong danh sách , hôm nay không thể nào thiếu tiền Gouya Thần Giáo trực tiếp lấy gấp ba hiểu rõ kim ngạch phúc lợi , phản hồi cho bọn này lão binh người nhà .
 
 	Thân tại chiến trường , Boyd mới biết được đám ma cũ thật đang cần là cái gì , là này từng phong từng phong tràn đầy thân tình thư nhà , vì thế Boyd không chút do dự lấy ra mình giáo hội một cỗ ma năng động lực xe , giao cho tao nhã thương hội người đại lý Evans , mệnh lệnh hắn gây dựng một cái mỗi tháng đều có thể là chiến trường đám ma cũ vận chuyển một lần thư nhà gởi thư tuyến .
 
 	Đối với cái này cái , Gouya Thần Giáo ngược lại là không sao cả dùng tiền , bởi vì vị nào vị trí lão binh đối với Gouya Thần Giáo cái này cách làm , lệ nóng doanh tròng mà móc ra mình tiền mồ hôi nước mắt làm cho…này đầu gởi thư tuyến góp một viên gạch .
 
 	Tôn kính pháp sư các hạ rốt cục nhúc nhích hạ xuống, Boyd lạnh nhạt quay sang gò má , cười nhẹ hướng về khách sạn chấp sự nói ra: "Ta đưa ra ngoài đồ vật , có thể chưa từng có bị lui đã trở lại đấy, ngươi tựu thu hạ đi, lấy về làm cái kỷ niệm đi. Loại này chiến lợi phẩm , ta có rất nhiều ."
 
 	Nghe được Boyd lời nói , Justin túc nhiên khởi kính , theo Boyd lời nói đến xem , vị này cường đại pháp sư các hạ tuyệt đối là ở tiền tuyến đánh chết phần đông địch nhân .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      