         	Chương 159: Chân lý Tạo Thần Luận
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Ronald ngẩng đầu lên , cùng một đôi bá đạo chí cực đồng tử màu vàng đối mặt ánh mắt .
 
 	Trong chốc lát , Ronald coi như tại vô tận kim quang trong thấy được một đỉnh thiên lập địa màu vàng đại thần .
 
 	Như ngục như núi uy áp không hề tiết chế đặt ở Ronald các loại:đợi một đám Chân Lý Giáo Hội trên người nhân viên , khủng bố làm cho người ta sợ hãi uy áp , trừ Ronald cùng một vị khác sáu cấp cường giả bên ngoài , những người còn lại viên đều bị áp nằm rạp trên mặt đất , phát ra thống khổ rên rỉ .
 
 	Coi như là Ronald cùng vị kia sáu cấp cường giả , hôm nay cũng là toàn thân bị mồ hôi lạnh thấm ướt , nguyên bản ngạo nhiên đứng thẳng thân hình , bị này tràn đầy bá đạo ý tứ hàm xúc khủng bố thần uy áp thân hình uốn lượn .
 
 	Kinh khủng thần uy tại Boyd điều khiển xuống, vung phát ra bất đồng công hiệu , đối mặt địch nhân , nó cuồng bạo bá đạo , sẽ là ác mộng , đối mặt tín đồ , nó ôn hòa bình thản , là trấn an , là gió xuân , trang trọng trong lại không thiếu uy nghiêm .
 
 	Cảm nhận được thần uy trấn an , nguyên bản rối loạn các tín đồ chứng kiến trước mắt vị này từ trên trời giáng xuống , giống như thiên sứ bình thường thiếu niên thời điểm , bọn họ không kiềm hãm được ngừng bạo động , lại một lần nữa thành kính quỳ xuống đất cầu nguyện đứng lên .
 
 	Hài lòng mắt nhìn trước mắt tự phát hội tụ các tín đồ , Boyd đáy mắt đã hiện lên một tia cảm động . Đối với ở trước mắt cảnh nầy , lạnh nhạt xử thế Boyd cũng không khỏi được có chút tự hào đứng lên .
 
 	Boyd con mắt màu vàng óng dời xuống , nhìn phía trạm dưới mình phương cách đó không xa , tại khủng bố uy áp dưới không ngừng mà sợ run Ronald , Boyd trong ánh mắt lóe lên một tia hứng thú , "Ồ? Tuy nhiên ta không có đem uy áp hoàn toàn phóng thích , bất quá các ngươi có thể kháng trụ , đúng là có một ít bổn sự ah ."
 
 	Tại uy áp dưới quyết chống Ronald , sắc mặt trắng bệch gian : ở giữa trên mặt rồi lại gượng ép nổi lên một tia khinh thường . Gian nan mở miệng nói: "Thần cũng là người , làm là chân lý tùy tùng . chúng ta bất kính thần , bất kính thần , tự nhiên vẫn có thể gánh vác được của ngươi áp lực này . Thần cũng chẳng qua là đã tới chân lý căn nguyên người mà thôi ! Lực lượng đạt tới cảnh giới nhất định , thành vì hắn người thường không thể hiểu chi lực , này là được không biết . Bởi vì không biết , cho nên thế nhân tưởng rằng thần . Đến chân lý căn nguyên , chúng ta liền cũng thành thần !"
 
 	Vô thần luận?! Không , Tạo Thần Luận? Nhìn trước mắt cái này tìm đường chết não tàn . Boyd kinh ngạc xuống. Boyd gò má của nổi lên lên nụ cười khinh thường , "Đi đường nhiều người , liền cũng thành đường. Tín ngưỡng thần nhiều người , liền cũng thành thần? Bất quá là trên mặt đất Đồ Đằng Thần mà thôi ."
 
 	"Thần là người ! Chân lý là thìa ." Tên là cuồng nhiệt hỏa diễm tại Ronald trong mắt bốc cháy lên , giờ khắc này , hắn không thấy Boyd mang tới khủng bố thần uy , hắn lớn tiếng hướng về Boyd cãi lại nói .
 
 	"Một đám người điên ... Không . Một đám tú đậu ." Nhìn trên mặt đất càn rỡ quỷ kêu người nào đó , chính thức tiếp xúc gần gũi thần minh , minh bạch thần minh vĩ đại Boyd hừ lạnh một tiếng .
 
 	Bất quá , thần cũng là "Người", có dục vọng , yêu thích , thuyết pháp này Boyd ngược lại là có chút đồng ý . Hồi tưởng lại tự gia thần minh đủ loại quýnh :-( 囧 sự tình . Boyd nhẹ nhàng cười cười , nhà ta thần minh chính là một cái thời khắc mấu chốt rất hiểu chuyện gấu hài tử . Vừa mới trở lại Hahnstat thành thánh đường , nhà mình Gouya thần đại nhân liền cấp tốc cho chính mình tới cái thông tin , đối với lão Giáo Chủ , thần minh đại nhân biểu thị ra hoàn toàn chú ý .
 
 	Vĩ đại mà cao thượng Gouya thần đã vì lão gia tử tại nhân viên quản lý sẽ chỗ đó đã làm ghi danh . Sẽ chờ lão gia tử nhịn không được thượng thần quốc cho nàng làm lao động tay chân rồi... Đối với cái này điểm . Boyd lớn quýnh :-( 囧 , Boyd thật sự là không phân rõ đây rốt cuộc tính toán là chuyện tốt hay chuyện xấu . Vinh đăng Thần Quốc đây là từng cái thật tín đồ mộng tưởng , nhưng là , tương tự đấy, như vậy ý nghĩa một cái tử vong , thần minh đại nhân bởi ngài như vậy đang mong đợi ngài thành kính tín đồ quải điệu (*dập máy) đi lên cùng ngài sao ! ?
 
 	"Phong cấm !"
 
 	Đưa tay ở giữa , tại Boyd lòng bàn tay một đạo kim sắc ánh sáng bắn ra , ánh sáng trên không trung hóa thành hơn mười phần , chui vào Chân Lý Giáo Hội một chúng trong cơ thể con người , trong nháy mắt , vốn là sáu cấp cường giả lực lượng bị phong ấn , sáu cấp cường giả biến thành người bình thường .
 
 	"Chad , buộc bọn hắn !" Boyd nhàn nhạt vung tay lên , hướng về bởi vì bức tường lửa tiêu tán , rốt cục có cơ hội xông tới Chad các loại:đợi một đám giữ trật tự đô thị hạ lệnh .
 
 	"Vâng! Của ngài ý chí , của ta Giáo Hoàng ." Chad cuồng nhiệt nhìn trước mắt uy vũ khí phách Boyd Giáo Hoàng , thánh hỏa điện hạ , Boyd Giáo Hoàng quả nhiên là năm đó vị kia thánh hỏa .
 
 	Boyd chậm rãi rơi xuống mặt đất , thánh khiết Quang chi cánh chim hóa thành một mảnh màu vàng điểm một chút tiêu tán trong không khí . Boyd ngẩng đầu nhìn về phía mấy tháng không thấy Hahnstat thành thánh đường , màu vàng trong mắt , Boyd thấy được tín ngưỡng lực cùng màu vàng nhạt nguyện lực , không ngừng mà hội tụ đến thánh đường .
 
 	"Boyd , chuyện gì xảy ra , đột nhiên gấp gáp như vậy?"
 
 	Lời còn chưa dứt người tới trước , Chloris rốt cục tại thời khắc này chạy tới , nhìn xem mở ra Đại Hành Giả Chi Tư , tản ra khủng bố uy áp Boyd .
 
 	Boyd nhẹ khẽ lắc đầu , rất nghiêm túc mắt nhìn Chloris , "Chloris , những người này làm phiền ngươi giúp ta nhìn một chút . Ta đi vào trước ."
 
 	Chứng kiến Boyd giơ lên ngón tay chỉ trước mắt trực tiếp bị phong ấn toàn bộ lực lượng Ronald một đám , ngắm nhìn vội vàng Boyd , Chloris hiểu rõ nhẹ gật đầu . Lấy Chloris thất cấp ảo thuật giáo sư khả năng của , tự nhiên phát hiện thánh đường ở bên trong, một cái đặc thù linh hồn lực trường .
 
 	"Hoan nghênh về nhà ."
 
 	Boyd xoay người , liền thấy được nhà mình tiên tri Pache hướng về mình hạ thấp người , tại Pache sáng ngời trong mắt , Boyd thấy được một lượng hưng phấn ý tứ hàm xúc ẩn núp trong đó .
 
 	Boyd đầu điểm nhẹ , không cần nhiều lời , với tư cách tiên tri Pache không nói hai lời quay người là Boyd dẫn đường . Trên đường đi qua cái nào đó chân lý tùy tùng thời điểm , Pache trong mắt hiện lên một tia khinh thường .
 
 	Không nghe tiên tri nói , có hại chịu thiệt ở trước mắt . Ta nói tất cả ngươi sẽ bị Giáo Hoàng Điện Hạ giết chết , bây giờ bị đột nhiên trở về Giáo Hoàng Điện Hạ sợ ngây người đi. Sưu hồn ma pháp ... Loại này ác độc ma pháp cũng có thể đối với một vị lão nhân thi triển . Pache rất rõ ràng , tương lai trong quan trắc được phong hoa tuyệt đại Giáo Hoàng Điện Hạ có thể không phải là cái gì kẻ ba phải .
 
 	Hắc Giáo Hoàng danh hào , cũng không phải là nói nói . Có thể đoán được , Ronald bọn người xuống đối mặt chính là bị ép khô giá trị thặng dư về sau, bị bí mật xử quyết , mà làm chủ phạm Ronald , chính như Pache đoán nói đấy, chắc chắn bị Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng Điện Hạ tự mình xử quyết .
 
 	Là Boyd dẫn đường Pache , mắt nhìn bị tước đoạt lực lượng mặt sau sắc trắng bệch người nào đó , hắc hắc cười lạnh xuống. Phiền toái duy nhất là, trêu chọc tới Chân Lý Giáo Hội cái này có chút đặc thù giáo hội , chuyện kế tiếp , có lẽ sẽ có một ít phiền toái . Đối với cái này , tự cho là Boyd Giáo Hoàng người nhiều mưu trí hậu viện đoàn tổng đầu lĩnh Pache , nhịn không được có chút nhíu mày .
 
 	"Ronald bọn người , chính là bầy chân lý giáo đồ , điện hạ xuống chuẩn bị làm như thế nào?"
 
 	"Giết ." Lớn cất bước đi theo Pache nhảy vào thánh đường Boyd , nhìn xem nữ hài quay đầu lại đưa ra câu hỏi , đương nhiên trả lời một câu .
 
 	Boyd tại chính mình Hậu Hắc Học lão sư chỗ đó hiểu đến , Gouya Thần Giáo có thể là thiện lương Giáo Đình , thần quan , nữ tu sĩ , kỵ sĩ cũng có thể thiện lương , nhưng là chỉ (cái) có chính mình , phải mang trên lưng Giáo Đình hết thảy , cho nên Boyd minh bạch , mình không phải là người tốt , cũng không thể là một người tốt .
 
 	Nâng lên mình muốn trả lời thuyết phục , Pache nhẹ nhàng gõ dưới đầu . Đã điện hạ đã quyết định , làm như vậy hắn người nhiều mưu trí đoàn , Pache xuống sở muốn suy tư đấy, chỉ là như thế nào trợ giúp điện hạ đối mặt Chân Lý Giáo Hội hung tàn đánh giết .
 
 	Chân Lý Giáo Hội , ba gã bảy cấp cường giả tọa trấn , nói là giáo hội , cũng không tín ngưỡng thần minh , cùng hắn nói là giáo hội , không bằng nói là học hội hoặc là đặc thù điểm dong binh đoàn . Chân Lý Giáo Hội , đây là một cái cùng Thrace quân đế quốc bộ phận có nói không rõ , không nói rõ quan hệ đặc thù giáo hội , hôm nay Chân Lý Giáo Hội người cầm đầu 【 Sứ Giả Thép 】 Kennen chính là Thrace quân đế quốc bộ phận "Phản đồ".
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      