         	Chương 77:  Giáo Đình chiến sĩ khảo hạch
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Đối với Hấp Huyết Quỷ , với tư cách trước Hahnstat thành Thành Thủ , Chad tự nhiên rất rõ ràng đối với Hahnstat thành xuất hiện Hấp Huyết Quỷ , vấn đề đến cỡ nào nghiêm trọng .
 
 	Hấp Huyết Quỷ lực lượng đều đang thẩm thấu đến Hahnstat thành , như vậy ở vào Hahnstat thành phía trước này vài toà thành , chẳng phải là nói sớm có Hấp Huyết Quỷ tồn tại?
 
 	Nghe xong Boyd an bài chuẩn bị , Chad mở miệng hướng về cơ trí Boyd Giáo Hoàng đề hỏi "Điện hạ , như vậy kế tiếp ngài chuẩn bị làm như thế nào? chúng ta phải chăng muốn bắt đầu làm chiến chuẩn bị trước?"
 
 	"Đúng vậy , Giáo Hoàng điện hạ , muốn hay không dứt khoát ta để cho chúng ta xếp vào tại phủ thành chủ ánh mắt nhúc nhích chứ? Ít nhất đem tình báo này xác định xuống." Desiqi nghe được Chad lời nói , liền vội mở miệng nói ra , đối với Hấp Huyết Quỷ tình báo phương diện coi như là tổn thất nhân thủ , chỉ cần có thể chẳng lẽ xác thực tình báo , như vậy tổn thất này cũng là có thể thừa nhận .
 
 	Boyd trên mặt nổi lên một tia cao thâm mạt trắc dáng tươi cười , nhẹ khẽ lắc đầu , cự tuyệt Chad đề nghị , "Trực tiếp làm ra chiến chuẩn bị trước coi như xong , như vậy động tác quá lớn , đánh rắn động cỏ có thể không làm được . Bất quá , Chad ngươi vụng trộm muốn chuẩn bị sẵn sàng công tác ."
 
 	Sau đó Boyd quay đầu nhìn về phía Desiqi nói ra: "Desiqi đề nghị đồng dạng đạo lý , bác bỏ . Hơn nữa Desiqi , thiên nhãn nói là thực tại cũng chỉ là vừa mới cất bước , tuy nhiên nó này lúc sau đã cho thấy lực lượng khổng lồ , nhưng chính là lúc này khắc nó thì càng không hiện ra nhân viên tình báo tử vong và vân vân , này sẽ đối với thiên nhãn lòng người tạo thành đả kích khổng lồ ."
 
 	"Trời sập có thân cao chỉa vào , ngươi đem tin tức này đưa đến Tiền Tài Thần Giáo , tin tưởng Tiền Tài Thần Giáo sẽ ra tay giải quyết vấn đề ."
 
 	"Vâng! Thuộc hạ đã minh bạch ." Chad cùng Desiqi gật đầu lĩnh mệnh .
 
 	Sắp xếp xong xuôi Chad đám người công tác , Boyd lần nữa quay đầu nhìn về phía không nói một lời đứng ở nơi đó giống như một pho tượng 【 Thần Thương 】 Train .
 
 	Boyd không khỏi khóe miệng có chút giơ lên , "Đương nhiên , phụ cận mấy tòa thành thị vấn đề , liền giao cho Tiền Tài Thần Giáo đến đau đầu đi. Hahnstat thành bây giờ là chúng ta Gouya Thần Giáo tín ngưỡng đấy, chúng ta trên địa bàn vấn đề xuất hiện , chính chúng ta giải quyết là được rồi . Train , đối mặt một gã lục cấp Hấp Huyết Quỷ , có nắm chắc tại có lục cấp Hấp Huyết Quỷ tồn dưới loại tình huống này đánh chết Thành chủ sao?"
 
 	"Điện hạ , nếu như thuận tay làm thịt cái con kia Hấp Huyết Quỷ không có vấn đề sao?" Train mặt không thay đổi xụ mặt , hơi nghi ngờ hỏi hướng Boyd .
 
 	Nghe được Train tự ngạo lời nói , Boyd ha ha nở nụ cười hai tiếng , gật đầu nói: "Đương nhiên có thể ."
 
 	"Như vậy điện hạ , ta cũng cần một lọ Thánh Lực nguyên dịch , ta muốn tạo ra Thánh Thủy Đạn ."
 
 	"Được rồi không có vấn đề ." Boyd theo ba lô trong không gian móc ra một lọ thánh thủy nguyên dịch đưa cho Train .
 
 	Lấy Thánh Thủy với tư cách viên đạn hạch tâm , loại này Thánh Thủy Đạn quả thực trời sinh tựu là vong linh hệ khắc tinh , Hấp Huyết Quỷ loại này sử dụng hắc ám lực lượng gia hỏa , tại Thánh Thủy Đạn dưới tuyệt đối chiếm không được tốt.
 
 	Có lẽ đúng như Train nói , nếu như cái này Hấp Huyết Quỷ không đủ cẩn thận lời nói , Train phối hợp Thánh Thủy Đạn , thật là có khả năng cường thế đánh chết lục cấp Hấp Huyết Quỷ .
 
 	"Tốt rồi , an bài chỉ những thứ này , tan họp đi." Boyd phủi tay ý bảo lần này hội nghị khẩn cấp chấm dứt .
 
 	"Của ngài ý chí !" Mọi người hướng về Boyd có chút khom người , lập tức quay người rời đi .
 
 	Boyd chứng kiến đang muốn rời khỏi văn phòng Thánh Kỵ Sĩ Ciro , trong đầu linh quang lóe lên , lập tức đem tức sắp rời đi Ciro gọi lại .
 
 	"Ciro , ngươi bây giờ là trở lại khảo hạch bên kia tiếp tục cho nhân vật mới đem làm giám khảo chứ?"
 
 	Ciro sững sờ, gật đầu trả lời , "Đúng, điện hạ . Dù sao bên kia chỉ có mấy người , ta phải nhanh lên chạy trở về hỗ trợ . Chúc mừng điện hạ , tới tham gia khảo hạch người khá nhiều nha. Chỉ cần là hôm nay buổi trưa , thì có gần trăm người đến đây báo danh ."
 
 	"Mấy người? Ra vẻ xác thực nhân thủ không đủ ah ." Boyd đi đến Ciro trước mặt , nghe được Ciro lời nói , Boyd không khỏi vuốt phẳng nổi lên cái cằm .
 
 	Ciro cười khổ một cái , nói thật ra , vẫn thật không nghĩ tới muốn trở thành một gã Giáo Đình chiến sĩ người sẽ có nhiều như vậy , "Nhân thủ quả thật có chút khẩn trương . Hiện tại mấy vị Thánh Kỵ Sĩ cùng Walker các hạ cái kia đoàn người , đều đang trường thi chỗ ấy duy trì trật tự ."
 
 	"Ha ha , đây là chuyện tốt , nhiều người mới tốt , nhiều người chúng ta Gouya Thần Giáo mới có thể càng nhanh chóng hơn độ phát triển , hiện tại chúng ta cần chính là chỗ này một ít giáo phái cơ sở nhân vật . Để cho Chad an bài một số người đi thi tràng bên kia đi, hiện tại giữ trật tự đô thị đội ngũ nhân số của có thể là trừ thiên nhãn bên ngoài số người nhiều nhất một chi đội ngũ . Đúng rồi , Ciro , ta muốn đến nhìn một chút Giáo Đình nhân vật mới các chiến sĩ khảo hạch tình huống , ngươi dẫn đường đi."
 
 	"Vinh hạnh đến cực điểm !" Nghe được Boyd lời nói , Ciro rất có phong độ thân sĩ hướng về Boyd có chút khom người , làm ra mời dấu tay xin mời .
 
 	...
 
 	Gouya Thần Giáo giáo hội chiến sĩ khảo hạch sân bãi , ngay tại cách Gouya Thần Giáo không xa sân huấn luyện trong triển khai . Tại đây trước kia tựu là thành thị hộ vệ đội sân huấn luyện , tại buổi sáng hôm nay thời điểm nương tựa theo Chad quan hệ , Ciro bọn người rất nhẹ nhàng liền thuê đã đến cái huấn luyện này tràng với tư cách tạm thời trường thi .
 
 	Mặc dù nói là tạm thời trường thi , nhưng là nơi này trang bị vẫn là tương đối đầy đủ hết .
 
 	Tuy nói thành thị hộ vệ đội người một mực bị Hahnstat thành nhân dân nói thành là nuôi người rảnh rỗi địa phương , nhưng này huấn luyện trụ cột phương tiện vẫn là tương đối đầy đủ hoàn mỹ đấy, dù sao đối với tại Thành chủ mà nói , đây cũng là hạng nhất công trình mặt mũi .
 
 	Tạm thời trường thi hôm nay tràng diện nóng nảy đến cực điểm , phóng tầm mắt nhìn tới gần 50 tên người trẻ tuổi , hai tay để trần mồ hôi đầy người ở sân huấn luyện lớn trên bãi tập hướng về trời chiều chạy trốn , bọn họ hiện tại đang tiến hành sức chịu đựng khảo hạch .
 
 	Bổn tràng cuộc thi giám khảo là xinh đẹp kỵ sĩ tiểu thư Emily , lập tức cái này để cho một đám ngượng ngùng nam sinh hóa thân từng con từng con cầu ái bên trong sói hoang , vì bày ra chính mình cường tráng dáng người , động kinh giống như được ở đây bên trên điên chạy .
 
 	Bọn này đáng thương dẫn đầu điên chạy gia hỏa hoàn toàn không nhìn thấy vẻ đẹp của bọn hắn thiếu nữ giám khảo , thấp giọng thầm mắng đồ đần tràng cảnh .
 
 	Đây là sức chịu đựng khảo sát cũng không phải tốc độ khảo sát , chạy như vậy điên làm cái gì? Vội vã thành tích của mình vô cùng thê thảm sao .
 
 	Tạm thời trường thi trên đường nhỏ , có cho phép vừa mới thêm tham gia hết khảo hạch , mồ hôi đầy người mệt mỏi đến cơ hồ hư thoát thanh niên ngồi chồm hổm ở con đường nhỏ hai bên thở dốc nghỉ ngơi .
 
 	Những người này , có thông qua khảo hạch cười vui người , cũng có khảo hạch thất bại uể oải người .
 
 	"Điện hạ , ta cùng Walker cho bọn hắn an bài khảo hạch cũng không nhiều , theo thứ tự là thể lực khảo hạch , tốc độ khảo hạch , dũng khí khảo hạch , chiến lực khảo hạch ." Đi ở tạm thời trường thi lên, Ciro cho Boyd giới thiệu bọn hắn an bài khảo hạch chế độ .
 
 	"Ồ? Những thứ khác ta ngược lại thật ra minh bạch , bất quá Ciro , dũng khí khảo hạch loại này khảo hạch ngươi ở nơi này muốn như thế nào khảo hạch? Này tạm thời trường thi lại không thể tạm thời dựng cái quỷ ốc đi ra , còn thuận đường mời một đám Vong Linh Tộc nhảy lên khách diễn viên ." Nghe được Ciro giới thiệu , Boyd không khỏi đối với dũng khí khảo hạch nổi lên lòng hiếu kỳ .
 
 	Dũng khí khảo hạch , nói như vậy là thí nghiệm đảm lượng các loại đi, loại này khảo hạch tại nơi này đơn sơ địa phương như thế nào đi khảo sát?
 
 	Ciro nghe được Boyd lời nói , thân ảnh nhất thời trì trệ , cắn răng nhắc nhở Boyd Giáo Hoàng có chút chuẩn bị tâm lý , "Cái kia , Giáo Hoàng điện hạ , nói ngài kính xin đừng chán ghét . Dũng khí khảo hạch lời nói , liền tại cái huấn luyện này tràng căn tin chỗ đó . Khảo hạch nội dung kỳ thật rất đơn giản , cái kia chính là ăn côn trùng ..."
 
 	Nói xong , Ciro đưa tay chỉ hướng không phương xa căn tin , phóng tầm mắt nhìn tới , chỉ thấy một đám người đang tại vịn tường không ngừng nôn ọe , tràng diện thật là đồ sộ .
 
 	"Ăn ... Ăn côn trùng?!" Boyd khóe mắt co quắp hạ xuống, ngọa tào , đây là đâu vị trí thiếu đạo đức hàng nghĩ ra được chủ ý cùi bắp .
 
 	"Đúng, điện hạ !" Ciro sắc mặt nghiêm túc nói , mắt nhìn đang tại vịn tường chảy như điên thanh niên , Ciro quyết đoán hướng về cách đó không xa chính đang đi tuần Thánh Kỵ Sĩ Wright chỉ chỉ căn tin phương hướng .
 
 	Wright lĩnh mệnh , cất bước đi về hướng căn tin , một đám khổ ép thí sinh chứng kiến huấn luyện viên đã đến , lập tức sắc mặt trắng xanh , vừa mới nhả đến một nửa chán ghét côn trùng lại bị bọn hắn nuốt xuống , đồng thời kiên trì , cường hành sắp bị chán ghét vặn vẹo khuôn mặt ngay ngắn , hướng về đi tới huấn luyện viên cung kính hành lễ .
 
 	Chứng kiến tình huống này , Ciro vui mừng nhẹ gật đầu , lần nữa quay đầu nhìn về phía Boyd , "Điện hạ , chúng ta Gouya Thần Giáo không cần chiều chuộng thiếu gia chiến sĩ , chúng ta cần chính là chính thức có thể tại dưới hoàn cảnh cực đoan sinh tồn con người rắn rỏi . Côn trùng loại sinh vật này , kỳ thể nội an-bu-min hàm lượng là thịt bò bốn lần . Một số thời khắc muốn sinh tồn , nhất định phải ăn bọn chúng ! Liền ăn côn trùng cũng không dám , còn có tư cách gì đến trở thành Gouya Thần Giáo chiến sĩ , mà một cái có can đảm ăn côn trùng chiến sĩ , ít nhất dũng khí của hắn là không có vấn đề ."
 
 	Các ngươi đây là muốn bồi dưỡng được một đám trên mặt đất mạnh nhất sinh vật sao? Boyd che mặt .
 
 	Boyd nghe Ciro chính khí mười phần lời nói , Boyd có chút buồn bực lên, "Ta nói Ciro , ăn côn trùng loại chuyện này , không ai kháng nghị sao?"
 
 	"Có , nhưng là , trở thành Giáo Đình chiến sĩ cơ hội chỉ có một lần , người kháng nghị đều bị chúng ta đá ra trường thi . Yêu đến , không đến lăn . chúng ta cũng không phải buộc bọn họ đến khảo hạch , ngược lại là chính bọn hắn tìm tới cửa ."
 
 	Đối với Ciro hung hãn như vậy lời nói , Boyd không khỏi nhún vai , lập tức thấy được đang tại cho một đám thí sinh trắc nghiệm thể lực khảo hạch Emily , Boyd mắt nhìn Ciro , chỉ chỉ Emily , "Ta nói Ciro , dũng khí này khảo hạch tự chúng ta mọi người khảo thi bất quá đi..."
 
 	Chứng kiến Boyd Giáo Hoàng chỉ hướng Emily , Ciro nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Điện hạ , mời không nên xem thường Emily , nàng là ta đã thấy nhất có thiên phú kỵ sĩ đệ tử ! Về phần dũng khí khảo hạch lời nói , cái nha đầu này hôm nay buổi trưa tại một đám thí sinh trước mặt mặt không đổi sắc ăn sống rồi một chậu con giun ."
 
 	Ngọa tào ! ? Khí phách vô song nữ hán tử !
 
 	Nghe được Ciro là Emily làm giải thích , Boyd trong nháy mắt cảm giác nhà mình chiến sĩ một cái so một cái dữ dội ah .
 
 	Cường tráng tai ta Gouya Thần Giáo , ngay cả chúng ta Giáo Đình nữ chiến sĩ đều ăn nảy sinh con giun đến mặt không đổi sắc , Gouya Thần Giáo chiến sĩ thiệt tình khí phách uy vũ .
 
 	( cảm tạ thư hữu Ngô Dục thần 100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu cốt trong cốt nhục trong thịt 100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu danh dự DE hoài niệm 200 tệ khen thưởng , cám ơn ! )
 
 	(PS: Hôm nay chỉ có một càng , ta phải đi thân thích nhà ăn một bữa đệ tử ăn nhất vướng mắc của cơm , khai giảng cơm ... Quýnh :-( 囧 , cũng may ta là đại học tăng . Lại PS(Photoshop) dưới: Thần minh quyển sách này cuối tuần bên trên Tam Giang đề cử , hi vọng các vị Tam Giang phiếu vé có thể nhiều hơn trợ giúp xuống, bái tạ ! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      