         	Chương 64: Bồng bột phát triển Giáo Đình
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Một cây nhen nhóm nho nhỏ diêm , mang tới là đáng kể,thời gian dài trầm mặc .
 
 	Không biết là vị kia luyện kim sư mang đầu , trong lúc nhất thời phần đông tham gia luyện kim đại thưởng dân dụng luyện kim sư , xấu hổ hướng về chủ sự phương tuyên bố rời khỏi đang tiến hành đại thưởng .
 
 	Cảm tạ Aishiqi , cảm tạ hắn đem một đời tại sai lầm trên đường càng chạy càng xa thuật sư luyện kim dẫn trở về chính đồ .
 
 	Theo Aishiqi tin xuất hiện , ngược lại là đánh cho chủ sự vừa mới trở tay không kịp , đại lượng hoàn toàn tỉnh ngộ dân khoa luyện kim sư tràn đầy áy náy trực tiếp hướng về chủ sự phương thân thỉnh thối lui ra khỏi đang tiến hành luyện kim đại thưởng .
 
 	Buổi sáng dân dụng luyện kim vật phẩm biểu hiện ra , lên đài tham gia biểu hiện ra vậy mà chỉ có vẻn vẹn mấy mấy , trong đó một ít da mặt dày luyện kim sư đưa lên cực kỳ xa hoa luyện kim vật phẩm , tức thì bị trên đài khán giả ném nổi lên nát Cà chua .
 
 	Làm cho người ta dở khóc dở cười là, buổi sáng trận này dân dụng luyện kim triển lãm , tại một giờ ở bên trong liền đã xong .
 
 	Mà nguyên bản quyết định Top 10 dân dụng luyện kim vật phẩm có thể có năm chỗ ngồi , Aishiqi lần này , khiến cho toàn bộ dân dụng luyện kim sản phẩm , vậy mà chỉ có hai cái nhân vây , một cái là bị Hoàng Đế bệ hạ tự mình điểm danh , trực tiếp xác định hắn tuyệt đối đệ nhất địa vị "Diêm".
 
 	Một người khác là "Tĩnh điện trong khí quyển trích dẫn châm", dùng cột thu lôi nguyên lý , chế tạo ra cái này tĩnh điện trong khí quyển trích dẫn châm là một gã trung cấp đánh giá tiểu luyện kim sĩ . Linh cảm đến từ chính lần trước mỗ vị đại sư thất bại tác phẩm "{con Diều} dẫn lôi súc điện rương".
 
 	Mặt khác trống đi ba cái ghế để cho nguyên bản cạnh tranh kịch liệt chí cực võ khoa luyện kim sư đám bọn họ thấy được hy vọng ánh rạng đông , trong khoảng thời gian ngắn , phần đông võ khoa luyện kim sư trong nội tâm khen lớn Aishiqi đại sư anh minh thần vũ , là dân dụng khoa học kỹ thuật vĩ đại đại cứu tinh .
 
 	Một giờ dân dụng luyện kim sản phẩm biểu diễn về sau, tại đế quốc Hoàng Đế bệ hạ tuyên bố xuống, võ khoa luyện kim sản phẩm triển lãm bắt đầu , đồng thời Hoàng Đế bệ hạ đặc biệt phong Aishiqi làm gốc giới tốt nhất luyện kim sư danh xưng .
 
 	Võ khoa bắt đầu , trận đầu là được Vita tiểu thư "Yukikaze[tuyết phong] số" sơ diễn , một vòng thân ảnh màu trắng bay lượn ở trên trời , nhanh nhẹn , nhanh chóng , nguyên một đám phức tạp Dị Giới phi hành tạp kỹ sử xuất , để cho vô số người xem chịu sợ hãi thán phục .
 
 	Dùng cho trinh sát , phản trinh sát , rất nhanh thu thập chiến trường tư liệu đấy, loại nhỏ phi cơ trinh sát "Yukikaze[tuyết phong] số", tại xác nhận này giá phi hành khí công dụng về sau, phần đông luyện kim sư nhìn về phía Swarovski huynh muội ánh mắt cũng thay đổi .
 
 	Ngọa tào , các ngươi hai huynh muội này còn để cho hay không nhân gia sống a, ca ca mở màn liền giễu cợt đương kim phát động dân dụng khoa học kỹ thuật , dẫn động biến cách , khiến cho phần đông dân khoa luyện kim sư tự động rời khỏi trận đấu ,
 
 	Vì thế Hoàng Đế bệ hạ đặc biệt khen thưởng , khiến cho trực tiếp giành lại lần này đại hội tên đứng đầu bảng .
 
 	Này muội muội cho đi ra ngoài võ khoa đồ chơi cũng đồng dạng là một kiện để cho rất nhiều võ khoa luyện kim sư thúc ngựa không kịp vật phẩm .
 
 	Chứng kiến bộ này Yukikaze[tuyết phong] số , cùng với sau đó Yukikaze[tuyết phong] số ở đây bên trên trước mặt mọi người thể hiện rồi vừa mới do Yukikaze[tuyết phong] số chụp được video hình ảnh , thấy được này rõ ràng chí cực hình ảnh .
 
 	Rất nhiều võ khoa luyện kim sư không khỏi có chút ủ rũ , bọn họ tham gia đại thưởng quân sự khoa học kỹ thuật vật phẩm tự nhận so ra kém trước mắt bộ này Yukikaze[tuyết phong] số đối với quân đội tác dụng tới lớn.
 
 	Nhìn xem Yukikaze[tuyết phong] số , có thể đoán được trinh sát doanh giải tán , chiến tranh tương lai bầu trời bao la trong tất nhiên sẽ xuất hiện chúng đẹp đẽ bao nhiêu thân ảnh màu trắng .
 
 	Cùng lúc đó , ngồi xuống tại thứ năm ban giám khảo tịch thứ mười ngự tiền luyện kim sư Tát Phỉ Thác Nhĩ chứng kiến bộ này Yukikaze[tuyết phong] số về sau, con mắt lập tức sáng ngời .
 
 	Trước kia thứ mười ngự tiền liền đối với cái này vật phẩm thì có qua phỏng đoán , về sau bởi vì bận quá cho nên quên được .
 
 	Cúi đầu xuống thấy được ngồi ở Swarovski tỷ muội bên người cái nào đó nho nhỏ thân ảnh , Tát Phỉ Thác Nhĩ không khỏi nhẹ gật đầu , xem bộ dáng là tiểu gia hỏa cho Vita ra chủ ý sao .
 
 	Thứ năm đại thưởng ban giám khảo , thứ mười ngự tiền không chút do dự đứng dậy , đối với ngồi ở cách đó không xa quan sát Yukikaze[tuyết phong] số biểu diễn Hoàng Đế bệ hạ bái , thứ mười ngự tiền trung khí mười phần hướng về Hoàng Đế bệ hạ nói ra: "Bệ hạ ! Vita đại sư 'Yukikaze[tuyết phong] số " ta Tát Phỉ Thác Nhĩ vì kia đề danh luyện kim đại thưởng Top 10 tư cách !"
 
 	. . .
 
 	"Đinh ! Khoa học kỹ thuật chi tâm phó bản tiến công chiếm đóng hoàn thành . Giáo Đình buôn bán , Giáo Đình quân sự khoa học kỹ thuật bỏ niêm phong , Aishiqi · Swarovski ( dân khoa ) luyện kim sư , Vita · Swarovski ( võ khoa ) luyện kim sư , gia nhập liên minh Gouya Thần Giáo ."
 
 	"Đinh ! Ngài đã lấy được cao cấp phòng luyện kim ×2 , mời thiết lập thánh đường trung cao cấp phòng luyện kim vị trí chỗ ở ."
 
 	"Gouya Luyện Kim học viện bỏ niêm phong , đinh ! Kiểm tra đến Gouya viện y học bỏ niêm phong , học viện loại xác nhập , ngài đã lấy được Gouya Thần Học Viện kiến tạo bản vẽ ."
 
 	"Đinh ! Tân thủ kỳ nhiệm vụ phó bản chấm dứt , Giáo Đình vinh dự nhiệm vụ hệ thống bỏ niêm phong ."
 
 	Gouya Thần Giáo chữa bệnh từ thiện ngày thứ hai giữa trưa , Boyd thành công thông qua phó bản trở về thánh đường phòng làm việc của .
 
 	Cùng Aishiqi , Vita cùng nhau xuất hiện trong phòng làm việc Boyd , nét mặt bây giờ có chút quái dị . Giống như Boyd phỏng đoán đồng dạng , Sinh Mệnh Chi Tâm phó bản trong Boyd đã lấy được đặc thù ban thưởng , một chỉ có thể hoàn thành phụ gả nội dung cốt truyện . . . Ah không , là một chỉ (cái) có thể trở thành một gã ưu tú Giáo Đình tài phán trưởng Loli Shirley .
 
 	Khoa học kỹ thuật chi tâm đồng dạng có đặc thù ban thưởng , bất quá , cái này ban thưởng lại là thông qua tại khoa học kỹ thuật chi tâm phó bản bên trong Boyd phụ thân Tát Phỉ Thác Nhĩ hai tay tặng cho Boyd .
 
 	Boyd trong lòng bàn tay kéo lấy một viên trương cánh , một to bằng nắm đấm trẻ con sáng màu bạc thiết cầu , tựu là Boyd lúc này đây lấy được đặc thù ban thưởng .
 
 	【 không xuất bản nữa hình Bạo Phá Phi Cầu ( duy nhất một lần công kích hình luyện kim đạo cụ ) 】
 
 	【 hiệu quả: Đơn thể truy tung hình tính sát thương đạo cụ , trong nháy mắt bộc phát uy lực đồng đẳng với bảy cấp cường giả một kích toàn lực . 】
 
 	【 mười điều khiển xuất phẩm , tất nhiên thuộc tinh phẩm ! Không xuất bản nữa hình Bạo Phá Phi Cầu , bổn đại gia gặp vận may cũng liền làm được ba viên a, tiểu tử , có được nó ngươi ngang nhau tại đã có được một kiện duy nhất một lần thần khí ! ——by đế quốc thứ mười ngự tiền luyện kim sư Tát Phỉ Thác Nhĩ 】
 
 	Bảy cấp cường giả một kích toàn lực? Boyd không khỏi khóe miệng co giật một chút , xem ra chính mình ngay từ đầu cho rằng thuật sư luyện kim không có khai phát cường lực vũ khí là sai lầm , bảy cấp cường giả tương đương hình người vũ khí hạt nhân , nói cách khác Boyd trên tay viên này trở thành mới đích bảo vật trấn giáo phi cầu , là một viên Dị Giới bản loại nhỏ vũ khí hạt nhân .
 
 	Tuy nhiên Tát Phỉ Thác Nhĩ cũng nói , đây chỉ là một kiện hắn đang luyện chế hiệu năng cao nguyên thời điểm , thí nghiệm sau khi thất bại sinh ra đặc thù kết quả , nhưng là , đã loại này Bạo Phá Phi Cầu xác thực xuất hiện , như vậy nói cách khác lần nữa sản xuất ra cũng là có khả năng .
 
 	Vì thế Boyd không khỏi dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía trạm trước người , tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây luyện kim võ khoa đại sư Vita .
 
 	Chứng kiến Boyd nhìn đến ánh mắt , Aishiqi · Swarovski lập tức lôi kéo mình còn trong sự hưng phấn muội muội .
 
 	Boyd mỉm cười nhìn về phía hai vị đại sư cấp luyện kim sư , "Hai vị đại sư , từ hôm nay trở đi , Gouya Thần Giáo khoa học kỹ thuật phương diện , muốn giao cho các ngươi chủ trì ."
 
 	"Giáo Hoàng điện hạ , chúng ta đã tiếp nhận vĩ đại Gouya thần thuê , tự nhiên sẽ vì Gouya Thần Giáo khoa học kỹ thuật phát triển đem hết toàn lực ." Aishiqi hiểu rõ hướng về Boyd thi lễ một cái .
 
 	"U-a..aaa , tiểu Boyd biến thành Giáo Hoàng điện hạ rồi . Như vậy ta về sau há không phải là không thể tùy tiện đem tiểu Boyd trở thành khả ái búp bê rồi hả?" Nhìn xem đầu đội xinh xắn hồng sắc bảo quan Boyd , Vita lập tức biến thành một cái mặt khổ qua . Tại phó bản ở bên trong, Vita thế nhưng mà mỗi lần chứng kiến mập mạp trắng trẻo tiểu Boyd cũng sẽ nhịn không được nhào tới cọ mặt và vân vân , hảo hảo yêu thương một phen .
 
 	Bây giờ tiểu Boyd biến thành mình tín ngưỡng thần minh giáo phái Giáo Hoàng , điều này làm cho cũng đã không thể tùy ý ôm Boyd Vita , không khỏi có chút uể oải .
 
 	Nghe được mỗ nhân ngữ , Boyd âm thầm vì chính mình nhéo một cái mồ hôi lạnh , tiểu Boyd cao cao cử động , cọ mặt thế công , loại này để cho vĩ đại Giáo Hoàng Boyd điện hạ mặt mất hết hắc lịch sử hình trí nhớ , Boyd không bao giờ ... nữa nghĩ hồi tưởng lại .
 
 	Boyd không khỏi cảm khái , tốt tại chính mình là Gouya Thần Giáo Giáo Hoàng , hơn nữa trước mắt thằng này vẫn là bảo lưu lại một ít chống lại tư tôn kính .
 
 	"Aishiqi các hạ , đây là lều vải . Tiếp qua một mấy ngày này ta sẽ bắt tay vào làm tại thành nam vùng ngoại thành bên kia xây dựng một cái sinh sản:sản xuất lều vải nhà xưởng . Đến lúc đó , ta hi vọng Aishiqi các hạ ngươi có thể trở thành là cái công xưởng kia kỹ thuật cố vấn ." Boyd theo ba lô trong không gian lấy ra một cái gấp tốt lều vải , đưa tới Aishiqi trước người , "Nếu như Aishiqi các hạ ngươi muốn nghiên cứu vật này lời nói , thánh đường trắc điện có một hai tầng lầu các , nơi đó là cho ngươi cùng Vita chuẩn bị cao cấp phòng luyện kim ."
 
 	Tiếp nhận lều vải , làm một tên nhân viên nghiên cứu khoa học , Aishiqi lập tức đối với cái này co lại thành một cái hộp vuông be bé lều vải tấc tắc kêu kỳ lạ đứng lên , đối với lều dã ngoại cái này có thể nói là dân dụng quân dụng khoa học kỹ thuật đều có thể sử dụng kết quả , Aishiqi lập tức nổi lên nồng đậm lòng hiếu kỳ .
 
 	"Vâng, Giáo Hoàng điện hạ , ta hiểu được ."
 
 	Giao phó xong Aishiqi lều vải nhà xưởng cố vấn vấn đề , Boyd lần nữa quay đầu nhìn về phía Vita . Suy tư sau đó , Boyd đem nắm trong tay khoa học kỹ thuật chi tâm đặc thù ban thưởng , chiến lược tính đạo cụ Bạo Phá Phi Cầu đưa về phía Vita .
 
 	"Vita các hạ , đây là Bạo Phá Phi Cầu . Đế quốc thứ mười ngự tiền luyện kim sư Tát Phỉ Thác Nhĩ luyện kim sản phẩm . Ta hi vọng các hạ ngươi có thể tại bảo đảm an toàn dưới tình huống , nghịch hướng phá giải ra Bạo Phá Phi Cầu kỹ thuật . Mời coi chừng một ít , chớ xem thường viên này tiểu quả cầu kim loại , nó một khi bạo tạc nổ tung , bạo phát đi ra chính là ngang nhau tại cấp Thiên Không cường giả một kích toàn lực uy lực . Nếu như viên này thứ đồ vật không cẩn thận bạo tạc nổ tung , như vậy chúng ta cái này thánh đường đại khái có thể trực tiếp bị tạc lên trời , "
 
 	Nghe được Tát Phỉ Thác Nhĩ luyện kim sản phẩm , Vita lập tức hai mắt tỏa sáng , móng vuốt lập tức liền mò về Boyd lòng bàn tay , đem Bạo Phá Phi Cầu bắt được trước mắt mình quan sát .
 
 	Bất quá , lập tức Vita liền đã nghe được Boyd đối với viên này Bạo Phá Phi Cầu giới thiệu , Vita lập tức bị viên này phát rồ đồ chơi lại càng hoảng sợ , tay run một cái suýt nữa đem Bạo Phá Phi Cầu rơi xuống mặt đất .
 
 	Lần này thật ra khiến trong văn phòng ba người , đồng thời ra một thân lông trắng đổ mồ hôi .
 
 	Aishiqi trách cứ nhìn thoáng qua nhà mình đại thủ đại cước muội muội , "Nha đầu chết tiệt kia , cẩn thận ! Suýt nữa bị ngươi hù chết ."
 
 	Vừa mới sợ tới mức trực tiếp chui vào dưới bàn công tác Boyd , lần nữa theo dưới đáy bàn chui đi ra . Boyd chỉnh ngay ngắn chính ăn mặc , một bộ vừa mới các ngươi cái gì cũng không thấy bộ dáng , uy vũ khí phách Giáo Tông đại nhân tuyệt đối không có làm ra chui vào dưới đáy bàn tị nạn mất mặt động tác , "Ân , muốn lời nhắn nhủ cứ như vậy nhiều. các ngươi đi trước nghiên cứu các ngươi đồ trên tay đi."
 
 	( cảm tạ thư hữu đào số không thị vẽ tám ngàn cơ 1276 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu 130317222646694 100 tệ khen thưởng , cảm tạ thư hữu Liên Bang đại cứ điểm quan chỉ huy cao nhất 100 tệ khen thưởng , cám ơn . PS: Canh [2] tới rồi , Ân . . . Quả nhiên đã chậm vài điểm )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      