 "Anh em, có chút quá phận a? Cho dù là treo một cái, cha ta lớn tuổi như vậy, ngươi cần phải mắng chửi người a?" Lưu Phú Quý đem Nhạc Nhạc phóng tới Vương Phượng Như trong ngực, đi tới thanh niên trước mặt nhi ngữ khí bình thản nói.

	"Phú Quý a, không có việc gì, không có việc gì, chúng ta đi thôi." Lưu Trường Thuận đi tới Lưu Phú Quý trước mặt, lôi kéo cánh tay của hắn liền hướng bên ngoài túm.

	Vừa nhìn cái này thanh niên cũng không phải là người tốt, tóc cháy vàng, so Nhạc Nhạc đều vàng. Liền xuyên cái lưng rộng trái tim, trên cánh tay còn có hình xăm. Hơn nữa cái này thanh niên còn không phải một người, cùng hắn cùng nhau có bốn năm cái, hiện tại cũng đều theo xông tới.

	"Cha, không có việc gì. Nhạc Nhạc đều biết mắng chửi người không phải hảo hài tử đâu, bọn hắn đều lớn như vậy. Một chút xíu kính già yêu trẻ tư tưởng giác ngộ đều không có, thực tế không được, ngài liền trực tiếp nằm trên mặt đất. Ngược lại bên này có camera, đoán chừng chúng ta còn có thể kiếm lời mấy cái." Lưu Phú Quý quét mấy người này một chút, trên mặt đã phủ lên nụ cười.

	Vốn đang khí thế hung hăng mấy người này, nghe được Lưu Phú Quý, quả thực tức giận cái quá chừng. Thế nhưng là bọn hắn thật đúng là không dám động thủ, cái kia tiểu thanh niên muốn đẩy Lưu Phú Quý một cái cánh tay, đều dừng ở giữa không trung.

	Hắn là thực sợ Lưu Trường Thuận nằm trên mặt đất, hiện tại lão đầu lão thái thái cũng là thực không thể chạm vào a. Vừa mới Lưu Phú Quý, đã trải qua rất rõ ràng nói cho bọn hắn, các ngươi dám gào to, chúng ta liền lừa ngươi.

	"Đồ nhà quê, không có việc gì đi ra hiện mắt cái gì?" Quẳng xuống một câu lời hung ác, tiểu thanh niên quay người muốn đi.

	"Huynh đệ a, ta xem ngươi ấn đường tái đi, tới còn là bệnh viện, ngươi có phải hay không có bệnh a?" Lưu Phú Quý lại hí ngược nói một câu, còn đem nắm tay phải cho nắm chặt.

	"Phú Quý, đừng nói nữa, tranh thủ thời gian theo ta đi."

	Nhìn thấy con của mình còn tại không buông tha nói ngồi châm chọc, Lưu Trường Thuận thế nhưng là thật lo lắng. Hiện tại cũng không phải rất chảnh Lưu Phú Quý cánh tay, mà là trực tiếp ôm vào hắn eo, muốn đem Lưu Phú Quý lôi đi.

	Làm sao, hiện tại Lưu Phú Quý không phải trước kia Lưu Phú Quý. Thân thể quá tốt rồi, Lưu Trường Thuận kéo mấy lần, Lưu Phú Quý chân tựa như mọc rễ đồng dạng, không nhúc nhích tí nào.

	Lông vàng thanh niên tức giận quá chừng, ánh mắt hung tợn nhìn xem Lưu Phú Quý trừng hai lần, sau đó lại duỗi ra ngón tay dùng sức điểm một cái.

	Hắn liền cảm thấy chính mình hôm nay đã rất có tu dưỡng, cái này nếu không phải bên này có nhiều như vậy camera, nói cái gì đến cho cái đồ chơi này u đầu sứt trán.

	Chỉ bất quá hắn vừa mới quay người, lại cảm thấy mình bụng đột nhiên có đau một chút, sau đó chính mình đường bộ không hiểu có chút căng lên. Chưa kịp hắn kịp phản ứng chuyện ra sao đâu, liền cảm thấy hai cỗ tầm đó, ấm ấm, hâm nóng, còn kèm theo một tia mùi vị quen thuộc.

	Cái tràng diện này, tới quá đột nhiên. Liền liền đang cố gắng muốn đem Lưu Phú Quý lôi đi Lưu Trường Thuận đều đi theo ngây ngẩn cả người, rất tốt cái thanh niên, thế nào còn trực tiếp đi ị đi đái rồi?

	Trong lòng có ý nghĩ này không ít người, vốn đang chờ lấy xem náo nhiệt đâu, ai có thể nghĩ tới vừa mới rất cường thế thanh niên lại là thật sự có bệnh, còn làm ra đến như vậy vừa ra.

	Lông vàng thanh niên có bệnh a? Đương nhiên không có bệnh. Sáng sớm sớm một chút còn ăn không ít đâu, thân thể tốt cực kì.

	Thế nhưng là hắn gặp Lưu Phú Quý, càng là mắng cha của hắn, cho nên liền xem như hắn vốn là không có bệnh, hiện tại cái bệnh này cũng có thể có.

	Lưu Phú Quý đang nói chuyện thời điểm, liền đã nghĩ kỹ nói cái gì đều muốn giáo huấn hắn một cái. Trực tiếp động tay đánh, đây nhất định không được, sau đó hắn liền nghĩ tới mình bây giờ "Siêu năng lực" .

	Nắm chặt nắm đấm, kia là tại "Phát công", chằm chằm vào Tiểu Hoàng Mao, đó là vì tập trung lực chú ý. Trong lòng của hắn suy nghĩ chính là, cứt đái cái rắm, nhanh lên một chút tới.

	Cũng coi là thời gian không phụ người có tâm, mặc dù so với hắn trong dự đoán tới chậm một chút một chút, nhưng là dù sao cũng là đến rồi không phải.

	Hơn nữa hiện tại cái này Tiểu Hoàng Mao không chỉ là đến rồi, còn là một cái mà không thể thu loại kia. Thật là cứt đái cái rắm, nguyên bộ việc a.

	"Ba ba, xú xú."

	Trong ngực Vương Phượng Như Tiểu Nhạc Nhạc nói một câu, còn bưng kín chính mình cái mũi nhỏ.

	Đại sảnh rất yên tĩnh, chỗ bệnh viện hô số máy còn tại trung thực làm việc, người còn lại đều đang nhìn trước mắt này tấm "Kỳ cảnh" . Tiểu Nhạc Nhạc lời nói thật, tự nhiên cũng bị mọi người nghe được trong lỗ tai.

	Lông vàng thanh niên, hiện tại trong lòng hoảng đến không được, căn bản đều không có ý khác. Hơn nữa hắn cảm thấy mình hiện tại chân có chút mềm, lung lay hai cái, liền trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

	Cùng khi đó Lưu Phú Quý không sai biệt lắm, chỉ bất quá Lưu Phú Quý là đập vụn chính mình đi tiểu cái túi, cái này lông vàng thanh niên thuộc về thêm nguyên liệu bản.

	"Ai, ta nói cái gì tới? Thật đúng là có bệnh, cần phải trị a." Lưu Phú Quý vân đạm phong khinh nói một câu, sau đó liền theo Vương Phượng Như trong ngực đem Tiểu Nhạc Nhạc cho nhận lấy, nhanh nhẹn thông suốt đi ra ngoài.

	Không có người đem hắn mà nói cho để ở trong lòng, thật nhiều "Người nhiệt tâm", cũng đều lấy ra điện thoại tranh nhau đem cái này "Kỳ cảnh" cho vỗ xuống tới. Trong lòng cũng thật đáng thương cái này Tiểu Hoàng Mao, tuổi còn trẻ, liền bệnh nặng như vậy. Thương cảm thì thương cảm, ảnh chụp cũng phải chụp, video cũng phải ghi chép.

	Theo Tiểu Hoàng Mao cùng đi đến mấy người, hiện tại cũng là luống cuống tay chân. Muốn đem Tiểu Hoàng Mao đỡ lên, lại không nghĩ dẫm lên cứt đái đống nhi bên trong đi.

	Dù là đây là huynh đệ của mình, còn hẳn là có thể hướng xương sườn lên xuyên vào đao loại kia huynh đệ. Nhưng là bây giờ tình huống này, thuộc về không phải là chủ lưu tình huống, xử lý không tốt a.

	Tiểu Hoàng Mao tình hình, lại là càng ngày càng kém. Hiện tại cũng ngồi không yên, trực tiếp liền nằm xuống.

	Lần này cũng coi là vinh hạnh của hắn đi, đây là Lưu Phú Quý đối với mình năng lực mới nếm thử, có chút dùng sức quá mạnh. Tiểu Hoàng Mao bài tiết nhiều như vậy, thân thể của hắn liền trực tiếp hiện ra mất nước tình hình.

	Cái này cũng may Lưu Phú Quý "Công phu" còn không phải rất cao, nếu không thì thoáng một cái, chỉ sợ đều có thể muốn Tiểu Hoàng Mao mệnh.

	Còn phải nói bên này bác sĩ y tá đều là rất tận tụy, bây giờ thấy Tiểu Hoàng Mao cái dạng này, cũng không để ý bẩn, trực tiếp đẩy đi tới trong đại sảnh chờ đợi thuê xe lăn, đem hắn cho trên kệ đi đến tiến hành cấp cứu.

	Bọn hắn là người biết chuyện a, vừa nhìn Tiểu Hoàng Mao cái này triệu chứng, rõ ràng là có chút không tốt. Cho dù là bọn họ cũng là lần thứ nhất gặp bệnh như vậy lệ, nên cấp cứu còn là lấy được cứu.

	Cũng không lo lắng Tiểu Hoàng Mao sẽ khất nợ tiền thuốc men, giống như Tiểu Hoàng Mao dạng này người, cũng không dám tại An Hòa trong bệnh viện giương oai.

	"Phú Quý a, sau đó cáu kỉnh đừng như vậy xông, những người này vừa nhìn cũng không phải là người tốt." Đi tới bệnh viện bên ngoài Lưu Trường Thuận còn tại dặn dò.

	"Cha, yên tâm đi, hiện tại đám côn đồ cũng không ngốc, đều là miệng cọp gan thỏ, có rất ít dám trực tiếp động thủ." Lưu Phú Quý an ủi nói.

	"Hơn nữa thực tế không được, ngài liền trực tiếp nằm trên mặt đất chứ. Ta liền nói chỗ nào đều đau, thở nhi khó, cái này tiền thuốc men cũng có thể làm cho hắn phá sản."

	Bị con trai mà nói làm vui vẻ, Lưu Trường Thuận tức giận trên vai của hắn vỗ một cái. Đứa con trai này a, giống như có chút tinh nghịch. 