 Không chỉ là Vương Phượng Như không có dự liệu được những nha đầu này sức chiến đấu, liền liền Lưu Phú Quý cái này đã có một chút tâm lý kiến thiết người, cũng bị bọn nha đầu cuối cùng chiến quả dọa cho nhảy một cái.

	Đừng nhìn đều là tiểu nha đầu, có thể là nhân gia mỗi người sức chiến đấu, giống như cũng không so Triệu Cẩm Vinh kém bao nhiêu. Cùng lần trước hầm ngỗng lớn số người tới nói kỳ thật không sai biệt lắm, chỉ bất quá hiện tại còn lại muốn ít một chút. Cho ba cái nha đầu mỗi người chứa một chút về sau, chỉ còn lại từng chút một.

	Giống như bọn nha đầu cũng bị lực chiến đấu của mình cho chấn kinh một cái, nhìn xem bát cơm một bên cái kia một đống nhi xương cốt, đều có chút không tin đây là thành quả chiến đấu của mình.

	"Như thế nào, ta chưa nói kém a? Tại đại thúc nhà ăn cơm, ăn a ăn liền ăn no rồi. Sau đó ngươi liền sẽ phát hiện, rất no rất no." Trần Nhị Nha đắc ý Dương Dương nói.

	"Trước tiên tiêu cơm một chút, một hồi lại để cho đại thúc cho ngươi nấu một nồi sữa đậu nành. Ta cùng các ngươi nói, cái kia sữa đậu nành vị rất ngon. Đều là dùng đá mài thủ công mài ra tới, so trà sữa đều tốt uống gấp một vạn lần."

	Đối với Trần Nhị Nha ở chỗ này khoe khoang, Lưu Phú Quý đều có chút bất đắc dĩ, chỉnh chính mình giống như nhà nàng đầu bếp đồng dạng. Tạm thời trước tiên tha thứ nàng đi, nha đầu này cũng là vì thủ nghệ của mình mà tự hào đâu.

	Bọn nha đầu quả thật có chút no, Lưu Phú Quý một suy nghĩ, đây không phải cái biện pháp a.

	Mặc dù nói mình cảm thấy không có cái gì, có thể là trong nhà một bên đều là nuông chiều từ bé, về nhà nói chuyện đẩy lên đều đi không được đường, nhân gia cha mẹ vẫn bất định đến thế nào dự kiến đâu.

	Ngươi bên này là làm lợi ích thực tế, đãi khách bên trên là ăn đến càng nhiều càng tốt. Nhân gia cha mẹ khả năng liền sẽ cảm thấy, như thế bạo ẩm bạo thực, hồ ăn biển nhét không khỏe mạnh đâu.

	Lưu Phú Quý vung tay lên, ôm lấy con gái mang theo chó săn cùng bọn nha đầu, hướng lều lớn tiến quân.

	Sau bữa ăn trăm bước, có thể sống chín mươi chín. Đi dạo đến lều lớn, thế nào cũng phải có mấy trăm bước. Sau đó để các nàng tại lều lớn chơi một hồi, trên cơ bản cũng tiêu cơm nhi. Về đến nhà sau đó, đây đều là khỏe mạnh em bé.

	Có lẽ các nàng bình thường sinh hoạt rất hậu đãi, ăn, uống, đều là Lưu Phú Quý chưa từng gặp qua. Có thể là tại dã ngoại chơi đùa chuyện như vậy, đối với các nàng tới nói, cũng thực rất mới lạ.

	Các nàng ngược lại là đi tỉnh thành vườn cây chơi đùa, nhưng là chỗ đó một bên đủ loại trân quý thực vật tuy nhiều, tuyệt đối không có Lưu Phú Quý lều lớn bên trong dạng này nguyên sinh trạng thái.

	Tối thiểu nhất chỗ đó không có có thể tùy ý hái cà chua cùng quả cà, đây là sự thực không ăn được, nếu có thể ăn được, đó cũng là nhất định phải hiện trường nhấm nháp.

	Kỳ thật chính là dẫn các nàng chơi, sao có thể thật làm cho các nàng theo làm việc a, làm việc chủ lực còn phải là Lưu Phú Quý bọn hắn. Để các nàng mỗi người tuyển mười cái cà chua, mười cái quả cà, mười cái dưa leo, năm cân đậu giác, đây cũng là đưa cho các nàng tiểu lễ vật.

	Cho Trần Nhị Nha đều vui vẻ đến không được, liền cảm thấy Lưu Phú Quý quá đủ ý tứ, quá cho mặt nhi. Để cho mình đều đi theo tăng thể diện a, vị đại thúc này, kỳ thật vẫn là thật không tệ.

	Bọn nha đầu cũng vui vẻ a, có Trần Nhã Dung ở chỗ này, các nàng căn bản cũng không biết rõ như thế liền ăn mang cầm có phải là cũng không không biết xấu hổ. Các nàng là chân chính đồng đảng a, đó cũng là thường xuyên tiến đến một cái trong nhà đi ngủ.

	Lần này cần là đem đồ ăn cầm lại nhà cũng có nói a, đây là chính mình tự mình chọn đồ ăn đâu.

	Kỳ thật các nàng cũng thực không cần tuyển, vừa đi thoáng qua một cái hướng xuống hái liền tốt. Bên này đồ ăn lớn lên đều không khác mấy. Không quản là cà chua vẫn là dưa leo, đậu giác, đơn thể khác biệt rất nhỏ, đều là như vậy cân xứng.

	"Ai? Đại thúc, ngươi nơi này vẫn trồng dưa hấu a? Đều dài như thế lớn cái đầu, có thể ăn a?" Lưu Phú Quý còn tại hái quả cà đâu, liền nghe đến Trần Nhã Dung tại lều lớn bên trong hô lên.

	Lưu Phú Quý hướng bên kia ngẩng đầu nhìn một chút, "Còn chưa tốt đâu, qua đến xong tết xuân đi. Trồng trễ một chút, vẫn là muộn chín chủng loại, bên này ánh mặt trời lại kém một chút."

	"Ai, tốt đáng tiếc, nếu không thì còn có thể nếm thử cái này dưa hấu cái gì vị. Lớn như vậy, ta còn chưa nhìn qua sống dưa hấu là dạng gì đây này." Trần Nhã Dung rất là cảm khái nói một câu.

	Lưu Phú Quý đều có chút bất đắc dĩ, vì sao kêu sống dưa hấu a, nha đầu này hiện tại nhìn cách là thật có chút bay lên bản thân.

	"Oa. . . Đại thúc, bên này ong mật có thật nhiều mật ong a, đều từ thùng nuôi ong bên trong chảy ra."

	Lưu Phú Quý vừa mới hái không có ba cân quả cà , bên kia Trần Nhị Nha, lại bắt đầu kêu lên. Hắn là thật có chút bất đắc dĩ, hiện tại mang đám này gây sự bọn nha đầu tới, giống như có chút thất sách.

	"Đừng hướng trước gom góp a, ong mật chích người , chờ ta tới xem xem đi." Lưu Phú Quý hô một cuống họng, đem những này quả cà đều cho phóng tới bên cạnh trong rương, cái này mới nắm Nhạc Nhạc tay nhỏ cùng một chỗ hướng bên kia đi.

	"Đại thúc, nhanh, nhanh."

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý đi tới, Trần Nhã Dung lại thúc giục mấy câu.

	Lưu Phú Quý gấp đi tiến bộ, đi tới bên này cẩn thận một nhìn, thật đúng là giống như Trần Nhị Nha nói, mật ong đều từ thùng nuôi ong khung bản bên trong chảy ra.

	Những này con ong, hắn mua được về sau liền đặt ở không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong. Mua con mắt của bọn nó, là vì để bọn chúng giúp mình thụ phấn. Hiện tại xem ra bọn hắn công tác đến độ rất không tệ, trong rạp rau quả quả chắc dẫn phi thường cao a.

	Có thể là cái này mật ong, thật không phải là tại hắn trong dự liệu sản phẩm a. Cái này, coi như là lều lớn sản phẩm phụ?

	"Đường đường."

	Nhạc Nhạc hô một cuống họng, sau đó liền nện bước chân nhỏ chạy tới thùng nuôi ong bên cạnh, duỗi ra tay nhỏ móc cùng mật ong, dùng đầu lưỡi liếm lấy lên.

	Tiểu gia hỏa là vô tri không đều, cho Lưu Phú Quý nhưng giật nảy mình. Liền sợ những này ong mật đem Nhạc Nhạc xem như trộm mật tặc, sau đó cho vây đánh.

	Còn tốt, mặc dù có mấy cái ong mật xoay quanh lấy Nhạc Nhạc chuyển hai vòng, bất quá cũng chính là xem cái náo nhiệt. Nhân gia có thể là rất cần cù người, hiện tại lều lớn bên trong tốn nhiều như vậy, nhất định phải nghiêm túc làm việc.

	Nhạc Nhạc không phải ăn một mình nhi người a, cảm thấy cái này "Đường đường" hương vị rất không tệ, sau đó toàn bộ tay nhỏ liền đều bắt lên, vui vẻ nhi trở về chạy.

	"Ba ba, thật tốt ăn." Chạy tới Lưu Phú Quý bên người, Nhạc Nhạc giương lên chính mình nắm lấy mật ong tay nhỏ.

	Lưu Phú Quý cũng là không việc xấu người, con gái đều cho đưa tới, đừng nói là mật ong, chính là độc dược, vậy cũng muốn cấp nó ăn hết.

	Trực tiếp mở ra miệng rộng, liền con gái tay nhỏ đều nuốt đi vào. Cho Nhạc Nhạc đều chọc cho không được, chân nhỏ nhi nhảy nhót lấy còn không dám chạy.

	Cuối cùng là đem tiểu gia hỏa tay nhỏ cho phun ra, tiểu gia hỏa tựu ở chính mình tiểu y phục bên trên tùy ý xoa xoa. Lần nữa cảm thấy ba ba thật là lợi hại, đều có thể đem tay của mình ăn hết.

	Lưu Phú Quý cẩn thận cộp cộp miệng, cái này mật ong hương vị giống như xác thực còn có thể a. Cũng không phải là rất ngọt, lại mang theo nhàn nhạt hương hoa vị, còn kèm theo một tia sầu riêng hương vị.

	Không có cách, khẳng định là bảo bối con gái cơm nước xong xuôi lại ăn sầu riêng tới, sau đó lại được chính mình cho ăn vào miệng bên trong.

	Hắn trước kia ngược lại là chưa ăn qua mật ong, bất quá cũng nghe người nói uống nước mật ong đối thân thể giống như rất không tệ. Bây giờ trong nhà một bên có những này sản phẩm phụ, sau đó ngược lại là có thể nếm thử. 