 Lưu Phú Quý thức dậy rất sớm, trời còn chưa sáng thời điểm liền trực tiếp bò dậy.

	Hôm nay công tác cũng tương đối gian khổ a, Trần Ý Hàm gia gia sẽ tới, cái này chính là trong nhà một bên sự kiện lớn.

	Cũng phải nói sinh hoạt còn là rất kỳ diệu, nguyên bản tám cây con làm không đến hai nhà người, bởi vì một lần nho nhỏ tai nạn, dĩ nhiên sinh ra gặp nhau, hơn nữa hiện tại manh mối còn giống như càng quấy rối càng chặt chẽ.

	Hai nhà tại sinh hoạt phương diện cùng tri thức phương diện tới nói, thật sự là kém hơn quá nhiều.

	Bất quá đối với Lưu Phú Quý tới nói, chuyện này chính là tương đối mỹ diệu. Trước kia cảm thấy mình hẳn là nghĩ thoáng chút, đừng làm cái kia con cóc ăn thiên nga mộng đẹp. Hiện tại hắn lại cảm thấy bằng cái gì không thể ăn đâu? Chính mình phải nỗ lực.

	Có ăn hay không đạt được là một mặt, ngươi chỉ còn chờ thiên nga hướng ngươi cóc miệng bên cạnh nhi gom góp, đây là chỉ định không được.

	Liên quan tới chính mình cùng Trần Ý Hàm ở giữa "Chiến tranh", hiện tại đồng thời không có trực tiếp tuyên bố chính mình chiến bại, vậy thì đại biểu cho còn có cơ hội.

	Lần này Trần lão gia tử tới, về tình về lý, cũng phải cho lão nhân gia hống tốt. Lần trước đi qua đế đô thời điểm, đều là tại người ta trong nhà một bên đi từ từ ngủ tới.

	Sớm rời giường hắn, làm chuyện làm thứ nhất, chính là cho hôm qua mua được đầu kia cá Kim Long bôi thuốc, điều nước.

	Nuôi cá trước tiên nuôi nước, cái này không phải lời nói dối. Ngươi liền xem như nuôi cá kinh nghiệm lại phong phú, không có một vạc tốt nước, ngươi cũng là nuôi nhiều ít treo nhiều ít, nhất là giống như những này nuông chiều cá.

	Ngược lại cũng không có người ngoài, Lưu Phú Quý trực tiếp dùng bọt nước đem cá cho nâng lên, sau đó đem thuốc bột rất cẩn thận vung trên người nó những vết thương kia lên.

	Liền xem như đi qua hạt châu điều lý nước rất không tệ, cũng không có khả năng có hiệu quả nhanh chóng hiệu quả. Thoáng cái đi hủ sinh cơ, để bệnh biến địa phương tốt.

	Hiện tại thoạt nhìn cùng hôm qua mua được thời điểm không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất chính là con cá này trạng thái hơi khá hơn một chút. Lưu Phú Quý liền cảm thấy chính mình khả năng đi đúng đường đi, mặc dù là "Phương thuốc cổ truyền", thật có thể trị bệnh nặng.

	Chiếu cố xong cá Kim Long, lại chiếu cố thoáng một phát cái kia bốn đầu đỏ trắng cá chép.

	Hôm qua không có cảm thấy bọn hắn đến cỡ nào xinh đẹp, rất không hiểu vì sao đắt như vậy. Hiện tại nhìn xem đi, ngược lại là cảm thấy rất đáng yêu. Nhất là có một cái còn mang theo từng chút một đỏ bờ môi, nhìn xem rất thú vị.

	Thuận tiện cũng cho bọn hắn điều thoáng một phát, vung chút thức ăn mồi, sau đó hắn lại chạy tới ngư trường tới.

	Cái này kỳ thật cũng là hắn mỗi ngày sáng sớm thường ngày, trước tiên chiếu cố chính là những này cá, chỉ bất quá hiện tại có thêm cá Kim Long cùng đỏ trắng cá chép.

	Cá mú nuôi dưỡng, là hắn mới xuất hiện hạng mục, hiện tại chỉ có thấy được dùng tiền, còn không có nhìn thấy vào tiền đâu. Nhưng là chỉ cần đem những này cá cho thuận lợi nuôi lớn, cái này mỗi một đầu du động con cá nhỏ, liền đều là tiền mặt.

	Nếu không thì hắn thế nào có chút hối hận đâu, hẳn là sớm làm cái này mua bán.

	Chính mình trong bụng có hạt châu a, cùng nước dính dáng mua bán, giống như đều có thể làm một chút. Nếu không phải hiện tại trồng trọt cũng có thể kiếm tiền, hắn thực đều kém chút trực tiếp đổi nghề đâu.

	Từng cái thùng lớn bên trong cá con sống đến rất tốt, vung thức ăn mồi xuống dưới về sau, trong thùng mặt nước cũng đi theo quay cuồng lên. Tại giành ăn ăn cái này chuyện lên, ai cũng không sợ ai.

	Cho ăn, điều nước, đây là một bộ việc, đều bận rộn rơi xuống, cũng đi qua khoảng bốn mươi phút đồng hồ.

	"Ta trời, dọa ta một hồi, ngươi lúc nào tới?"

	Vừa muốn đi trở về, liền thấy Trần Ý Hàm tại cửa ra vào bên kia nhìn chính mình. Có chút nhỏ không vững tâm, không biết vừa mới chơi cá tràng diện, có hay không bị nàng cho nhìn thấy.

	Có tâm sự Trần Ý Hàm nơi nào sẽ nhìn thấy hắn chơi cái gì a, chỉ có thể nói hắn suy nghĩ nhiều, "Hiện tại ta đi qua tiếp gia gia là được, đến trong nhà ngươi tới làm khách, liền đã rất cho ngươi thêm phiền toái."

	"Ha ha, không việc gì, cùng lão gia tử cũng rất quen, ta nếu là không đi qua, quá thất lễ." Lưu Phú Quý mặt dạn mày dày nói ra.

	Không đi qua tiếp cái nào được? Rất lâu không gặp lão gia tử, nhất định phải cho lão gia tử lưu lại một cái càng thêm tốt ấn tượng mới được. Chính mình sủng Nhạc Nhạc, lão gia tử cũng sủng Trần Ý Hàm a.

	Nghe được hắn, làm sao không biết hắn làm chính là ý định gì. Trần Ý Hàm cắn môi, trừng mắt liếc hắn một cái.

	Lưu Phú Quý như cũ cười hì hì, hắn liền cảm thấy có đôi khi da mặt nhất định phải đủ dày. Cái này nhưng quan hệ đến chính mình chung thân đại sự đâu, không thể lưu lại bất cứ tiếc nuối nào.

	"Chậc chậc, các ngươi lúc nào dụ dỗ đến cùng nhau?"

	Lúc này cửa lớn bên kia truyền đến Trần Nhị Nha âm thanh.

	Chờ hai người ngẩng đầu nhìn qua thời điểm, liền thấy mấy cái đầu tại cạnh cửa ló ra, cầm đầu đương nhiên là Trần Nhị Nha.

	Lưu Phú Quý cho những nha đầu này một cái khen ngợi ánh mắt, các ngươi tới quá tốt rồi, về sau như thế mà nói có thể nhiều lời một chút, ca nghe trong nội tâm đẹp a.

	Trần Ý Hàm cầm Lưu Phú Quý không có biện pháp gì, mặc dù biết hắn "Lòng lang dạ thú", lại không thể làm gì. Nhưng là nàng đối phó Trần Nhị Nha còn là tay cầm đem bóp, đi tới cửa một bên mang theo lỗ tai của nàng liền hướng đi trở về.

	"Các ngươi thế nào cũng đi theo lên như thế sớm a?" Đi ra ngoài thời điểm Lưu Phú Quý hỏi.

	"Hiện tại muốn đi qua chính là Dung Dung trưởng bối a, chúng ta đương nhiên phải dậy sớm một chút. Sau đó mau mau hái nấm, mau mau trở về." Hà Hà cười tít mắt nói.

	Nhìn xem Lưu Phú Quý ánh mắt cũng là tràn đầy dấu chấm hỏi, rất muốn đánh nghe thoáng một phát vừa mới Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm đều tới làm gì. Nàng liền cảm thấy đi, nhìn Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm, cái này giống như so xem phim còn có ý nghĩ.

	Lưu Phú Quý cho Hà Hà một cái tán thưởng "Vò đầu", cái này thật sự là thói quen. Nếu là đổi thành Nhạc Nhạc, khẳng định sẽ đem chính mình cái đầu nhỏ dương lên cao. Chỉ bất quá đây là Hà Hà a, hắn chỉ đổi tới một đôi khinh thường.

	Những hài tử này tại sáng sớm thời điểm có thể dậy sớm như thế, cũng thể hiện ra tới Trần Nhị Nha tại cái này nhỏ đoàn đội bên trong địa vị. Nếu không thì liền xem như thích hái nấm, cũng phải ngủ thêm một lát nhi thẳng giấc mới đúng.

	Sáng sớm đồ ăn rất đơn giản, cũng tính được là Lưu Phú Quý trong nhà tiêu chuẩn thấp nhất.

	Mặc dù đơn giản, nhưng là kiểu dáng lên vẫn tương đối nhiều. Lười long, bánh rán, cháo gạo, cháo gạo, các loại chum tương nhỏ dưa muối, cho tên to xác ăn đến cũng là hương đến không được.

	"Đại thúc, sáng sớm ngày mai lại làm điểm bắp ngô cháo đi." Trần Nhã Dung lau thoáng một phát trên trán xuất hiện tinh mịn mồ hôi rồi nói ra.

	"Thành, bất quá đại tra tử còn lại giống như không nhiều lắm, quay đầu ta lại tìm kiếm tìm kiếm đi." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	"Kỳ thật ăn nấu bắp ngô cũng được, những cái kia bắp ngô cũng nên tốt. Hơn nữa là chính chín bắp ngô, muốn so chúng ta trước đó vài ngày ăn sớm bắp ngô còn hương đâu."

	"Ai, rất ưu sầu người a, ăn ngon nhiều lắm." Trần Nhị Nha sầu mi khổ kiểm tới một câu, sau đó còn hướng Trần Ý Hàm bên kia nhìn sang, "Đây chính là dính chị ta ánh sáng, đại thúc a, đúng không?"

	"Ngươi muốn ăn cũng được a." Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc theo một câu.

	Trần Nhị Nha cho hắn một cái hận hắn không tranh ánh mắt, thế nào cứ như vậy đần? Không biết cùng ta tỷ thật tốt tìm cách thân mật làm sao địa? Còn thật thành ngay thẳng BOY a?

	Có bọn hắn những này sinh lực quân tại trên bàn cơm, ăn cơm không khí cái kia gọi náo nhiệt đến không được. Mỹ vị ngon miệng, lại cùng với hoan thanh tiếu ngữ bữa sáng ăn xong, Lưu Phú Quý cũng bắt đầu thu thập, một hồi phải đi tỉnh thành tiếp Trần lão gia tử đi a.

	Chỉ bất quá để hắn có chút buồn bực là, chưa kịp bọn hắn xuất phát đâu, Trần Ý Hàm bên này liền tiếp đến điện thoại, Trần lão gia tử đã đã tại hướng Lý gia câu trên đường tới.

	Trần Ý Hàm đều có chút nhỏ mơ hồ, căn bản không biết nhà mình gia gia là thế nào tới. Thế nhưng là gia gia nói không có việc gì, lại có hơn nửa giờ có thể đến.

	Lão gia tử đến thời gian có biến hóa, Lưu Phú Quý bên này an bài cũng phải đi theo điều chỉnh. Ít nhất bọn nha đầu hôm nay là không có cách nào vui vẻ hái nấm đi, cũng phải đi theo trong nhà chờ lấy.

	Trần lão gia tử bấm đốt ngón tay thời gian thật đúng là không kém, đều không dùng nửa giờ, cũng chính là hai mươi phút nhiều một ít, hai chiếc đại cát phổ liền từ dưới núi lái tới.

	Nhìn xem trên xe đi theo rơi xuống người, Lưu Phú Quý nhíu mày. Người này có chút không tưởng được, lại là Đổng Thiên Thư.

	"Ý Hàm ta cũng tại tỉnh thành đâu, nghe nói gia gia tới chơi, liền trực tiếp cho đưa tới." Đi tới Trần Ý Hàm bên cạnh, Đổng Thiên Thư cười tít mắt nói.

	Đối tại Lưu Phú Quý, hắn là không có nhìn nhiều.

	"Lão gia tử a, ta thế nhưng là chờ mong ngươi rất nhiều ngày. Rất tức giận, ngài đây là muốn giết ta một trở tay không kịp a." Lưu Phú Quý cũng tới đến Trần lão gia tử bên người mở miệng nói ra.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý cũng chỉ là tại hắn lúc xuống xe nhìn thoáng qua mà thôi, biết rõ con hàng này chính là tới làm loạn cộng thêm đập phá quán.

	Bất quá hắn thật đúng là không sợ, đây là địa bàn của mình, một hồi đem hắn cho cưỡng chế di dời liền tốt.

	"Tiểu Lưu a, lúc đầu nghĩ tại tỉnh thành nghỉ ngơi một chút lại tới. Thiên hòa bên kia cũng không có chuyện gì, máy bay hạ cánh chúng ta liền trực tiếp đến đây." Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	Đối ở hôm nay chuyện này, kỳ thật hắn cũng là có chút không vừa ý. Lần trước tại đế đô liền nhìn ra manh mối, thế nhưng là Đổng Thiên Thư trực tiếp lái xe đến sân bay nghênh đón, hắn cũng không tốt đem người cho đuổi đi.

	"Đổng tiên sinh, cảm ơn ngài đem lão gia tử cho đưa tới. Ngươi có thể đi làm việc của ngươi đại sự, sự nghiệp làm trọng, chúng ta những người không phận sự này liền không chậm trễ thời gian của ngươi." Lưu Phú Quý nhìn về phía Đổng Thiên Thư trực tiếp hạ lệnh trục khách.

	Mặc dù Đổng Thiên Thư cũng biết, lần này tới đập phá quán không tốt đập, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới Lưu Phú Quý sẽ như vậy trực tiếp liền đi chính mình đi.

	Hắn vốn cũng không phải là khoan dung độ lượng người, khí lượng hẹp cực kì. Nghe được Lưu Phú Quý mà nói về sau, liền đổi sắc mặt.

	Bình thường tình huống, ngươi không phải đến chiếu cố một chút trên mặt chuyện a? Sau đó ta tại trong lúc vô tình hiển lộ một chút, đem ngươi cho đạp xuống đi, cái này đập phá quán mới xem như thành công.

	"Lưu tiên sinh, kỳ thật lần này tới cũng là nghĩ cùng ngươi nói chuyện chuyện hợp tác. Lấy mấy cái cửa hàng nhỏ, nếu như ngươi nơi này rau quả tiêu thụ gặp vấn đề, ta có thể giúp một tay giải quyết một cái." Thong thả thoáng một phát tâm tình của mình, Đổng Thiên Thư chậm rãi nói ra.

	Trần lão gia tử cùng Trần viện trưởng đều nhíu nhíu mày, cũng biết hôm nay cuộc gặp mặt này chỉ sợ sẽ có chút không thoải mái, chỉ là không nghĩ tới hai người hiện tại liền bóp lên.

	Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái, "Ngươi không có tâm bệnh? Nhìn xem rất bình thường a. Nếu là có bệnh, liền phải trị a. Không thể từ bỏ trị liệu, nhà các ngươi không phải có bệnh viện a? Trần viện trưởng y thuật, đó cũng là đỉnh cao." 