 Tại Kim Nam Yong trong lòng, nhiều ít có như vậy ném một cái vứt nhỏ thất lạc, ném một cái vứt cảm giác bị thất bại.

	Cái này một mua một cái bán làm được xem là khá, có thể kiếm lời nhiều ít tạm thời còn không rõ ràng lắm, cái này cũng không quan hệ. Mấu chốt chính là giống như hắn hôm qua nghĩ như vậy, một chút xíu ra giá không gian đều không có.

	Để hắn càng thêm không thể nào tiếp thu được chính là, đang thưởng thức xong đào vàng về sau, chính mình còn sẽ có một trồng Lưu Phú Quý chào giá rất rẻ xúc động.

	Hai cái này cảm giác, liền để hắn chính mình đều trở nên thật là mâu thuẫn. Tại Lý gia câu kiến thức, cũng làm cho hắn cảm thấy, Lưu Phú Quý trong nhà thật sự là siêu cấp kẻ có tiền, còn là rất điệu thấp cái chủng loại kia.

	Chính mình mời được vật ăn một bữa dưa hấu cùng dưa hồng, kỳ thật cái kia hạch toán đến tiền vốn, cũng không có mấy đồng tiền. Thế nhưng là khi nhìn đến Nhạc Nhạc tiện tay uy những động vật ăn uống thời điểm, hắn liền không nghĩ như vậy.

	Bởi vì chính mình cho ăn mà nói, chỉ là uy như vậy một lần. Thế nhưng là cái này người bạn nhỏ đâu? Nàng là từ sáng sớm đút tới đi ngủ, kia là không ngừng uy. Hơn nữa không quản ngươi cái này hoa quả có nhiều quý giá, cái kia đều là đưa tay liền uy, không có chút nào mang cân nhắc.

	Mà trên một điểm này, làm vì đại nhân tới nói, Lưu Phú Quý giống như từ trước đến nay đều không có can thiệp qua. Do chút gặp mặt a, hài tử thường xuyên như thế, không thể nào là đại nhân một ngày không có quản, khẳng định là mỗi ngày đều mặc kệ.

	Liền những động vật này mỗi ngày ăn uống chi phí, giống như đều muốn vượt qua một trăm năm mươi nguyên. Cái này chi phí, thật nhiều hoa quả vẫn phải phóng tới thấp nhất, tính toán chỉ là mua thịt cùng hoa quả trồng trọt chi phí.

	Hắn sẽ không nhỏ nhìn cái này một trăm năm mươi nguyên, tại Hoa Hạ một trăm năm mươi nguyên cùng chuyển đổi thành Won tại Hàn Quốc sức mua, kia là hoàn toàn không giống.

	Sau đó tỉnh ngủ một giấc Kim Nam Yong, cảm thấy tại trong tim mình lại cần đổi mới thoáng một phát đối Lưu Phú Quý nhận biết. Kiên định tín niệm của mình, về sau cùng con hàng này làm ăn, cái khác chuyện cũng không cần đi cân nhắc.

	Tỉ như nói phương diện giá tiền, không cần thiết bởi vì cái này lại thảo luận, thảo luận cũng vô dụng, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến giữa song phương cảm tình.

	Đây cũng là hắn một cái mới nhận biết, cảm thấy Lưu Phú Quý người này tại sinh ý bên ngoài, rất trọng tình cảm. Sau đó hắn còn có như vậy ném một cái vứt nhỏ hối hận, chính mình phát hiện đến giống như hơi trễ.

	Trước kia là chính mình không để ý đến, bởi vì tới thời điểm có chuyện trong lòng, liền không có quá chú ý. Giống như mỗi lần tới thời điểm, Lưu Phú Quý bên này đều có bằng hữu, hơn nữa hắn đang chiêu đãi bằng hữu thời điểm, kia là tí xíu đều không keo kiệt.

	Còn có chính mình tới thời điểm, mỗi ngày cũng đều là ăn ngon uống sướng chiêu đãi, trên một điểm này, Lưu Phú Quý cũng là tí xíu đều không so đo.

	Ngươi nhìn hắn có thể tại trái cây giá cả bên trên, một phân tiền đều sẽ không cùng ngươi trả giá, tại thăm hỏi bằng hữu bên trên, hắn liền phi thường cam lòng. Đêm qua ăn hấp cá mú, cái mùi kia thật sự tươi, so tại Hàn Quốc ăn đều muốn tươi rất nhiều.

	Cái kia giá cả hắn cũng biết, bởi vì tối hôm qua món ăn thời điểm, tán gẫu qua chuyện này. Những cái kia cá đều là không đủ bán, giống như mỗi ngày bán ra ngươi vẫn phải xem vận khí, vận khí tốt ngươi mới có thể mua đến.

	Hơn nữa trước mắt cũng chỉ có bọn hắn siêu thị hộ khách VIP mới có thể mua sắm, người khác muốn mua, ngươi liền xem như suy nghĩ nhiều dùng tiền, tạm thời cũng không có cơ hội này.

	Này liền diễn sinh ra đã đến vấn đề thứ hai, bọn hắn cái này siêu thị kinh doanh đến thế nhưng là coi như không tệ. Không nói là một người bắt đầu khởi động siêu thị cũng kém không nhiều, mặc dù bây giờ chỉ có hai nhà, nhưng là nương tựa theo cái này thế đầu, tương lai làm thành một nhà cỡ lớn mắt xích tươi sống thương siêu, chỉ là một cái thời gian vấn đề mà thôi.

	Đây là hắn cảm khái, còn có chút oán giận chính mình hậu tri hậu giác. Từ Hàn Quốc tới thời điểm, nhưng thật ra là hẳn là mang nhiều một chút tiểu lễ vật. Tỉ như bọn hắn thường xuyên mua sắm đồ trang điểm cái gì, hẳn là mang tới mấy bộ mới đúng, lúc này mới có thể cùng Lưu Phú Quý đem cái này tình cảm cơ sở xây đến ổn định một chút.

	Hắn mang tới đám tiểu đồng bạn đâu? Mấy cái này là thuộc về công ty tầng dưới nhân viên.

	Tới trước đó, bọn hắn liền cảm thấy trên người mang nhiệm vụ rất gian khổ. Muốn nhìn kỹ những này dưa ngắt lấy cùng chuyển vận phân đoạn, phát hiện không hợp quy địa phương, nhất định phải kịp thời dừng lại tổn hại.

	Thế nhưng là tới về sau bọn hắn cũng có chút mông muội, bởi vì bên này yêu cầu giống như mẹ nó so trên hợp đồng yêu cầu còn muốn nghiêm ngặt thật nhiều.

	Chuyện này liền không dễ làm, các ngươi như thế chơi, lần sau chúng ta còn có đi theo tới đi công tác phúc lợi a?

	Đi công tác mặc dù hơi nhỏ vất vả, thế nhưng là trợ cấp cao a. Khoảng cách cũng không phải rất xa, là cái này đi công tác danh ngạch, mọi người cạnh tranh còn rất kịch liệt đây.

	Tại Lưu Phú Quý nơi này kiến thức, đồng dạng đổi mới bọn hắn nhận biết. Mặc dù cũng không phải là giống như Kim Nam Yong như thế thường xuyên đi công tác, thế nhưng là ngẫu nhiên ra tới linh lợi cơ hội, còn là có.

	Lần này công tác, để bọn hắn cùng dĩ vãng so sánh, này liền có khác biệt rất lớn. Sau đó cũng làm cho bọn hắn trở nên có như vậy ném một cái vứt câu nệ, câu nệ tại Lưu Phú Quý nhiệt tình chiêu đãi, cũng câu nệ tại bọn hắn nhà nuôi dưỡng những cái kia động vật nhỏ.

	Dù là những động vật này cũng không có làm ra bất luận cái gì đả thương người cử động, nhìn xem cũng là rất ngoan ngoãn dáng vẻ, nhưng là bọn hắn trời sinh uy nghiêm, cũng có chút dọa người không phải.

	Nếu như nói đêm qua cái kia phong phú bữa tối bọn hắn còn có thể lý giải là chiêu đãi bữa tối, như vậy sáng sớm hôm nay bữa sáng đối với bọn hắn tới nói, nhiều ít liền có một chút làm kinh sợ.

	Mặc dù nói tại Hàn Quốc có chút người ý tứ nhà bữa sáng cũng sẽ rất phong phú, nhưng là cái kia phong phú là chỉ trên bàn cơm bày kim chi chủng loại sẽ nhiều hơn một chút, mà không phải giống như Lưu lão bản bên này như thế, đầy bàn các loại món chính.

	Nhất là cái kia trứng vịt muối, ăn lên hương vị thế nào cứ như vậy tốt? Một hơi ăn ba cái, tuyệt đối không có vấn đề.

	Lưu Phú Quý nhưng không biết phía bên mình rất bình thường sinh hoạt, liền cho mấy người này mang đến nhiều như vậy cảm khái. Thật sự là rất bình thường thời gian a, đều không có đặc biệt chuẩn bị.

	Quản chi đêm qua chưng cá mú chấm, cũng chỉ là bởi vì nàng dâu muốn ăn, cho nên mới lấy hai cái.

	Nhà mình sinh ra những này, hắn từ trước đến nay đều sẽ không đi hạch toán tiền vốn. Không quản là người trong nhà vẫn là bằng hữu, hay là động vật nhỏ, cái kia đều là cầm miệng liền ăn.

	Bất quá tại Kim Nam Yong cảm giác đến xem, hắn trọng cảm tình đầu này cũng không tính chênh lệch chính là. Cùng Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông, còn có hắn dư những bằng hữu kia cảm tình, một mực duy trì đến cũng đều rất không tệ.

	Hắn hiện tại cũng như trước kia không giống với lúc trước nha, dù sao cũng là có thân phận lão bản, thật nhiều trước kia các huynh đệ còn tại cho hắn làm công đây. Có thể đem phần này cảm tình duy trì, xác thực rất không dễ dàng.

	Không để cho Kim Nam Yong bọn hắn những người này rời đi, cũng coi là lão Lưu đạo đãi khách đi. Khách nhân nha, liền phải thật tốt chăm sóc thoáng một phát, thuận tiện dẫn bọn hắn nhìn xem chính mình nhà máy, để bọn hắn đối với mình là đem sản xuất kim chi có lòng tin.

	Mang theo Kim Nam Yong những người này ở đây trên công trường dạo qua một vòng, nhìn xem cái này kiến thiết tốc độ, cũng làm cho Kim Nam Yong bọn hắn chỉ tặc lưỡi. Nhất là Kim Nam Yong, liền cảm thấy cái này kiến thiết tốc độ quá nhanh.

	"Lưu tiên sinh, bên này nhà máy, không sai biệt lắm còn một tháng nữa trái phải thời gian có thể làm xong đi, như thế chúng ta không thể sớm sản xuất kim chi a?" Kim Nam Yong hỏi.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Mặc dù nói nhà máy có thể bình thường sản xuất, nhưng là không có ta chính mình trồng củ cải cùng cải thảo, ta là sẽ không mở công."

	"Đối với phẩm chất đem khống, chúng ta một mực phải cầu được đều rất nghiêm ngặt. Dùng bình thường su hào bắp cải, liền xem như làm ra kim chi cũng được, cùng ta trong lòng tiêu chuẩn tới nói, còn hơi kém hơn thật nhiều."

	"Ta hết thảy sản phẩm xuất khẩu, đều sẽ chế tạo thành tinh phẩm. Không nhất định nói muốn xuất ra do ta sản xuất sản phẩm bên trong tiêu chuẩn cao nhất, cũng muốn bảo trì nhất định độ cao."

	"Nếu như không quan tâm người, khả năng nhấm nháp không ra được ở trong đó nhỏ xíu khác biệt. Nhưng là ta cảm thấy các ngươi mấy vị, hẳn là có thể cảm nhận được ta chế tác những này kim chi cùng các ngươi bình thường ăn những cái kia, tại vị bên trên khác biệt a?"

	Kim Nam Yong gật đầu cười, "Chính là bởi vì như thế, mặc dù Lưu lão bản cung hóa giá cả cao một chút, chúng ta cũng rất tán thành. Hiện tại liền ngóng trông những này kim chi có thể nhanh chóng cung hóa cho chúng ta, để chúng ta đối thị trường tiến hành một cái dự đoán."

	"Ha ha, các ngươi cứ yên tâm đi. Phẩm chất phương diện ta có đem khống, tốt như vậy kim chi nhất định sẽ không lo bán." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật mấu chốt nhất một chút, vẫn là muốn cải biến quan niệm. Bởi vì tại cảm giác của ta bên trong, tại các ngươi người Hàn Quốc phổ biến tâm lý nhận biết dưới, thật nhiều từ ngoại quốc mua sắm nông mục sản phẩm đều là rẻ tiền thấp kém đại danh từ."

	"Ý nghĩ như vậy rất không đúng, chúng ta ăn ngay nói thật. Liền xem như các ngươi bảo vệ bản thổ nông mục sản phẩm giá cả, nhưng cũng cản trở nhiều ít chất lượng tốt thương phẩm tiến vào các ngươi trong nước tiêu thụ?"

	"Mà liền các ngươi trong nước tình huống hiện tại đến xem, lại có bao nhiêu người sẽ còn chính thức đem tâm tư đặt ở trồng trọt bên trên? Tiếp qua mấy năm a, các ngươi trong nước nông mục sản phẩm cung ứng bên trên, khẳng định còn sẽ có càng lớn lỗ hổng."

	"Điểm này không chỉ là tại quốc gia các ngươi, liền xem như tại quốc gia chúng ta cũng là như thế. Trồng trọt không kiếm tiền, đều là tại cùng lão thiên gia đánh bạc đây. Hiện tại thời tiết tình hình hàng năm đều đang kéo dài chuyển biến xấu, tại trồng trọt bên trên đầu nhập tài chính cũng tương đối nhiều, nhỏ nông hộ căn bản là không chịu đựng nổi."

	"Ngược lại ta liền cảm thấy đi, các ngươi dạng này chính sách cùng tuyên truyền, dĩ nhiên đối quốc dân có nhất định bảo vệ. Nhưng là bảo vệ chính là một phần nhỏ người, ảnh hưởng đến đích thật là một nhóm người lớn."

	"Bất kể như thế nào đi, ta thương phẩm ngược lại chính là sẽ kiên trì ta chính mình giá cả. Bởi vì ta trong nội tâm một mực đều cảm thấy, phẩm chất cao thương phẩm liền cần có cao giá cả đến bồi sấn. Ta không biết dùng giá cả đi đổi thị trường, bởi vì ta thị trường rất lớn, tại chúng ta trong nước đều không có khai phá xong đâu."

	Kim Nam Yong nhẹ gật đầu, bởi vì Lưu Phú Quý nói là tình hình thực tế. Đối với bọn hắn những này làm nông mục sản phẩm xuất nhập cảng mậu dịch người tới nói, chịu đến ảnh hưởng kỳ thật mới là lớn nhất.

	Sở dĩ cùng Lưu Phú Quý bên này hợp tác về sau, cái này sản phẩm lợi nhuận thấp như vậy, cũng là bởi vì có Hàn Quốc bản thổ đối ứng nông sản phẩm giá cả làm làm nền tuyến ở bên trên kẹp lấy đây.

	Ngươi nhập khẩu nông mục thương phẩm cho dù tốt, cũng không thể cao hơn bản thổ thương phẩm. Thế nhưng là bọn hắn làm là tự mình thưởng thức qua người, tự nhiên cũng biết Lưu Phú Quý bên này hắn dư sản phẩm không cần phải để ý đến, cái này trái cây cùng kim chi, thật sự là bọn hắn ăn đến qua vị ngon nhất. 