 Đại lượng chế tác đậu phụ chế phẩm cùng chỉ làm đủ trong nhà ăn cái nồi đậu phụ, vẫn có một ít khác biệt. Liền xem như Đại Cường bọn hắn đã trải qua nắm giữ một chút làm đậu phụ kinh nghiệm, hôm nay đầu một nồi vẫn còn có chút không có nắm giữ tốt hỏa hầu.

	Bất quá cái này đều không có quan hệ, nhiều lắm là cũng coi là tì vết, thoáng điều chỉnh một chút, cái này liền không có vấn đề.

	Như vậy cũng tốt so mở quen rồi chặt chẽ hình xe con người, thình lình đổi một cỗ cấp C xe, có chút nắm chắc không tốt thân xe độ rộng, thời điểm quẹo cua có thể sẽ có cạo đụng.

	Hỏa hầu mặc dù kém một chút, thế nhưng là cái mùi kia tại mọi người ăn lên còn là rất không tệ. Cũng chính là Lưu Phú Quý miệng có chút "Xảo quyệt", nếu không thì ngươi đều không tốt đi phân biệt.

	Hiện tại chính là tào phớ cùng nước đậu phụ, phối lên bánh bột ngô cùng nấu hạt cao lương cơm.

	Thức ăn như vậy , theo lý tới nói đối ở hiện tại Lưu Phú Quý thu nhập trình độ mà nói, có chút thô bỉ. Thế nhưng là cái này cùng có tiền hay không không có quan hệ gì, mọi người liền đắc ý cái này một cái.

	Tại nông thôn sinh hoạt quen rồi, mùa hè thời điểm nếu là không ăn một chút hạt cao lương nước cơm, chỉ ăn cái kia gạo cơm, thật tình ăn không trôi. Liền liền Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu, đều mang theo thìa miệng lớn ăn đâu.

	Trên bàn cơm còn có một vị đặc thù khách nhân, cái kia chính là Hoa Hoa.

	Bình thường các ngươi lúc ăn cơm, Hoa Hoa thế nhưng là không có cái gì quá nhiều hứng thú nhi. Cái kia cao lạnh tính khí, ngươi liền xem như đem thịt cho đưa đến bên miệng, cũng phải xem tâm tình.

	Chỉ bất quá Hoa Hoa là đặc thù Hoa Hoa, nó đối tại tào phớ có đặc thù yêu thích. Nhà người ta mèo dạng gì, Lưu Phú Quý không rõ ràng, ngược lại Hoa Hoa chính là rất thích ăn tào phớ.

	Ăn cơm xong, đoán chừng tiệm cơm bên kia hẳn không phải là bề bộn nhiều việc, Lưu Phú Quý cũng cho Hoàng Trí Tài gọi điện thoại.

	"Phú Quý, về nhà?" Điện thoại kết nối sau khi Hoàng Trí Tài hỏi.

	"Hôm qua trong đêm trở về, Trương giáo sư hiện tại hỗ trợ đem làm đậu phụ những linh kiện này cho đưa tới, nghe nói chúng ta tiệm cơm không tệ?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Đâu chỉ là không sai, loay hoay chân đá cái ót a." Hoàng Trí Tài hứng thú bừng bừng nói.

	"Mấy ngày nay buổi trưa thành phố đều là bận rộn đến xế chiều hơn ba giờ đồng hồ, muộn thành phố liền không có tại ban đêm mười giờ rưỡi trước đó đóng cửa thời điểm. Có phải là chúng ta cái này đậu phụ cũng có thể rồi? Ta đây liền phải tranh thủ thời gian thu xếp đổi thực đơn."

	"Không kém bao nhiêu đâu, ngày mai đem đậu phụ cùng cá cùng nhau cho đưa qua. Kỳ thật ta ngược lại là cảm thấy nước đậu phụ cái này món ăn, cũng là rất không tệ, chính là thứ này không có cách nào thời gian dài bảo tồn, nếu không thì tại trong tiệm thêm vào một đạo, khẳng định cũng sẽ thụ hoan nghênh." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Đây là thật tình không có biện pháp, đậu phụ ngươi ăn thử sao? Cảm giác như thế nào?" Hoàng Trí Tài quan tâm hỏi.

	"Ta cảm thấy rất không tệ, cũng sẽ tại trong siêu thị đồng bộ mở bán. Một hồi ta còn phải nói cho Bình An một tiếng, cũng giống những cái kia cá thu như thế, đến cái trước giờ thêm nhiệt." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Cái này được, ta đều dự định tại tiệm chúng ta bên trong treo mấy cái TV đâu, sau đó đem ngươi bên kia hái nấm a, nuôi gà ngỗng cá video cho phát ra thoáng một phát, ta cái này nhưng là chân chính phẩm chất bảo đảm đâu." Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	"Còn có a, nhà ngươi những cái kia gà rừng như thế nào rồi? Đến lúc đó tiệm chúng ta bên trong là không phải cũng có thể lại thêm một đạo món ăn dân dã đây? Ngươi ở trên núi lại nuôi một chút con thỏ đi, ngược lại tại trong nhà ngươi ăn hầm con thỏ cũng rất giống. Liền xem như không hầm, hun làm thành đồ nhắm cũng không tệ a."

	"Hoàng ca a, cái này chúng ta từ từ nghiên cứu được không?" Lưu Phú Quý dở khóc dở cười nói ra.

	"Gà rừng còn phải chờ mấy tháng, thế nào cũng phải nhường bọn hắn thật tốt sinh sản thoáng một phát. Thỏ rừng chuyện này đi, không tốt nuôi a, ta đến lúc đó hỏi thăm một chút giống như chúng ta như thế nuôi thả nuôi pháp được hay không."

	"Phú Quý, ta gần nhất lại có một cái nhỏ ý nghĩ. Chúng ta tiệm cơm kinh doanh đến rất không tệ, ta liền suy nghĩ, chúng ta là không phải có thể lại làm cho đặc sắc một chút." Hoàng Trí Tài nói ra.

	"Tỉ như nói chúng ta là không phải có thể đưa vào một chút loại sản phẩm mới? Giống như cái kia Việt Nam gà đông tảo, còn có chim công, lại thêm trong nhà ngươi gà rừng cùng thỏ rừng, mấy cái này món ăn nếu là thêm vào đến, chậc chậc, ta liền cảm thấy chúng ta cái này quán món hầm, thực có thể tại tỉnh thành bình lội."

	"Ta Hoàng ca nha, liền ta hiện tại cái này núi, sao có thể giày vò đến mở a. Nuôi mấy cái chim công chơi đùa ngược lại là có thể, thế nhưng là nghĩ đại lượng sinh sản, sau đó bưng lên bàn ăn, cái này cần địa giới quá lớn." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	"Bất quá cái kia gà đông tảo ngược lại là có thể làm thoáng một phát, ngược lại không quản nó như thế nào, nó cũng là gà. Cũng không biết cái này gà mầm có được hay không tìm kiếm, cái kia là Việt Nam nguyên sản, còn là đạt được bên kia tìm."

	"Thành, không quản ngươi chỉnh cái gì, nhiều chỉnh mấy thứ liền thành, cũng có thể để chúng ta thực đơn phong phú một chút. Hiện tại chiêu bài món ăn quá ít, không phải như vậy ra sức. Vậy trước tiên như thế a, ta còn phải chào hỏi khách khứa." Hoàng Trí Tài sau khi nói xong liền trực tiếp cúp điện thoại.

	Về phần nói Lưu Phú Quý nuôi cái gì, hắn thực không có nhiều như vậy ý nghĩ, chỉ cần hắn đồng ý nuôi, chính mình cái này tiệm cơm có thể thêm món ăn mới.

	Hắn hôm nay thế nhưng là thực nếm đến ngon ngọt, tại ăn uống vòng lăn lộn như thế lâu, còn là lần đầu tiên buôn bán nhẹ nhàng như vậy. Cùng dĩ vãng chỗ khác biệt duy nhất, chính là lần này nguyên liệu nấu ăn có ổn định nguyên nơi sản sinh.

	Nếu không thì hắn thế nào động tâm tại trong tiệm cơm treo TV, sau đó làm tuyên truyền đâu. Muốn để đại gia hỏa biết rõ, ta cái này gà cùng ngỗng, thực đều là đi bộ, cũng không phải những cái kia cầm bản địa gà mầm cho ăn thức ăn gia súc lớn lên.

	Mà bên này Lưu Phú Quý đâu, cũng xác thực động tâm tư, có thể đem phía bên mình đặc chủng nuôi dưỡng mở rộng một chút.

	Cái kia Việt Nam gà đông tảo, hắn trước kia cũng đang ở trên mạng xem qua đưa tin. Nghe nói cho dù là tại Việt Nam, cũng là rất quý báu gà. Hơn mấy chục khối tiền một cân, so nhà mình nuôi những này gà đều quý. Cái kia hai cái gà lớn chân, cái này nếu là làm xong, một cái uống một trận rượu ngon, kia là tí xíu vấn đề đều không có.

	Chỉ bất quá đây là ngoại lai giống loài, trước mắt tới nói hắn thật đúng là không có cái này con đường. Cái này liền cần cẩn thận nghe ngóng, cho dù là đắt một chút, chỉ cần lấy được loại gà, chính mình có thể cấp dưỡng tốt.

	Hơn nữa nuôi con thỏ chuyện này, hắn cũng cảm thấy có thể làm một chút. Thỏ sinh sản nhanh a, trên núi còn có nhiều như vậy cỏ, có thể để bọn chúng tùy ý ăn.

	Nhưng là nuôi con thỏ, cũng có một cái nho nhỏ khuyết điểm, chính là bọn hắn quá tham ăn, cũng là cái gì đều ăn. Không biết nuôi về sau, có thể hay không đem chính mình trên núi loại những này Trung thảo dược thuận tiện cũng cho ăn, vậy coi như thiệt thòi lớn.

	"Phú Quý , bên kia mua bán quả thật không tệ a?" Nhìn thấy Lưu Phú Quý đánh xong điện thoại, Trương Mậu cười hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Xác thực rất không tệ, bất quá Hoàng ca cũng cho ta ra một cái mới nan đề. Hắn đề nghị ta lại nhiều làm một chút đặc chủng nuôi dưỡng, gà rừng, thỏ rừng, còn có Việt Nam gà đông tảo, chim công cái gì, đều cho chỉnh một chút."

	"Cái này xác thực có thể làm một chút, hiện tại đám người sinh hoạt tốt, muốn ăn một miếng đặc thù. Ngược lại ngươi bên này núi rừng rất lớn, nuôi chứ." Trương Mậu không quan trọng nói.

	"Trương giáo sư, cũng không phải tốt như vậy nuôi." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Bất quá chuyện này xác thực có thể làm một chút, ngược lại ta bên này cũng có nuôi dưỡng giấy phép, đơn giản chính là đem nuôi dưỡng hạng mục gia tăng một chút. Đến lúc đó nhìn xem tình huống đi, cũng không biết rằng đến lúc đó bận tâm không bận tâm."

	Trương Mậu vui vẻ, đây chính là kiếm tiền mua bán. Đối tại Lưu Phú Quý làm nuôi dưỡng, hắn vẫn rất có lòng tin. Hắn cũng ăn Lưu Phú Quý nhà heo gà vịt ngỗng cá a, không quản cái nào hương vị đều là đỉnh cao.

	Lưu Phú Quý nhưng biết đừng nhìn nuôi lên có thể mang đến không tệ lợi nhuận, thế nhưng là cái này nuôi quá trình, đoán chừng chính mình cũng sẽ rất bận tâm.

	Liền trong nhà những cái kia gà thả rông, còn có những cái kia đi bộ heo, đều rất bận việc. Cái này nếu là lại thêm mới hạng mục, thuộc hạ những người này, cũng liền đem đem đầy đủ.

	Bất quá chuyện này mặc dù sẽ gia tăng rất lớn lượng công việc, nhưng là cũng xác thực có thể làm thoáng một phát. Thế nào nuôi đều là nuôi a, đơn giản chính là gia tăng một chút nhân công mà thôi.

	Trương Mậu còn muốn hướng tỉnh thành đi, mang về cá thu cho hắn cũng lấy ra hai cái, không quản là chính mình ăn còn là cho người khác, vậy cũng đều là có nhãn hiệu nhi.

	Đưa đi Trương Mậu, hắn lại lấy ra đến điện thoại di động, tại bọn hắn cái kia ăn hàng nhóm bên trong phát một cái cảm tạ tin tức. Bọn nha đầu như thế ra sức, nhất định phải biểu đạt thoáng một phát cảm tạ.

	Chỉ bất quá bây giờ bọn nha đầu còn tại đi học, tạm thời không có đối với hắn cảm tạ làm ra đáp lại. Nhưng là có thể dự liệu được , chờ các nàng cơm nước xong xuôi thời điểm, lại sẽ tức tức trách trách kéo một trận.

	Lên mạng bên trên xem một chút tin tức, cái này gà đông tảo liền bị hắn khóa chặt làm quan trọng làm cái thứ nhất hạng mục. Hắn chưa từng ăn qua, bất quá xem trên mạng giới thiệu cùng video, nghe nói cái này gà đông tảo không chỉ chân lớn, chất thịt cũng rất tốt.

	Chỉ bất quá trước mắt khó khăn, chính là cái này loại ** mầm khó tìm. Trên mạng ngược lại là cũng có một chút cung hóa tin tức, Lưu Phú Quý bản năng cũng có chút tin không kịp.

	Không thể nói hắn nhát gan, mà là hiện tại trên mạng những tin tức này ngư long hỗn tạp, giả mạo phi pháp cũng quá nhiều. Gà đông tảo nuôi dưỡng, ngược lại cũng không kém cái này một hai ngày , chờ qua ít ngày từ từ tìm cũng được.

	Nghĩ đến gà, hắn liền đem Nhạc Nhạc một khiêng, sau đó chạy hướng trại chăn nuôi bên này nhanh nhẹn thông suốt đi tới.

	Tiệm cơm bên kia sinh ý bốc lửa, trại chăn nuôi bên này cũng đi theo biến thành trọng yếu công tác hạng mục. Chỉ bất quá liền cùng hiện tại rạp rau đồng dạng, hắn chú ý đều không phải là rất nhiều, chỉ là nhớ tới mới có thể đến nơi đây đi một vòng.

	Kỳ thật Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu ngược lại là thường xuyên sẽ tới bên này chơi một chút, đối tại tiểu gia hỏa tới nói, bên này toàn bộ núi, đều là nàng khu vui chơi.

	Tiểu gia hỏa tại thân thể tốt về sau, Lưu Phú Quý đối nàng hạn chế cũng ít, cho nên nàng hoạt động bán kính cũng là vô hạn kéo dài. Lưu Phú Quý cũng không cần đi lo lắng nhiều, không quản là trong nước, còn là tại núi rừng bên trong, chỉ cần nàng không lung tung nhảy lên, đều không có gì nguy hiểm.

	Hơn nữa Nhạc Nhạc cũng không phải mù lung tung chạy, thường xuyên chỗ chơi đùa cũng chính là nhà phụ cận mấy cái này.

	Đi tới trại chăn nuôi, tiểu gia hỏa liền dùng cái chậu bưng một chậu bắp ngô, sau đó liền bị bên này những này gà cùng heo nhỏ cho vây công.

	Đây cũng là nàng thích nhất chơi trò chơi, rất hưởng thụ cho động vật nhỏ cho ăn quá trình. Đây cũng chính là ở chỗ này, nếu là trong nhà, đoán chừng sẽ còn đem chính mình đồ ăn vặt cho lấy ra, cùng bọn hắn cùng nhau chia sẻ thoáng một phát. 