 Đối tại ăn tết, Lưu Phú Quý bản thân tới nói, đó cũng là phi thường trọng thị. Hôm nay trên bàn cơm khá hơn chút cái món ngon, cũng phải hắn đến đầu bếp chính.

	Tại người Đông Bắc trên bàn cơm, kỳ thật không quản qua cái gì tiết, hình dáng kia thức đến nói đều là không sai biệt lắm. Không rõ ràng khái quát thoáng một phát, chính là thịt cá phối hợp nhúng dưa góp.

	Chỉ bất quá hôm nay cái này trên bàn cơm, chỗ Hàn Đông cho lấy tới hải sản bên ngoài, hắn dư nguyên liệu nấu ăn đều là nhà mình ra.

	Bốn cái nhỏ rau trộn, lão dấm đốt đầu, tương móng heo, tương ớt dạ dày tơ, ướp lạnh cà chua trộn lẫn đường trắng. Những này món ăn, kỳ thật chính là cho mọi người hiểu ngán.

	Xào thức ăn, số lượng này liền tương đối ít, chỉ có hai cái. Một cái là tương trứng tráng, một cái khác chính là Tiểu Hoàng nấm xào thịt. Cũng không phải là nói cái khác món ăn Lưu Phú Quý sẽ không xào, chỉ bất quá hôm nay món ngon quá nhiều a, ngươi xào có thêm cũng vô dụng, căn bản đều ăn không xong.

	Sau đó món ăn, coi như là phần món ăn, cái kia chính là "Bốn chưng, bốn chiên" .

	Bốn chiên, chính là chiên củ sen kẹp, làm chiên sông nhỏ tôm, chả giò chiên ngoài ra còn bên trên một mâm lớn thịt viên liều mạng bài. Bên trong thịt viên chủng loại có thể nhiều, kỹ nữ thịt viên, táo thịt viên, viên thịt, sợi củ cải thịt viên, các loại hoa quả thịt viên.

	Những này thịt viên chính là Vương Phượng Như bảo tồn hạng mục, ngươi xem Lưu Phú Quý xào rau hầm món ăn làm được đều rất tốt, nhưng là tại thịt viên rán lên, từ đầu đến cuối chiên không ra cái mùi kia tới.

	Bốn đạo chưng món ăn, hôm nay cũng thoáng thay đổi một cái bịp bợm cỏn con.

	Truyền thống Long Nhãn thịt, cải thảo kẹp, cái này phải có. Thịt hấp, cái này cũng không có thể thiếu, tất cả mọi người đắc ý đây. Đạo thứ tư liền xem như hải sản series bên trong, chưng tỏi dung sò biển.

	Trong nhà một bên không có quá nhiều chú trọng, cái này cũng coi là chưng ra tới, liền bị lão Lưu đồng chí cho quy đến chưng trong thức ăn một bên đi. Kỳ thật tại Đông Bắc, có thể chưng món ăn cũng rất nhiều.

	Liền những này, đã đem cái bàn bên ngoài cho chiếm hết. Nhưng là hôm nay ăn tết nha, cái này món ăn còn phải hướng trên mang.

	Sau đó hai đạo, là cá món ăn. Bình thường tới nói, đoàn bữa cơm đoàn viên trên bàn cơm có một con cá, này liền đủ. Quản ngươi là kho còn là hấp đâu, đều có thể.

	Lão Lưu đồng chí trong nhà suy nghĩ hai ngày sau đó, liền đem cái này cá món ăn cho chuẩn bị hai đạo. Một đạo là hấp cá chim trắng, một đạo khác chính là kho Đại Hoàng hoa ngư.

	Hai loại cá cũng đều là có lấy chính mình đặc sắc, cũng là Hàn Đông cho hắn đặc cung cá. Sở dĩ sẽ làm hai đạo, hắn là cầu hi nhà mình nuôi dưỡng cùng trồng trọt sản nghiệp, có thể tề đầu tịnh tiến ý tứ.

	Cái này hai món ăn bưng lên, trên bàn ăn khí sắc đều đi theo có biến hóa, nhìn lấy giống như chuyện như vậy.

	Lưu Phú Quý lại dùng mâm lớn chứa một mâm lớn bốc hơi nóng gỡ ra xương thịt, đây đều là hắn trong nồi mới vừa vớt ra tới xương cốt bên trên kéo xuống tới. Cũng không có xé thành quá hoạt bát, còn lại những cái kia, là cho chó săn mài răng.

	Ngươi không thể chỉ gặm xương cốt, cuối năm, thế nào cũng phải mang một chút thịt. Nếu là không đưa bọn hắn cho hầu hạ tốt, một hồi ngươi lúc ăn cơm, liền sẽ tiến đến ngươi bên cạnh nhi không ngừng chọc ngươi.

	Con vịt, Lưu Phú Quý làm chính là hắn lấy tay thịt vịt nướng. Gà đâu? Lưu Phú Quý cũng chọn gà nhà cùng gà rừng. Gà rừng dùng để hầm cây nấm, gà nhà hắn là dùng tới làm gà xông khói.

	Gà xông khói trước kia không có làm qua, mấy ngày nay hắn tựu ở trên mạng không ngừng xem video.

	Kỳ thật cũng không phải rất phức tạp, liền xem ngươi cái này hương liệu phối hợp. Sau đó bên trên nhiều quét một chút dầu vừng, kẹo lại để tốt, cái này thịt gà hun ra tới về sau, cái mùi kia liền không kém.

	Ngược lại Lưu Phú Quý hướng trên quả nhiên thời điểm, Tiểu Nhạc Nhạc liền nhấc theo cái mũi mãnh liệt ngửi không ngừng. Cái mùi này thực rất thơm rất thơm, tiểu gia hỏa đều có chút chảy nước miếng.

	Sau đó, nhưng là chân chính món ngon, hải sản lớn bàn ghép. Chưng con cua, nướng tôm bự, nấu ốc biển, cay xào nhỏ hải sản, bị Lưu Phú Quý chứa bốn cái mâm lớn, cùng tiến tới để lên bàn.

	Thứ này chiếm chỗ a, ngươi chỉ làm một mâm hoặc là hai đĩa, đại gia hỏa nên ngượng ngùng dưới đũa. Ăn tết, liền ăn thoả nguyện. Bưng lên chính là những này, phòng bếp trong chậu còn có dự bị đây này.

	Hắn làm những này món ăn thời điểm, Vương Phượng Như cũng tận dụng mọi thứ tại vắng vẻ chỗ thả một chút nhúng dưa góp. Nhỏ la Tiểu Miêu, hành lá, làm đậu phụ cái gì, cái này liền không làm món ăn dáng vẻ tính bên trong.

	"Ba ba, có thể ăn a?" Tiểu Nhạc Nhạc có chút đã đợi không kịp.

	"Còn phải chờ một chút, còn thừa lại cái cuối cùng canh trứng. Ngươi cùng Vương Thân thúc thúc đi bên ngoài đốt pháo đốt pháo đi thôi , chờ ngươi để tốt, trở về chúng ta liền ăn cơm." Lưu Phú Quý dỗ dành tiểu gia hỏa nói ra.

	Hôm nay Nhạc Nhạc bữa sáng không có ăn quá nhiều, tiểu gia hỏa ý nghĩ chính là giữ lại cái bụng buổi trưa ăn tiệc. Hiện tại tiểu gia hỏa mặc dù nói cũng đi theo ăn vụng mấy cái thịt viên rán, nhưng nhìn đồ ăn trên bàn thịnh soạn như vậy, cũng có chút thèm.

	Nhưng là đốt pháo chuyện này, đối tại tiểu gia hỏa lực hấp dẫn đồng dạng rất lớn. Nghe Lưu Phú Quý mà nói về sau, lôi kéo Vương Thân tay liền chạy ra ngoài.

	Đây cũng là bên này tập tục, trước khi ăn cơm thả một trận pháo, chính là nói cho người khác biết nhà, chúng ta bắt đầu dùng cơm.

	Lý Phượng Cửu hôm nay cho lấy ra cái này đốt pháo thần khí thế nhưng là thực có đất dụng võ, ngược lại Lưu Phú Quý trong phòng làm canh thời điểm, bên ngoài cái này động tĩnh liền không có dừng lại qua.

	Quả nhiên không có phụ lòng kỳ vọng của hắn , chờ Nhạc Nhạc tính cao màu liệt sau khi trở về, liền nói cho hắn biết cái kia một cái túi pháo kép đã trải qua toàn bộ tỏa ánh sáng sạch.

	"Tốt, đại gia hỏa ổn định ổn định, cái cuối cùng canh cũng làm tốt. Uống trước một cái canh, ép một chút gió, sau đó lại ăn cơm." Lưu Phú Quý đem cỡ lớn canh bồn cho bưng đến trên mặt bàn nói ra.

	Ngồi xuống thời điểm, cũng có một việc nhỏ xen giữa.

	Tam thái gia lớn tuổi, đại gia hỏa liền để hắn ngồi chủ vị. Thế nhưng là tam thái gia nói cái gì đều không làm, năm ngoái ngồi qua, bình thường lúc ăn cơm ngồi qua, năm nay bữa cơm này, nói cái gì không thể ngồi.

	Bất quá lão gia tử phản kháng không có cái gì dùng, không quản là Lưu Phú Quý còn là Lưu Trường Thuận đều không phải là quan tâm những này đều người. Dù là lão gia tử không đồng ý, cũng phải đem lão gia tử cho an trí tại chủ vị.

	Cùng lão gia tử chỗ đến không sai, dù là cái này quan hệ thân thích có chút lượn quanh, cũng phải dựa theo tuổi tác cùng bối phận tới. Liền xem như tương lai Lưu Phú Quý thành ngàn vạn phú ông, ức vạn phú hào, chuyện này đều không có biến.

	Lão gia tử xốc lên cái thìa, không quản lớn nhỏ, mỗi người đều tự mình cho múc nửa bát canh. Tay có chút run, đây cũng không phải là lão gia tử thể cốt không lưu loát, đây là vui vẻ đây này.

	Già già, còn có thể hưởng cái này phúc.

	Cái thứ nhất, tự nhiên cũng phải tam thái gia tới trước. Đây là lễ nghi cơ bản, liền liền Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa đều biết đây.

	Một cái canh vào trong bụng, lão gia tử liền ngây ngẩn cả người, hôm nay cái này canh, giống như so mọi khi uống còn muốn tươi rất nhiều.

	"Hôm nay ở bên trong thả một chút hải sâm, đều là Hàn Đông hỗ trợ đào lấy được khô hóa, xem ra hương vị không kém." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Tam thái gia dùng sức nhẹ gật đầu, "Tốt như vậy uống canh, cái này cuộc đời lần đầu uống."

	"Đã động đũa, đại gia hỏa ai cũng đừng khách khí a. Tranh thủ tất cả đều tiêu diệt sạch, buổi tối chúng ta vẫn quy củ cũ, làm sủi cảo ăn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bia, rượu đế, hay là đồ uống, đều tại bên cạnh để đó. Muốn uống cái gì, chính mình động tay. Đừng giả bộ giả, giả vờ thua thiệt là chính ngươi. Ngươi xem Nhạc Nhạc chính mình ăn được nhiều thơm a, lúc này mới có thể lớn lên mập mạp."

	Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu, hôm nay tướng ăn xác thực có thể dùng hào phóng để hình dung, hiện tại đối diện lấy tỏi dung sò biển thăm hỏi đây. Nghe được Lưu Phú Quý mà nói về sau, tiểu gia hỏa đứng lên, cho Lưu Phú Quý kẹp một khối móng heo.

	Tiểu gia hỏa trí nhớ rất không tệ, tết năm ngoái thời điểm liền ăn qua cái này, biết rõ ăn cái này tốt. Cụ thể thế nào tốt, đây cũng không phải là nàng quan tâm vấn đề.

	Cái này đều là Lưu Phú Quý lưu nhà mình heo móng trước tương ra tới, có chút nhỏ mê tín nha, muốn ôm tiền.

	Hôm nay cái đoàn này bữa cơm đoàn viên, không quản là tại món ăn kiểu dáng lên, còn là hương vị lên, cái kia đều là không thể kén chọn. Ngươi xem Lưu Phú Quý cho mọi người hạ mệnh lệnh, trên bàn cơm những này món ăn muốn quét sạch sạch. Thế nhưng là cũng nhiều như vậy người, nhiều như vậy món ăn, chỗ nào có thể quét sạch sạch sẽ a.

	Trước tiên quang bàn, là hấp cá chim trắng. Hương vị ngon, cá chưa đủ lớn, một người phân một chút, con cá này liền bị tiêu diệt. Ngay sau đó thấy đáy nhi, chính là hấp tỏi dung sò biển. Cái này cũng coi là có số lượng hạn chế đi, một mâm lớn hết thảy mười lăm cái.

	Mà đạo thứ ba quang bàn món ăn, liền liền Lưu Phú Quý cũng không nghĩ tới, lại là cái kia vòng vèo ướp lạnh rau trộn cà chua. Sau đó hắn liền phát hiện, hôm nay rau trộn dưới tốc độ, rõ ràng nhiệt dung riêng món ăn nhanh rất nhiều.

	Trong lòng cũng là có chút nhỏ cảm khái, không phải là của mình lợi nhuận không được, là hiện tại cuốc sống của mọi người đều tốt. Thịt món ăn mỗi ngày ăn, rau trộn càng sướng miệng hơn nha.

	Phải nói hôm nay cái này món ăn, thực rất không tệ. Liền xem như Lưu Phú Quý mới nghiên cứu ra được cái này gà xông khói, cũng là lớn chịu khen ngợi. Tiểu Nhạc Nhạc thích ăn nhất bên trên da gà, phân cho nàng đùi gà bị nàng đem da ăn hết, còn lại thịt trả hàng đến Lưu Phú Quý trong chén.

	Đây cũng là vinh hạnh a, điều này đại biểu Tiểu Nhạc Nhạc cùng hắn thân nhất, nếu không thì thế nào đều không cho chó săn đâu? Lão Lưu đều vui rất là vui vẻ nhi đây này.

	Món ăn là thức ăn ngon, rượu cũng là rượu ngon. Mao Đài cùng Ngũ Lương Dịch, phối hợp tới. Đối với bọn hắn những người này tới nói, ba bình rượu đế căn bản cũng không đủ phân. Bất quá cái này cũng đủ rồi, uống biết bao đại biểu muốn uống nhiều. Còn lại địa phương, cầm bia lưu khe hở.

	Lúc đầu cũng coi là mùa đông, đại gia hỏa uống lại là chính thức "Nhiệt độ bình thường" bia. Hơi lạnh, đi vào trong bụng cái kia gọi một cái thoải mái.

	Có cái này bia, khẩu vị giống như đều đi theo tốt lên rất nhiều. Thực hiểu dầu mỡ a, một miệng lớn vào trong bụng, còn có thể ăn hết mấy khối thịt.

	Mặc dù nói, đại gia hỏa không có hoàn thành Lưu Phú Quý mệnh lệnh, trên bàn cơm còn lại món ăn vẫn là rất nhiều. Liền xem như bình thường coi là yêu thích con cua lớn, còn có cái kia so ngón tay cái đều thô tôm bự, đều còn lại thật nhiều.

	Cái này năm, qua rất bình thường, cũng rất không bình thường.

	Bình thường chính là, cùng mọi khi đồng dạng, đều là tại vui chơi giải trí, nói chuyện trời đất thời điểm cũng là kéo đông kéo tây, ngẫu nhiên sẽ còn thảo luận một chút quốc tế thế cục.

	Không bình thường chính là, đại gia hỏa tâm khí nhi không giống.

	Vui vẻ, kia là đánh tâm nhãn bên trong vui vẻ. Cũng không phải bởi vì tại Lưu Phú Quý nơi này cọ xát một trận rất không tệ đoàn bữa cơm đoàn viên, mà là mọi người đều biết cuộc sống tương lai có một cái rất tốt chạy đầu.

	Hiện tại Lưu Phú Quý thời gian chỉ là vừa mới bắt đầu, dùng nông thôn chuyện xưa nói, con chuột kéo gỗ nhấc lên, đầu to ở phía sau. Cho nên cái này năm, không quản thế nào qua, đều là vui vẻ. 