 Hôm nay Tiểu Nhạc Nhạc, vui vẻ đến không được, tại nàng bên trong tiểu thế giới, liền kiên định cho rằng đây là tất cả mọi người đang bồi lấy nàng cùng nhau đùa giỡn đây.

	Tại tiểu gia hỏa thế giới bên trong, cũng chưa từng có nhiều người như vậy, cùng nàng cùng một chỗ ăn tết. Cỗ này vui vẻ sức lực, thật sự là giấu không được a, trên đường về nhà, miệng nhỏ tựu ở không ngừng nói.

	Về tới trong nhà một bên, mặc dù bỏ lỡ một chút tết xuân tiệc tối mở màn thời gian, bất quá cái này cũng không có cái gì. Kỳ thật hiện tại tết xuân tiệc tối, tại rất nhiều người phía trong lòng, càng xu hướng tại một loại tình thế.

	Cũng không phải là nói tiết mục tổ trù bị tiết mục không tốt, có thể là mọi người thưởng thức trình độ vẫn chưa tới vị.

	Thật nhiều người xem biểu diễn, khả năng vì cái gì chỉ là biểu diễn bản thân. Có ít người xem biểu diễn, kỳ thật chính là đồ cái vui, nhìn cái mới lạ. Liền lấy lão Lưu tới nói, múa ba-lê đây là rất tao nhã một cái nghệ thuật, nhưng là nếu là hắn nhìn, hắn đoán chừng có thể nhìn ngủ thiếp đi.

	Cái này đồng dạng là chuyện không có cách nào khác, làm dâu trăm họ a. Lão Lưu cũng sẽ không nói người ta tiết mục tổ tỉ mỉ chuẩn bị tiết mục không tốt, chỉ là không là rất hợp khẩu vị của hắn mà thôi.

	Thời gian bây giờ còn có chút sớm, liền liền chuẩn bị sủi cảo nhân bánh đều có chút sớm. Thích xem tiết mục cuối năm, liền ghé vào trong phòng nhìn. Không thích nhìn cái này náo nhiệt, tựu ở bên cạnh gom góp hai bàn mạt chược.

	Lão Lưu lựa chọn liền rất đơn giản, kia là kiên định muốn cùng chính mình con gái cùng một chỗ lăn lộn. Đều không cần chơi cái gì, ngươi nhìn xem tiểu gia hỏa cái kia vui vẻ dáng vẻ, ngươi liền sẽ đi theo vui vẻ. So nhìn cái gì tiết mục đều ra sức, so chơi bài thắng tiền đều vui vẻ.

	"Đại thúc a, ngươi nói ngươi đều người lớn như vậy, ngươi theo chúng ta tập hợp lại cùng nhau làm gì." Nhìn xem lão Lưu, Trần Nhị Nha rất bất đắc dĩ mà hỏi.

	Lão Lưu liếc nàng một cái, "Ngươi có phải hay không có chút sai lầm? Bình thường đều là ta cùng với Nhạc Nhạc, ngươi mới là gom góp đi vào một cái kia a."

	Trần Nhị Nha có chút ít buồn bực, xấu đại thúc lời này nói đến không tính chênh lệch.

	Ngươi liền nhìn xấu đại thúc bình thường người bạn kia vòng nhi đi, phát mười cái, ít nhất đến có chín cái là hắn cùng với Tiểu Nhạc Nhạc. Còn lại một cái kia, cũng là cùng Tiểu Nhạc Nhạc có quan hệ.

	Chuyện này, cũng là khó giải chuyện này. Hiện tại làm tựa như là chính mình cứng rắn nạy ra đi vào đồng dạng, quấy rầy xấu đại thúc cùng Tiểu Nhạc Nhạc bình thường chơi đùa.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc qua hôm nay là không là lại lớn một tuổi a?" Lúc này tiểu gia hỏa tò mò hỏi.

	Lão Lưu nhẹ gật đầu, "Đúng vậy a, Nhạc Nhạc lại lớn một tuổi, cũng thay đổi thành đại hài tử nữa nha."

	"Ba ba, cái kia em trai em gái sẽ lớn một tuổi a? Nhạc Nhạc sinh nhật thời điểm, sẽ còn tiếp tục tăng a?" Tiểu Nhạc Nhạc một hơi lại cho vứt ra hai vấn đề.

	Lão Lưu nhăn lông mày, chuyện này đi, có chút không tốt giải thích, cùng vừa mới đáp án của mình có xung đột nhỏ nha.

	Trần Nhị Nha nhưng là hứng thú, rất muốn nhìn một chút xấu đại thúc như thế nào trải qua lần này nan quan. Ngược lại dưới cái nhìn của nàng, cái này cũng là chơi rất vui chuyện.

	Lão Lưu đâu, cũng có biện pháp của mình, đem tiểu gia hỏa cho ôm đến trong ngực một bên, "Nhạc Nhạc a, các đệ đệ muội muội tự nhiên cũng là sẽ lớn một tuổi, bất quá cái này liền cùng Nhạc Nhạc ăn tết tăng một tuổi đồng dạng, đều là không rõ ràng tính toán."

	"Chân chính tăng một tuổi đâu, chính là Nhạc Nhạc sinh nhật thời điểm. Bất quá a, hàng năm đều là muốn tăng một tuổi. Cho nên nói lúc sau tết tăng cũng không có chênh lệch, nhưng là giống như Nhạc Nhạc đi học như thế, liền muốn nhìn tuổi tròn. Sinh nhật, chính là tuổi tròn."

	Tiểu Nhạc Nhạc nghe lão Lưu nói, hai cái nhỏ lông mày đều đi theo tiến tới cùng một chỗ. Tiểu gia hỏa rất thông minh không giả, bất quá cũng sắp bị lão Lưu cho lượn quanh mông muội.

	Đây đều là cái gì a, một hồi ăn tết tăng một tuổi, một hồi sinh nhật cũng tăng một tuổi, tiếp đó một năm lại lớn một tuổi.

	Bất quá tiểu gia hỏa còn là rất biết hống người, tay nhỏ trực tiếp liền ôm lên lão Lưu cái cổ, trên mặt của hắn thưởng một cái lớn thơm thơm. Vấn đề mặc dù tạm thời không có hiểu rõ, nhưng là cha như thế kiên nhẫn nói, này liền để tiểu gia hỏa rất vui vẻ. Cha biểu hiện không sai, này liền hẳn là cho cái ban thưởng thơm thơm.

	Lão Lưu đẹp đến đều nhanh nổi bong bóng, thuận tiện lại cho Trần Nhị Nha một cái đắc ý ánh mắt.

	Cho Trần Nhị Nha lại buồn bực đến không được, xấu đại thúc tại Nhạc Nhạc nơi này lăn lộn thơm thơm, có phải hay không quá ung dung? Cũng không có giúp Nhạc Nhạc giải quyết vấn đề a, đều nói đến mơ hồ đây này, Nhạc Nhạc thế nào còn liền cảm thấy đáp án rất hài lòng?

	Vừa mới nghĩ đến em trai em gái, Tiểu Nhạc Nhạc lại bắt đầu nhớ thương lên. Tiếp đó liền dẫn theo chính mình nhỏ đoàn đội ngoài ra còn lão Lưu cùng Trần Nhị Nha, chạy hướng Trần Ý Hàm giết tới.

	Đi tới Trần Ý Hàm bên này, tiến tới trên bụng của nàng nghiêm túc nghe một hồi, còn duỗi ra tay nhỏ sờ lên, tiểu dạng tử cũng là mỹ mỹ.

	Đối với Tiểu Nhạc Nhạc tình huống, không quản là bằng hữu cũ còn là hôm nay bạn mới, kỳ thật đều rất rõ ràng. Bây giờ thấy cái này tiểu gia hỏa biểu hiện về sau, cũng là hâm mộ không được.

	Liên hệ máu mủ dĩ nhiên rất trọng yếu, nhưng là bây giờ chung đụng cái này hình thức, cũng rất trọng yếu a. Cái này tiểu gia hỏa, thế nhưng là quá chiêu người hiếm có. Mọi cử động cái kia tiểu dạng tử, liền sẽ trực tiếp đâm ngươi trái tim bên trong mềm nhất cái kia một khối.

	Hai ngày này tiểu gia hỏa cũng là phi thường hấp tinh, mặc dù nói ngẫu nhiên cũng sẽ có chút nhỏ nghịch ngợm, thế nhưng là cái kia nghịch ngợm cũng là có chừng mực. Càng nhiều thời gian, đều là cho mọi người mang đến vui vẻ.

	Hơn nữa cái này tiểu gia hỏa mặc dù nói là cùng Lưu Phú Quý thân nhất, cùng người khác quan hệ cũng rất tốt a. Ông bà nội kêu, cùng Trần Ý Hàm mặc dù không có gọi mẹ, thế nhưng là cái kia "Đại Trần tỷ tỷ" xưng hô, cũng là rất không tệ.

	Cho mọi người cảm giác, đối với Tiểu Nhạc Nhạc đánh giá chính là hai chữ nhi —— đáng yêu. Nếu như nếu là còn có một cái hình dung từ, cái kia chính là —— nhu thuận.

	Cái này còn gần là đối với tại hai ngày này tới cùng theo ăn tết, lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Nhạc Nhạc những người này tới nói cảm thụ. Mà đối với Triệu Cẩm Vinh bọn hắn những này hết sức quen thuộc người tới nói, đều hận không thể đem Tiểu Nhạc Nhạc cũng làm thành chính mình con gái đây.

	Thế nhưng là lão Lưu không để cho a, ngươi nói cái gì đều vô dụng, Nhạc Nhạc chính là bảo bối của hắn con gái lớn, liền bị hắn cho "Chiếm lấy", ai ngươi cũng đừng hi vọng có thể từ trong tay của hắn cho "Cướp" đi.

	Tiểu Nhạc Nhạc đâu, ở chỗ này cùng chính mình "Em trai em gái" câu thông xong, cũng là vừa lòng thỏa ý. Cái này chính là mỗi ngày thông thường hạng mục, về phần nói mức độ bên trên, cái này liền không có chuẩn. Ngược lại là ba lần đặt cơ sở, hướng trên không có chắc.

	Tâm tình thư sướng Tiểu Nhạc Nhạc, mang theo nàng động vật nhỏ đoàn đội lại đi dưới lầu chạy. Dưới lầu còn có một đầu cô đơn gấu đâu, đối với tiểu gia hỏa tới nói, thế nhưng là từ trước đến nay đều sẽ không bỏ qua cái nào tiểu đồng bọn.

	Tham Ăn Gấu thế nhưng là cô đơn một hồi lâu, đối với hắn tới nói, nhìn xem Tiểu Nhạc Nhạc cùng cái khác người bạn nhỏ cùng nhau chơi đùa, hắn chỉ có thể đi tưởng tượng, cái kia cũng là dày vò a.

	Lão Lưu suy nghĩ thoáng cái, cảm thấy Tham Ăn Gấu, hiện tại giống như liền biến thành nhỏ đáng thương đồng dạng. Kỳ thật cái này cầu thang cùng sàn gác, cũng đều là đi qua gia cố xử lý. Lúc trước mặc dù không có cân nhắc đến Tham Ăn Gấu cái này phân lượng, thế nhưng là cũng là vì nhà này nhà có thể kiên trì đến càng thêm lâu dài một chút nha.

	"Nhạc Nhạc a, kỳ thật ngươi có thể thử một chút đem Tham Ăn Gấu cho đưa đến trong phòng một bên đi. Bất quá muốn để hắn từ từ lên lầu, bước đi muốn chậm." Lão Lưu tiến tới Tiểu Nhạc Nhạc cùng Tham Ăn Gấu thân so nói ra.

	Nghe được lão Lưu, không chỉ Tiểu Nhạc Nhạc thoáng cái trở nên rất vui vẻ, liền liền Tham Ăn Gấu cái kia hai cái gấu nhỏ mắt, giống như đều đi theo lóng lánh thoáng cái.

	Bên cạnh Trần Nhị Nha dụi dụi con mắt, nàng không biết có phải hay không là ảo giác của mình. Tiếp đó thấy được Tham Ăn Gấu động tác kế tiếp, nàng liền biết, chính mình vừa mới khẳng định không có nhìn chênh lệch, Tham Ăn Gấu giống như so với mình trong tưởng tượng, muốn thông minh rất nhiều.

	Ngươi xem qua rón rén leo thang lầu gấu a? Hiện tại Tham Ăn Gấu chính là như thế. Mỗi bò lên một bậc, sẽ còn uốn éo quay đầu nhìn xem lão Lưu, phảng phất là tại hỏi chính mình như thế cẩn thận từng li từng tí trèo, được hay không.

	"Tham Ăn Gấu, ngươi thật lợi hại." Phía trước một bên dẫn đường Tiểu Nhạc Nhạc, rất vui vẻ cho Tham Ăn Gấu động viên.

	Tiếp đó tại Trần Nhị Nha trong mắt, Tham Ăn Gấu liền trở nên mặt mày hớn hở, giống như đều ăn vào mật ong đồng dạng.

	Làm là Tham Ăn Gấu tới nói, đây là lần đầu tiên tới Nhạc Nhạc phòng lớn. Gấu nhỏ mắt liền đánh giá chung quanh không ngừng, như gấu tử cũng là vui vẻ đến không được. Muốn theo thói quen trong phòng lăn lộn thoáng cái, bất quá vẫn là ổn định thân hình, uốn éo quay đầu nhìn về phía lão Lưu.

	Hắn phía trong lòng rất rõ ràng, mặc dù Tiểu Nhạc Nhạc là đầu của mình hiệu lão đại. Nhưng là quan hệ đến chính mình cái bụng có thể ăn được hay không no, có thể ăn được hay không đến hài lòng, còn phải là số hai lão đại định đoạt.

	"Nho nhỏ lăn hai lần là được rồi, ở chỗ này ở lại thời điểm, đừng quá lăn qua lăn lại. Nếu không thì liền sẽ đem sàn nhà đè sập, để ngươi té xuống." Lão Lưu rất bất đắc dĩ nói.

	"Đại thúc, ngươi có thể hiểu được Tham Ăn Gấu ánh mắt?" Cùng theo lăn lộn Trần Nhị Nha nhìn thấy Tham Ăn Gấu lại cẩn thận từng li từng tí quay cuồng lên, rất hiếu kì mà hỏi.

	"Cũng không thể nói là lý giải đi, chúng ta là thuộc về lẫn nhau đoán." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cùng một chỗ sinh hoạt như thế lâu a, trong nhà một bên những này động vật nhỏ tâm tư cũng đều có thể đoán cái xấp xỉ. Tựa như Tiểu Tiểu Hắc, hắn hiện tại liền biết mô phỏng theo Nhạc Nhạc âm thanh lừa người rất có ý tứ."

	"Nhưng là chúng ta cũng không thể thường xuyên bị hắn lừa gạt a, cho nên có đôi khi cũng phải cho nó một chút trừng phạt nhỏ. Nếu không thì cái nhà này a, bảo đảm bị hắn cho lăn qua lăn lại đến chướng khí mù mịt."

	Ngồi xổm ở trên kệ Tiểu Tiểu Hắc nhìn hắn một cái, đem chính mình cánh đẩy ra một bên, tiếp đó liền nghiêng đầu chải vuốt lên. Bất quá tại Trần Nhị Nha trong cảm giác, giống như Tiểu Tiểu Hắc có chút thẹn thùng dáng vẻ.

	Cho dù là nàng thường xuyên tại lão Lưu gia bên trong lăn lộn, cũng là cảm thấy nơi này động vật nhỏ, biểu hiện bây giờ, thực có thể "Lau mắt mà nhìn". Tiếp đó lực chú ý của nàng liền theo Tiểu Nhạc Nhạc trên người, chuyển dời đến động vật nhỏ trên người, rất đầu nhập cùng động vật nhỏ bắt đầu chơi.

	Tiểu Nhạc Nhạc nháy nháy mắt, không biết Nhị Nha tỷ đây là thế nào. Bất quá nàng cũng không có cái kia tâm tư suy nghĩ nhiều, dẫn Tham Ăn Gấu giới thiệu một chút về mình gian phòng đại khái tình huống, cái này công việc liền xem như kết thúc.

	Làm là cho Tham Ăn Gấu đền bù, tiểu gia hỏa kéo ra cửa tủ lạnh, từ giữa một bên cầm một cái dưa hồng, trực tiếp liền thưởng cho Tham Ăn Gấu.

	Lão Lưu cũng mặc kệ cái khác động vật nhỏ cùng Trần Nhị Nha, đem tiểu gia hỏa hướng trên bờ vai một kháng, này liền đi xuống lầu dưới. Chênh lệch thời gian không nhiều lắm nha, còn phải chuẩn bị sủi cảo đây. 