 Mặc dù nói gặp mặt đã trải qua thành quá khứ thức, nhưng là cái nhà này bên trong bầu không khí, từ đầu đến cuối lộ ra một cỗ quái dị hương vị. Cũng bởi vì cái này, liền Lưu Trường Thuận bọn hắn cũng chưa tới Lưu Phú Quý cái này tiểu gia bên trong tới dùng cơm.

	Ngược lại mùa hè cũng chính là ăn những cái kia, trong nhà làm chút nhúng dưa góp đồng dạng ăn. Cũng không giống như những cái kia bọn nha đầu, khẩu vị một mực đều tốt như vậy, bữa bữa đến có thịt.

	Chính thức dân quê, đến mùa hè thời điểm, đều là như thế nào ngon miệng như thế nào ăn. Bữa bữa thịt cá, vẫn thật là ăn không thói quen a.

	Hơn nữa bọn hắn cũng theo Nhạc Nhạc trong miệng, biết rõ Lưu Phú Quý gặp mặt đại khái tình huống. Sau đó đối tại Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm quan hệ trong đó nguyên bản là dấu chấm hỏi nha, hiện tại lại cho sâu hơn một cái.

	Ngược lại người tuổi trẻ chuyện đi, bọn hắn cũng không hiểu. Cũng không dám theo loạn tham gia, ngươi lần tiếp theo mãnh dược tạm được, dưới đến mức độ quá nhiều, cái kia làm không tốt sẽ gà bay trứng vỡ đâu.

	Lưu Phú Quý trong lòng kỳ thật nhiều ít cũng có một chút hiếu kì, còn tưởng rằng tại như thế lúng túng keo kiệt phân dưới, Trần Ý Hàm sẽ trực tiếp rời đi đâu. Không có nghĩ rằng, nhân gia căn bản đều không đi. Giống như lúng túng chỉ có chính hắn, cùng người ta quan hệ gì đều không có.

	Cái này lại cho lão Lưu đồng chí buồn bực đến không được, giống như chính mình lại suy nghĩ nhiều nha.

	"Nhị Nha a, bạn học của ngươi lúc nào tới? Cũng đừng bắt kịp trời mưa to thời điểm tới a." Lưu Phú Quý quay về cùng hắn đồng dạng ngồi chờ chờ lấy heo mẹ sinh con Trần Nhã Dung nói.

	"Đại thúc, yên tâm đi, khẳng định chọn cái ngày tốt lành tới. Có mấy cái xuất ngoại đi chơi, dù sao cũng phải chờ bọn hắn trở về đúng không? Ta nhưng là chú trọng người, không vứt bỏ, không buông tha, không thể rơi xuống một cái." Trần Nhị Nha nghiêm trang nói.

	"Tiểu quan mê, cứ như vậy muốn làm lớp trưởng a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Trần Nhị Nha liếc hắn một cái, "Cái này cùng có phải là người mê làm quan cũng không có quan hệ, làm lớp trưởng mới có thể để chúng ta học tập sinh hoạt càng thêm phong phú nha."

	Đối tại Trần Nhị Nha nói đến chững chạc đàng hoàng, Lưu Phú Quý cũng không có hướng trong lòng nghe.

	"Hắc hắc, đại thúc a, ta là vì tương lai lên đại học làm chuẩn bị đâu nha. Ngươi nói ta liền thi chúng ta Yến Bắc thành phố đại học có được hay không? Như thế đều không cần đi ra ngoài, lúc nào muốn chơi, kia là nhấc chân đi." Trần Nhã Dung tiến tới Lưu Phú Quý bên người nói.

	"Ngươi có thể kéo xuống đi, chúng ta Yến Bắc thành phố mặc dù cũng có nổi tiếng đại học, cái gì 211, 789, nhưng là cùng đế đô so ra vẫn là ít một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đi những cái kia trường học lên sờ đi, Lý gia câu chạy không được, ta cũng chạy không được. Chờ ngươi nghỉ định kỳ về nhà hoặc là có đường sắt cao tốc thông, ngươi chẳng phải có thể trực tiếp tới sao?"

	"Ai, đại thúc, mặc dù ngươi nói rất ấm lòng, nhưng là ta vẫn còn muốn cho ngươi uốn nắn một cái, cái kia không phải 789, cái kia là 985." Trần Nhã Dung nghiêm trang nói.

	Lưu Phú Quý liếc hắn một cái, "Ta nơi nào có công phu nghiên cứu cái này a? Ta cái kia đại học đều là miễn cưỡng lấy lên đây này. Bọn nha đầu a, cũng đừng cùng ta học, các ngươi đều phải cố gắng học tập, đến đại học thời điểm cũng đừng quá ham chơi."

	"Đều coi là đến đại học liền giải phóng, ở đâu là có chuyện như vậy a, vẫn phải cố gắng học tập mới được đâu. Ta khi đó chính là thế nào học một ít không rõ, cũng không phải ta không muốn học. Lớp chúng ta đều có người thi đậu nghiên cứu sinh đâu, sợ rằng chúng ta trường học bình thường đến không thể lại bình thường."

	"Ta đại thúc a, để chúng ta đầu óc thoải mái một chút được không? Cái này đều nhanh bắt kịp mẹ ta, nghĩ linh tinh. Tranh thủ thời gian, nhìn xem có phải là muốn sinh." Trần Nhị Nha đâm hắn một cái, tức giận tới một câu.

	"Còn phải chờ một hồi, ngươi nếu là không ngại bẩn liền cho nó lau kỹ lau kỹ cái bụng, cái này vẫn là có trợ giúp." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Trần Nhị Nha hơi do dự một cái, sau đó liền thực đem tay cho vươn đi ra, tại heo mẹ trên bụng lau kỹ lên.

	Cái này để Lưu Phú Quý đều có chút kinh ngạc, muốn nói Nhạc Nhạc làm như vậy còn không có cái gì, Nhạc Nhạc chính là nghĩ cái gì liền làm cái gì. Trần Nhị Nha bình thường thế nhưng là phi thường chú trọng vệ sinh, hiện tại xem ra là thực không đếm xỉa đến.

	Trần Nhã Dung không đếm xỉa đến, đầu này heo mẹ cũng rất cho mặt, cũng chính là lau kỹ thêm vài phút đồng hồ, một cái tại Trần Nhã Dung các nàng trong mắt đáng yêu vô cùng heo bảo bảo liền giáng sinh đến trên thế giới này.

	Lần này nhưng rất khó lường, Trần Nhã Dung liền cảm thấy cái này hoàn toàn là công lao của mình. Nhìn Lưu Phú Quý một chút, liền cho cái này heo bảo bảo đặt tên là Phú Quý đời thứ 2.

	"Đại thúc, ngươi nói nó có thể sinh bao nhiêu con a?" Hà Hà nhìn một hồi lợn con sau quay về Lưu Phú Quý hỏi.

	"Chuyện này nhưng khó mà nói chắc được, lần trước liền nó sinh thứ hai nhiều, mười tám con đâu. Lần này nhìn xem bụng cũng không nhỏ, như thế nào cũng phải tại mười con hướng trên đi."

	"Nếu là lại sinh nhiều, vẫn phải cho lợn con cho bú đâu. Sữa bột cùng bình sữa đều chuẩn bị xong, lần trước các ngươi cũng theo thực tập qua, đến lúc đó liền đều giao cho các ngươi."

	"Ba ba, ba ba, Nhạc Nhạc cũng muốn cho ăn đâu." Bên cạnh Nhạc Nhạc chen đến hắn trong ngực, theo cướp việc làm.

	"Ngươi cái tiểu mỹ nữu, đều để ngươi quản lý." Lưu Phú Quý tại trên mũi của nàng nhỏ bấm một cái rồi nói ra.

	Nhạc Nhạc vui vẻ đến không được, này liền đại biểu chính mình tại ba ba trong nội tâm vị trí vẫn là chống chống trọng yếu nha. Sau đó tiểu gia hỏa liền chạy tới bên ngoài đi, nhìn xem đừng heo mẹ sinh đến như thế nào, đến nắm giữ một chút tình huống.

	Nhắc tới cũng có chút quái, lần trước cái này bốn đầu heo mẹ sinh em bé thời điểm cũng không dịch ra quá nhiều ngày tử, lần này liền càng thêm đúng giờ, đều cho bắt kịp một ngày, sinh em bé cũng muốn tham gia náo nhiệt.

	Lưu Phú Quý cảm thấy khả năng cùng chính mình mớm nước cũng có chút quan hệ, nếu không thì như thế khéo léo chuyện, thật đúng là rất khó gặp phải.

	Đối tại bọn nha đầu tới nói, xem heo mẹ sinh em bé, cái này chính là rất vui vẻ chuyện. Lúc bắt đầu còn có thể nhìn chằm chằm cái này một con heo đỡ đẻ, sau đó nhìn thấy Nhạc Nhạc như thế chạy tới chạy lui thật có ý tứ, các nàng liền cũng theo chạy.

	Lưu Phú Quý nhìn nhìn, vẫn là cho cái này bốn đầu công thần heo mẹ làm thêm chút đồ ăn đi. Sinh em bé là một cái gian khổ chuyện, không quản sinh được nhiều vẫn là ít, đều là một trồng gánh nặng.

	Đem chế tốt nước đề cập tới đến rót vào trong chậu, bên trong còn có một chút đậu phách. Bà heo đối cái này thêm đồ ăn vẫn là rất hài lòng, đều là trực tiếp cho làm ánh sáng, sau đó tiếp lấy sinh em bé.

	"Đại thúc , bên kia số ba heo mẹ lại sinh một cái. Bọn hắn muốn sinh bao nhiêu a?" Chạy về tới Trần Nhã Dung lau một cái trên trán mồ hôi hỏi.

	"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, có lẽ phải sinh mấy giờ đâu." Lưu Phú Quý lắc đầu, "Lần này xem ra cũng đều không ít a, ta nhìn đầu này đã trải qua sinh mười con, mệt không quá."

	"Đại thúc, chúng ta có phải hay không nên thu xếp một chút cơm trưa rồi?" Hà Hà vuốt vuốt bụng của mình yếu ớt hỏi một câu.

	Lưu Phú Quý lấy điện thoại cầm tay ra xem xét thời gian, không phải sao, đều nhanh đến xế chiều một giờ đồng hồ, qua lâu rồi giờ cơm đâu. Nếu không phải Hà Hà nhắc nhở, cơm trưa trên cơ bản liền từ bỏ.

	Cũng không có thời gian làm đứng đắn gì ăn uống, buổi trưa liền miễn cưỡng một trận đi, bánh canh, bên trong lại nằm mấy quả trứng gà. Làm thời điểm còn nhiều làm một chút, thêm ra tới những này tốt cho heo mẹ ăn.

	Không có người cảm thấy tại trong chuồng heo ăn cơm, sẽ có cái gì không ổn. Kỳ thật căn bản đều không cần bọn nha đầu lại cùng theo nhìn xem, có Lưu Phú Quý bọn hắn liền được. Thế nhưng là các nàng vẫn là kiên định không thay đổi cùng lão Lưu đồng chí đồng dạng, bưng bát ở chỗ này ăn. Liền liền Trần Ý Hàm, đều là như thế.

	Điều này cũng làm cho tất cả mọi người đối tại to to nhỏ nhỏ bọn nha đầu coi trọng một chút, bọn nha đầu thực rất không tệ.

	Cũng không phải là nói ngươi bưng bát tại chuồng heo ăn cơm, chính là cỡ nào ngưu xoa chuyện. Mấu chốt là bọn nha đầu căn bản đều không có suy nghĩ nhiều, hết thảy tâm tư đều đặt ở những này heo mẹ trên người đâu.

	Cái này đều là đường đường chính chính trong thành em bé, liền xem như Lưu Phú Quý bên này chuồng heo mỗi ngày dùng nước hướng, nó dù sao vẫn vẫn là chuồng heo a. Bọn nha đầu không có chút nào chế tạo, lại thắng được một sóng lớn hảo cảm.

	Cùng bọn nha đầu cũng coi là rất quen thuộc, liền cảm thấy những này tiểu nha đầu, thật sự là đứa bé ngoan.

	Hiện tại đừng nhìn là cái này bốn đầu heo mẹ lần thứ hai sản xuất, bọn hắn cũng đều là thuần thục mụ mụ, thế nhưng là toàn bộ sản xuất thời gian vẫn là kéo dài hơn bốn giờ.

	Chiến quả rất không tệ, chia ra sinh, 14 con, 13 con, 16 con, 18 con, tổng số lượng lên so với chúng nó vòng thứ nhất muốn ít, nhưng là đối tại Lưu Phú Quý bọn hắn tới nói, cũng đều vui vẻ đến không được.

	Dù sao cái này biểu hiện, cũng viễn siêu bình thường tiêu chuẩn. Ngươi liền không thể yêu cầu xa vời quá nhiều, nhất là nuôi dưỡng chuyện này, dựa vào đến thật sự là mệnh. Nếu là cho ngươi sinh ba năm chỉ, ngươi cũng không phải thụ lấy?

	Vui vẻ nhất vẫn là bọn nha đầu, có công tác nha, mang theo bình sữa, tại heo nhỏ đã ăn xong ban đầu nhũ về sau, liền phải dùng sữa bột cho lấp bao tử.

	Bọn nha đầu chơi đến là thực vui vẻ, sau đó đem những này lợn con cho tập trung đến cùng một chỗ, các nàng mang theo Nhạc Nhạc ngồi xổm ở phía sau, để lão Lưu cho tới cái chụp hình nhóm.

	Đây là muốn tại vòng bằng hữu khoe khoang một chút, ngươi thời gian qua mỹ lệ đến đâu, ngươi cho heo đỡ đẻ qua a?

	Những này lợn con, đại biểu cho lại là một số tiền lớn. Lão Lưu tâm tình rất không tệ, liền định ở buổi tối thật tốt thu xếp một trận.

	Buổi trưa đều là miễn cưỡng, buổi tối nhất định phải ăn tốt.

	Chủ nhà đồ ăn, nhất định phải là gà nhỏ hầm nấm. Bên này vẫn là trại chăn nuôi, cái đầu lớn gà trống trực tiếp làm thịt hai, sau đó liền mở hầm. Vừa mới làm xong, Lưu Phú Quý liền tiếp đến Trần Nhị Nha cho truyền đạt một cái tin tức vô cùng trọng yếu, Trần Đại Nha gia gia, muốn đi qua bên này đi tản bộ.

	Cái này đều để lão Lưu có chút không bình tĩnh, "Đại Nha a, tại ăn uống bên trên có cái gì cần thiết phải chú ý không?"

	Trần Ý Hàm nhìn hắn một cái, "Không có gì, gia gia thân thể rất tốt."

	"Cái kia. . . , cũng phải coi trọng một cái." Lưu Phú Quý thuần túy là một thoại hoa thoại.

	Trần Ý Hàm lần này đều không có phản ứng hắn, bưng đồ ăn cái chậu đem bên trong dưa leo cẩn thận rửa một chút.

	"Hắc hắc, đại thúc a, có cái gì ý nghĩ?" Trần Nhị Nha tiến tới Lưu Phú Quý bên cạnh cười híp mắt hỏi.

	"Ta có cái gì ý nghĩ a? Đi đế đô thời điểm lão gia tử chiêu đãi qua ta, lần thứ nhất đến ta nơi này, không phải để lão gia tử chơi đến vui vẻ một chút a?" Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Trần Nhã Dung cười tít mắt nhẹ gật đầu, "Xác thực phải hảo hảo biểu hiện một chút, vạn nhất Đại gia gia công nhận đâu? Ngươi có phải hay không lại có thể đối chị ta hạ thủ?"

	Lưu Phú Quý tức giận tại sau đầu nàng lên đập một cái, vì sao kêu ra tay a? Nên hạ thủ đã sớm hạ xong, chính mình là cái kia lung tung hạ thủ người a? 