 Không biết vì sao, lúc đầu nghe được đem nhóm người kia đều cho bắt được, một cái không lọt như thế hả hê lòng người tin tức, Lưu Phú Quý cảm thấy mình hẳn là rất vui vẻ.

	Mấy ngày nay cũng là tổng ngóng trông chuyện này đâu, giống như chính mình cũng hận không thể gọi điện thoại cùng Vương trấn trưởng nghe được.

	Nhưng là hôm nay nghe được, tiếp đó cũng chính là nghe được, cũng không có mình trong dự đoán vui vẻ như vậy, liền giống như rất bình thường một việc.

	Suy nghĩ thoáng cái, không nghĩ hiểu. Tiếp đó hắn liền phát huy Nhạc Nhạc tốt đẹp phẩm chất, ngươi đều nghĩ mãi mà không rõ, ngươi còn nghĩ hắn làm gì a? Trực tiếp nhà đi chẳng phải xong a.

	Có thể nói, hắn cùng Nhạc Nhạc mặc dù không có huyết thống bên trên quan hệ, nhưng là cái này hai cha con tại trong tính cách, kỳ thật vẫn thật là xấp xỉ. Ngược lại Tiểu Nhạc Nhạc từ trước đến nay đều sẽ không cùng chính mình nghĩ không hiểu chuyện đến phiền não, hiện tại lão Lưu cũng kém không nhiều.

	Về tới trong nhà một bên, đem chuyện này đơn giản cùng trong nhà nói một lần.

	Cha mẹ của hắn ngược lại là rất vui vẻ thảo luận thoáng cái, Trần Đại Nha biểu hiện liền để hắn rất hài lòng, bởi vì Trần Đại Nha cũng là hứng thú nhi thiếu thiếu dáng vẻ.

	Này liền để lão Lưu cảm thấy rất hứng thú nhi, "Đại Nha, bình thường tới nói, không phải hẳn là vui mừng khôn xiết sao?"

	Trần Ý Hàm nhìn hắn một cái, "Ngươi nói đều là cái gì cùng cái gì a?"

	"Chính là lần này tin tức a, người xấu đền tội, không phải hẳn là hả hê lòng người, tiếp đó nói chuyện đều là chuyện này a?"

	Trần Ý Hàm bất đắc dĩ lắc đầu, "Chỉ là một nắm người xấu mà thôi, cũng không phải là cái gì ghê gớm chuyện. Hơn nữa a, bọn hắn cùng chúng ta sinh hoạt cách vẫn còn tương đối xa, có cái kia thời gian, cũng không bằng quan tâm nhiều hơn thoáng cái buổi trưa làm điểm cái gì ăn."

	Lão Lưu gãi gãi da đầu, suy nghĩ một chút nàng dâu, bạn tốt đạo lý dáng vẻ. Đối với buổi trưa ăn cái gì, buổi tối ăn cái gì, vấn đề như vậy nhìn như rất đơn giản, kỳ thật cũng vẫn luôn là quấy nhiễu lão Lưu vấn đề lớn.

	Đều không nói Tiểu Nhạc Nhạc, liền nàng dâu nơi này đều không phải là tốt như vậy làm.

	Vợ của người khác mang thai về sau, có thể sẽ điểm cái này, điểm cái kia, đến chính mình nơi này lại la ó, nàng dâu cái gì cũng không chọn, đến làm cho ngươi chính mình đoán.

	Đoán một bữa, đoán hai bữa, cái này hắn có thể "Dụng tâm" đoán được, thế nhưng là mỗi ngày đoán, cái này cũng đúng là một cái rất nhức đầu chuyện a.

	Mặc dù nói đã đến tháng mười một, bất quá bên ngoài thời tiết còn là rất không tệ, cũng không biết rằng năm nay có thể hay không tiếp tục chơi ấm áp đông. Lão Lưu liền mang theo ghế đẩu ngồi xuống trong sân, động vật nhỏ cũng đều theo thói quen tiến tới bên cạnh hắn, cùng hắn cùng một chỗ suy nghĩ chuyện.

	Ý nghĩ của bọn nó liền càng thêm đơn giản, thời tiết như vậy, cùng hắn chạy đông chạy tây loạn đi dạo, còn không bằng ở chỗ này thật tốt phơi nắng mặt trời.

	Tại Tiểu Hoàng trên người tùy ý sờ hai cái, bây giờ chó săn đã lớn lên, liền liền Bạch Bản đều trở nên thành thục ổn trọng, sẽ không giống trước kia chơi đùa. Các hài tử của bọn nó, ngược lại là kế thừa một chút tính cách của bọn nó. Không quản là chó lớn em bé còn là lớn sói con, mỗi ngày đều là tinh lực dồi dào dáng vẻ.

	Đi theo động vật nhỏ ở lại một hồi, hắn cũng không nghĩ ra đi tới đáy nên cho bảo bối nàng dâu cùng bảo bối con gái cái này hai lớn nhỏ bảo bối làm cái gì ăn ngon.

	Thực tế không có biện pháp, chỉ tốt lấy ra điện thoại di động, ở bên trên quét thức ăn ngon video. Nhìn xem có cái nào có thể mang đến cho mình một chút linh cảm, còn có thể để cho mình lớn nhỏ bảo bối, ăn đến hài lòng.

	Quét a quét, quét đến một cái làm cá video, lão Lưu liền cảm thấy cái này có vẻ như có thể cho con gái cùng nàng dâu bộc lộ tài năng.

	Trước kia trong nhà vừa ăn cá, không sai biệt lắm chính là tương nấu, nếu không phải là nồi sắt hầm. Nếu là gặp Tiểu Hoàng hoa hoặc là cá hố, cái kia chính là làm rán, ăn ngon a.

	Thế nhưng là trong video cái này cá cũng có chút bất đồng, cái này cũng coi là món ăn nổi tiếng, gọi là con sóc cá. Ngươi đừng nhìn mang theo con sóc hai chữ, cùng Cái Đuôi Thô thế nhưng là không có quan hệ gì.

	Cái này cá đi, làm giống như cũng không có nhiều ít phức tạp, chủ yếu suy tính chính là đao công cùng hỏa hầu.

	Hỏa hầu phương diện, lão Lưu không việc xấu, hỏa hầu nắm giữ càng nhiều đều là đối lượng nước nắm chắc. Thế nhưng là cái này đao công, đừng nhìn lão Lưu cũng tính được là nửa cái đầu bếp, tinh tế việc từ đầu đến cuối sẽ kém một chút.

	Có mục tiêu, cái này liền dễ làm, hắn liền lên trên mạng tìm cái khác càng thêm rõ ràng video, từng bước một tới loại kia. Cái này cho tới trưa, cũng không có làm cái khác, chỉ riêng nghiên cứu những video này, xem người ta cái kia đao đều là như thế nào hạ.

	Cuối cùng là nắm giữ không sai biệt lắm, lão Lưu lại chạy đến phía dưới bên hồ kia, vớt lên đến một cái cá trắm cỏ lớn. Nếu là nàng dâu cùng con gái thích ăn đâu, hai cân cá trắm cỏ đều không đủ ăn, ít nhất đến ba cân hướng trên ra sức a.

	Trước tiên nuôi dưỡng ở trong nước một bên, trong nồi nấu bên trên cơm, tiếp đó liền lái xe hướng trấn chạy cự li dài. Hôm nay nhiều ít muốn so mọi khi chậm một chút như vậy, đoán chừng cái này tiếp em bé vị trí thứ nhất là giữ không được.

	"Nhạc Nhạc, ba ba hôm nay muốn cho ngươi làm tốt ăn." Trên đường về nhà, lão Lưu liền bắt đầu khoe khoang.

	"Ba ba, ăn cái gì a?" Nắm lấy Cái Đuôi Thô chơi tiểu gia hỏa hỏi.

	"Buổi trưa hôm nay chúng ta làm con sóc cá." Lão Lưu nghiêm trang nói, thuận tiện còn nhìn Cái Đuôi Thô một chút.

	Cho Cái Đuôi Thô đều giật mình, móng vuốt nhỏ ôm chặt lấy Tiểu Nhạc Nhạc tay. Vừa mới ánh mắt quá hung tàn, nhưng chớ đem ta đem ninh nhừ.

	Tiểu Nhạc Nhạc thế nhưng là đến rồi hiếu kì sức lực, "Ba ba, con sóc cá là cái gì cá a? Nhạc Nhạc như thế nào cũng không biết đâu?"

	"Ha ha, cái kia cũng là cá trắm cỏ làm, chỉ bất quá ngoại hình giống như con sóc, cho nên mới có cái tên này. Chờ ba ba làm thời điểm, Nhạc Nhạc cũng muốn cho ba ba hỗ trợ a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ân a, Nhạc Nhạc cũng giúp ba ba làm con sóc cá." Tiểu gia hỏa vui rạo rực gật đầu.

	Vốn đang không có cái gì hứng thú tiểu gia hỏa, thoáng cái tinh thần tỉnh táo. Cái này công việc giống như rất không tệ, được thật tốt cố gắng thoáng cái.

	Đến nhà bên trong, tiểu gia hỏa phải cố gắng bãi thoát động vật nhỏ dây dưa. Đem chính mình tay nhỏ rửa xong, tiếp đó liền tiến tới lão Lưu bên người.

	Lão Lưu bên này đâu, cũng đang chăm chú dọn dẹp trong tay đầu này cá trắm cỏ.

	Con sóc cá, nếu là có chắc chắn kinh nghiệm người tới làm, cái này công việc kỳ thật thực không khó. Nhưng là đối với giống như lão Lưu loại này chỉ thói quen hầm cá người tới nói, làm liền thoáng cố sức.

	Rửa sạch xong cá phóng tới trên thớt, lão Lưu cầm lấy đao ước lượng thoáng cái, tiếp đó học trong video nhìn thấy như thế, trước đem đầu cá cho chặt xuống, đầu cá bên trên lại bổ một đao, cắt thành hai nửa, đồ trang trí trên nóc liên tiếp.

	Sau đó chính là tinh tế công việc, dọc theo xương cá đem hai mảnh thịt cá mảnh dưới, xương cá lấy ra, đuôi cá không chặt đứt. Mảnh xuống tới thịt cá, da cá hướng xuống sát bên bảng, đem hai mảnh thịt cá rất kiên nhẫn dùng hoa cắt thành khối nhỏ nhi hình thoi.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc thế nào cho ba ba hỗ trợ a?" Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc có chút đã đợi không kịp.

	"Một hồi liền tốt, ba ba cắt xong thịt cá a, Nhạc Nhạc giúp đỡ ba ba quấn bột, một hồi muốn dưới dầu chiên đây." Lưu Phú Quý đối với tiểu gia hỏa nói ra.

	Có hi vọng, tiểu gia hỏa tính tích cực lại bị điều động.

	Lão Lưu vừa mới đem lát cá cho xử lý tốt, tiểu gia hỏa cũng có chút đã đợi không kịp. Dù là thịt cá cũng là rất một lần nữa, tiểu gia hỏa lại tóm đến vững vàng, trực tiếp liền cho phóng tới bên cạnh chậu rửa mặt bên trong, cho thịt cá rửa mặt tắm.

	Cái này công việc tiểu gia hỏa làm cũng là y theo dáng dấp, cũng không phải lần thứ nhất làm, chỉ bất quá lần này cá hơi hơi lớn một chút nha. Trước kia cũng cho Tiểu Hoàng hoa ngư, đùi gà a, cá mực vòng tắm rửa qua đây.

	Lão Lưu bên này cũng không có nhàn rỗi, trong nồi đổ tốt dầu, liền bắt đầu đốt. Nhìn thấy dầu ôn thiêu đến không sai biệt lắm, liền đem rửa sạch mì tắm cá cho cầm lên.

	Lão Lưu là nghĩ tại con gái trước mặt bộc lộ tài năng nha, bảo bối của mình nàng dâu hiện tại cũng ngồi tại trên giường nằm sấp cửa sổ nhìn đây. Tiếp đó hắn liền mang theo đuôi cá, đem thịt cá ngâm đến trong chảo dầu, cứ như vậy mang theo rán , vừa rán một bên run run.

	"Oa, ba ba, thật là lợi hại a, cá trở nên béo."

	Nhìn xem những cái kia chi lăng lên thịt cá, tiểu gia hỏa liền cảm thấy rất thần kỳ.

	Lão Lưu mang theo một tia nhỏ đắc ý, nhìn thấy thân cá rán đến không sai biệt lắm, liền đem toàn bộ cá đều cho vứt xuống trong nồi, thoáng rán thoáng cái đuôi cá cùng đầu cá.

	Lớn muôi vớt xuất mã, đem bên trong cá vớt ra tới, lão Lưu liền rất nghiêm túc bày mâm.

	Khoan hãy nói, mặc dù là lần thứ nhất làm, đao công của hắn cũng hơi kém một chút, thế nhưng là cái dạng này nhìn xem đi, xác thực cũng rất giống có chuyện như vậy. Đương nhiên, ngươi cũng không cần đi quản cái kia nhếch lên tới thịt cá có lớn có nhỏ, có béo có gầy.

	Liền hiện tại cái này rán cá mùi thơm, cho tiểu gia hỏa đều thèm ăn quá chừng, nhìn xem cũng là rất thú vị a.

	Lão Lưu ở chỗ này làm nhân hạt thông nước cà chua đâu, Tiểu Nhạc Nhạc liền đem Cái Đuôi Thô cho bắt tới, tiếp đó đưa nó đặt ngang ở bên cạnh. Nhìn một chút Cái Đuôi Thô, lại nhìn một chút cá. Đem Cái Đuôi Thô đầu nhấc lên một cái, trên người lông ngược lại tuốt một cái, cái này liền rất hài lòng.

	Trần Đại Nha cũng không có nhàn rỗi, biết rõ bên này nhanh làm xong nha, cũng từ trong nhà đi dạo ra tới. Nhìn thấy Tiểu Nhạc Nhạc ở chỗ này loay hoay đâu, cầm điện thoại di động liền đến một cái tiện tay đập.

	Lão Lưu tranh thủ nhìn thoáng qua, trong lòng cũng tràn đầy cảm giác thỏa mãn. Tối thiểu nhất hôm nay cái này đoán ăn cái gì trò chơi nhỏ, đến bây giờ tới nói đã trải qua rất thành công.

	Hương vị phương diện không cần đi cân nhắc, đã định là không việc xấu nhi. Có thể đem con gái cùng nàng dâu đều hấp dẫn tới, hiện tại còn như thế vui vẻ, cái này không phải liền là thành công a?

	Bên này nước canh chế tốt, mang theo chảo rang đem nước cho giội lên đi, ngược lại bây giờ nhìn lại, cái dạng này còn là rất không tệ. Tối thiểu nhất cùng trong video so sánh, đã có chín phần mười tương tự độ.

	Nhạc Nhạc người bạn nhỏ, kỳ thật chính là cái mèo con tham ăn. Bây giờ thấy cái này cá hẳn là làm xong, liền dùng đũa chấm từng chút một vừa mới giội lên đi nước canh, nếm nếm.

	Tiểu dạng tử rất không tệ, loại này chua chua ngọt ngọt vị, tương đối để nàng vừa ý.

	Buổi trưa hôm nay cái này cơm, món ăn mặn cũng chính là cái này con sóc cá. Đối với món ăn này lão Lưu cùng cha mẹ của hắn tại vị đến nói, liền thoáng kém một chút, vẫn cảm thấy trong nhà một bên chấm dưa góp ăn thuận miệng.

	Thế nhưng là đối với Trần Đại Nha cùng Lưu Tiểu Nha tới nói, hôm nay cái này món ăn liền là phi thường vừa miệng vị.

	Đây cũng chính là lão Lưu chuẩn bị cá quá lớn, nếu không thì còn có thể cho ngươi còn lại? Khẳng định là trực tiếp gói, cái gì đều không mang cho ngươi thừa lại. Hai người bọn họ đều không có thế nào ăn cơm, chỉ riêng đối với cá ra tay đây.

	Bên cạnh dùng làm đậu phụ cuốn lấy hành lá chấm tương ăn lão Lưu, phía trong lòng vui thích.

	Cuối cùng là lại có một món ăn, tương lai không đoán ra được nên ăn cái gì thời điểm, liền lấy cái này lừa gạt đi. 