 Máy bay chậm rãi hạ xuống đế đô sân bay, đi ra Lưu Phú Quý đồng chí, lại không có bao nhiêu cười dáng dấp.

	Tâm bên trong rất không bỏ, thế nhưng là còn là đến biệt ly. Trần Ý Hàm không có khả năng đi theo hắn liền về nhà sống qua ngày đi, mặc dù đây là hắn hi vọng xa vời, muốn thực hiện cũng rất khó.

	Từ chối khéo Trần Ý Hàm mời làm khách ý tốt, ra tới thời gian quá lâu, đều rất nhớ trong nhà động vật nhỏ đây. Cũng không biết rằng Hoa Hoa cùng các hài tử của nó, có hay không đem trong nhà cho quấy rối đến long trời lở đất.

	Giao thông còn là rất nhanh gọn, đều không có chờ máy bay, trực tiếp ngồi đường sắt cao tốc. Cái này muốn so ngồi máy bay có thể đến sớm nhà, hơn nữa nhiều như vậy hành lý, còn là ngồi đường sắt cao tốc thuận tiện một chút.

	"Phú Quý a, thế nào liền ngươi cùng Nhạc Nhạc a?"

	Tới đón đứng Triệu Cẩm Vinh nhìn thấy bọn hắn sau khi trêu ghẹo nhi một câu.

	"Triệu ca, đừng đâm ống thở được không?" Lưu Phú Quý dở khóc dở cười nói ra.

	"Xem các ngươi cùng một chỗ không là chơi đến thật vui vẻ a? Thật sự cho rằng có thể đồng thời trở về." Triệu Cẩm Vinh lắc đầu.

	Đối tại Lưu Phú Quý tình yêu con đường, mặc dù cũng biết sẽ có chút nhỏ gian khổ, nhưng là không nghĩ tới sẽ như vậy khó đi.

	Để Lưu Phú Quý chính mình hướng trên xe chuyển hành lý, Triệu Cẩm Vinh lại đem Tiểu Nhạc Nhạc ôm lên, "Nhạc Nhạc a, có hay không nhớ Đại Đại? Đại Đại đều rất nhớ Nhạc Nhạc. Không có Nhạc Nhạc, ăn cơm đều không ngon đây."

	Tiểu gia hỏa mơ mơ màng màng nháy nháy mắt, "Bàn Đại Đại, Nhạc Nhạc đều quên nghĩ Đại Đại đây. Để ba ba cho Đại Đại làm tốt ăn có được hay không?"

	Tiểu gia hỏa bộ này công việc còn là rất nhuần nhuyễn, ngược lại gặp tự mình giải quyết không được vấn đề, trực tiếp đem lão Lưu đẩy ra làm tốt ăn, cái này nhất định nhi không có kém.

	"Là tại tỉnh thành ở một đêm, còn là trực tiếp về nhà?" Triệu Cẩm Vinh lại nhìn về phía Lưu Phú Quý hỏi.

	"Trực tiếp về nhà, nhớ nhà đều nghĩ không ra đi. Thèm trong nhà một bên hầm món ăn a, bên ngoài cơm mặc dù cũng không tệ, ăn nhiều cũng không được." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	Triệu Cẩm Vinh đều tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, con hàng này có phải là tại khoe khoang đâu? Ngươi ăn nhiều không được? Cũng không gặp ngươi ăn ít a. Mỗi bữa cơm, đều là tràn đầy một bàn lớn.

	"Triệu ca, trong nhà một bên không có việc gì a?" Trên đường về nhà Lưu Phú Quý hỏi.

	"Có thể có chuyện gì, hiện tại cũng đi lên quỹ đạo, mỗi ngày buôn bán ngạch cũng đều rất ổn định." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Đông tử gần nhất khá là bận rộn, mỗi ngày đều tại bờ biển ngồi xổm đây. Lấy được một chút cá thu hoạch, giữ lại phong biển về sau lại bán. Bình An lúc đầu cũng nghĩ tới đón ngươi đây, chỉ bất quá đến lúc này trong tiệm tương đối bận rộn, thoát thân không ra."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Bận bịu điểm tốt, bận rộn có thể kiếm tiền. Ai cũng không chê tiền cắn tay, ta xem tin tức gần nhất món ăn giá lại đi tăng lên một chút, hôm nay mùa đông có thể có cái thu hoạch tốt a."

	"Không kém bao nhiêu đâu, tăng giá đối chúng ta có ưu thế. Chúng ta món ăn tăng cái khối tám góc, cùng không có tăng không sai biệt lắm. Bình thường rau tăng lên năm mao tiền, cái kia đều kém tốt đại học năm nhất đoạn đây." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	Mặc dù lần này hành trình không là rất dài, bất quá ngồi máy bay lại ngồi xe lửa, vừa mới còn có chút nhỏ tinh thần Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu, bất tri bất giác liền núp ở Lưu Phú Quý trong ngực ngủ thiếp đi.

	Hai người vốn còn muốn lại trò chuyện một hồi, ai cam lòng quấy rầy nàng nghỉ ngơi a.

	Tốt tại từ tỉnh thành đến nhà đường cũng không phải là rất xa, Lưu Phú Quý cũng mượn cơ hội trên xe nhỏ híp một hồi. Để hắn cùng Nhạc Nhạc tỉnh lại, cũng không phải xe dừng hẳn, mà là trong nhà Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển nhi cái kia hào phóng tiếng kêu.

	Thực rất hào phóng, cũng không biết rằng bọn hắn làm sao sẽ biết Lưu Phú Quý cùng Nhạc Nhạc trở về.

	Vừa mới mở cửa xe, chưa kịp Lưu Phú Quý đem chân duỗi xuống dưới đâu, ba cái chó săn ngoài ra còn Cái Đuôi Thô liền bắt đầu hướng trên xe chen. Cái Đuôi Thô hơn một chút, giẫm lên chó săn thân thể đoạt trước tiên.

	Mơ mơ màng màng Tiểu Nhạc Nhạc một cái liền đem Cái Đuôi Thô cho nắm trong tay, sau đó đem chính mình khuôn mặt nhỏ tiến tới, không ngừng cọ a cọ.

	Triệu Cẩm Vinh nhìn xem phía bên mình trống rỗng cửa xe, lại nhìn nhìn Lưu Phú Quý bên kia cảnh tượng nhiệt náo, tâm bên trong đều tốt bất đắc dĩ. Chính mình cùng bọn hắn cũng tương đối quen a, lúc nào có thể như thế hoan nghênh chính mình thoáng một phát?

	"Nhạc Nhạc a, nhanh để bà nội nhìn xem, có gầy không."

	Lưu Phú Quý còn tại giãy dụa lấy xuống xe đâu, Vương Phượng Như âm thanh truyền tới.

	"Mẹ, cái này mới đi ra ngoài mấy ngày a. Ngươi đều không quản ta, liền nhớ thương Nhạc Nhạc." Lưu Phú Quý có chút quà vặt dấm nói.

	"Nhớ thương ngươi làm gì? Người lớn như vậy còn chiếu cố không tốt chính mình a?" Vương Phượng Như tức giận nói một câu, sau đó liền từ trong xe đem Tiểu Nhạc Nhạc ôm đi ra ngoài.

	Cẩn thận nhìn nhìn, còn được, bảo bối của mình cháu gái không có gầy. Khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn là như vậy đỏ bừng, thịt vô cùng, này liền có thể yên tâm.

	Đối tại trong nhà những người này Tiểu Nhạc Nhạc cũng là rất muốn, chỉ bất quá cái này tưởng niệm trình độ đến nói, so sánh trong nhà những cái kia những động vật, còn kém thật nhiều.

	Càng lo nghĩ chính là Hoa Hoa cái kia bốn cái em bé, đừng nhìn cái này mới mấy ngày không gặp, thế nhưng là cái này bốn cái tiểu gia hỏa đã trải qua lớn lên tăng lên một vòng lớn.

	Vẫn như cũ là như vậy khoẻ mạnh kháu khỉnh, chỉ bất quá bây giờ cũng không phải là cong vẹo bò, mà là có thể trên giường chạy chậm đến chơi. Nhìn thấy Nhạc Nhạc về sau, bắt đầu còn có chút nhỏ sợ sệt, chỉ bất quá bị Nhạc Nhạc cho bắt được trong ngực về sau, cũng liền quên cái gì là sợ sệt.

	Chờ Lưu Phú Quý vào nhà về sau, liền thấy bảo bối của mình con gái cuộn lại chân nhỏ ngồi ở trên giường, bốn cái tiểu bảo bảo rất ngoan ngoãn để Nhạc Nhạc cho bắt ngứa.

	Còn phải nói là Hoa Hoa cái này làm mẹ có chút nhãn lực độc đáo, thấy được lão Lưu về sau, từ bên cạnh bò dậy, duỗi lưng một cái, tiến tới Lưu Phú Quý bên cạnh.

	Ban thưởng sờ lên Hoa Hoa đầu, gãi gãi cằm của nó, Hoa Hoa cái này mới hài lòng đến bên cạnh tiếp lấy nằm sấp đi.

	"Ngươi là không biết, Hoa Hoa tựu ở Nhạc Nhạc trong phòng ở lại. Sợ nó chiếu cố không đến, đem bọn nhỏ cho cầm tới dưới núi đi. Nó nửa đêm cũng đều cho ngậm trở về, cùng ta cùng ngươi cha đều dọa sợ đây." Nhìn Hoa Hoa một chút, Vương Phượng Như có chút bất đắc dĩ nói.

	"Tên khác không có làm loạn a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Trừ ăn ra ít một chút, bình thường dạng gì còn dạng gì." Vương Phượng Như tại tiến đến trước chân nhi Đại Hắc trên trán sờ lên.

	Bình thường Lưu Phú Quý trong nhà, những động vật này chiếu cố căn bản cũng không cần nàng để ý tới. Lưu Phú Quý đi về sau, nàng mới biết được mỗi ngày chiếu cố những này có nhiều bận tâm.

	Tốt tại đều là tương đối ngoan, sẽ không cùng ngươi làm loạn, nếu không thì cái nhà này bên trong thật là liền không thể rời đi Lưu Phú Quý.

	Tựa như hiện tại, Nhạc Nhạc gian phòng vốn là rất lớn, thế nhưng là trong nhà những động vật này đều tiến tới, liền đem cái này phòng lớn cho nặn tràn đầy.

	Thích tham gia náo nhiệt cũng không chỉ là chó săn, liền liền nhỏ hươu bào cùng nai con, đều đi theo cùng nhau tiến tới.

	Trong nhà này cũng thân quen nha, đối tại Nhạc Nhạc cái này chủ tâm cốt, vậy cũng đều là nghĩ đến không được chứ. Nếu không có Nhạc Nhạc mang theo bọn hắn, vừa mới đến cái nhà này bên trong là nhất định phải sẽ bị khi dễ.

	"Đến rồi, buổi tối hôm nay thịt dê xỏ xâu đi. Bớt việc, tất cả mọi người cũng đều thích ăn." Lưu Phú Quý vung tay lên.

	Nhiều ít có chút mỏi mệt, cũng liền cái này nồi lẩu thu xếp lên càng bớt việc.

	Vừa mới cùng Trần Ý Hàm tách ra nha, phía trong lòng nhiều ít có chút không thoải mái. Tất cả mọi người tập hợp lại cùng nhau ăn một bữa, náo nhiệt một chút, liền có thể để cái tâm tình này đi theo tốt.

	Đừng nhìn vừa mới về đến nhà, Lưu Phú Quý cũng có một chút chuyện nhỏ lục. Bất quá chuyện này lục, chính là rất hạnh phúc, vui vẻ bận rộn. Về đến nhà, cái tâm tình này đều đi theo trở nên có chút bay ngắn dương.

	Trong nhà một bên những động vật này, trước tiên tìm là Nhạc Nhạc, tiếp xuống chính là tìm hắn. Ai bảo hắn một hơi đi lâu như vậy, trước kia ở nhà thời điểm ngẫu nhiên đều có thể bị đấm bóp một chút đây.

	Hiện tại một nhóm lớn liền tiến tới Lưu Phú Quý bên cạnh, Tiểu Nhạc Nhạc bên kia vẻn vẹn còn lại lười Dương Dương bốn cái tiểu bảo bảo.

	Đến đây, liền không thể để bọn chúng thất vọng a, hơn nữa lần này đi thời gian quả thật có chút lớn. Lưu Phú Quý lần lượt cho đến rồi cái sờ đầu giết, sau đó lại gãi gãi ngứa, bọn hắn cái này một đám cái này mới hài lòng leo đến đi một bên.

	Bên này vừa mới an trí xong, lễ vật còn không có phát đây. Hắn liền bị Triệu Cẩm Vinh cho kéo đến Lý Ti Vũ bên người, kia là nhất định phải cho số thoáng một phát mạch, nhìn xem hiện tại tình trạng cơ thể như thế nào.

	Đối tại Triệu Cẩm Vinh như thế mê tín chính mình "Y thuật", Lưu Phú Quý cũng có chút bất đắc dĩ. Thế nhưng là diễn trò phải làm nguyên bộ, dùng hạt châu tìm một chút huyệt vị thoáng đấm bóp một chút, cũng có thể đưa đến nhất định bảo vệ sức khoẻ tác dụng.

	Mặc dù Lưu Phú Quý có chút miễn cưỡng sự tình, Triệu Cẩm Vinh vẫn thật là yên tâm.

	Cùng những này động vật nhỏ tâm lý đồng dạng, Lưu Phú Quý cùng Tiểu Nhạc Nhạc, thì tương đương với bọn họ chủ tâm cốt. Biết rõ hai người này trở về, hạnh phúc của mình sinh hoạt liền đem lần nữa mở ra.

	Triệu Cẩm Vinh đâu? Cũng coi là lão tới em bé, tâm bên trong quan tâm đến không được. Lưu Phú Quý mặc dù không có chính thức bằng thầy thuốc, thế nhưng là hắn tại cho Trần Ý Hàm trị liệu viêm mũi thời điểm, liền đã dựng lên danh tiếng nha.

	Cũng là bởi vì đối Lý Ti Vũ cùng nàng trong bụng em bé quá coi trọng, Triệu Cẩm Vinh liền không muốn có bất kỳ sơ xuất. Nếu như Lưu Phú Quý tại bên ngoài nếu là lại nhiều phóng túng một đoạn thời gian, hắn đoán chừng đều ngốc không được.

	Những chuyện này vội vàng làm xong, Lưu Phú Quý liền xong việc a? Dĩ nhiên không phải a.

	Trong nhà một bên còn có một cái "Ổ vàng ổ" cần hắn đi chiếu cố đâu, ngư trường bên kia những cái kia cá, tại năm sau đều có thể mang đến cho hắn kếch xù tài phú đây.

	Hắn đi ra trong khoảng thời gian này không tính là rất dài, thế nhưng là trong nhà một bên những này cá tinh thần đầu, liền so với hắn rời đi thời điểm kém rất xa. Mặc dù cũng coi là trạng thái bình thường đi, nhưng nhìn cũng không phải là rất hoạt bát.

	Lão Lưu đồng chí nhưng là bận rộn mở, lần lượt thùng lớn cho điều nước. Cái kia chính là hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, mỗi một con cá đều trở nên sinh long hoạt hổ, tinh lực mười phần tại trong thùng vui vẻ dạo chơi.

	Đây cũng là một cái đại công trình, bởi vì bên này thùng nhiều a. Hơn nữa lần này rời đi vẫn là tốt hơn lâu về sau điều nước, Lưu Phú Quý phần lớn xuống một chút công phu.

	Những này cá cũng rất cho mặt mũi, dù là không có Tiểu Nhạc Nhạc, có khá hơn chút cái cũng từ trong thùng bắn đến trên mặt nước, cùng lão Lưu đồng chí đến rồi một cái hữu hảo hỗ động.

	Hiện tại bọn hắn sinh hoạt đến cũng không tệ, Lưu Phú Quý cũng yên lòng một chút. Dù sao đông bắc mùa đông, vẫn còn có chút lạnh. Hiện tại nơi này sinh tồn hoàn cảnh, đều là nhân công chế tạo ra.

	Tốt tại chính mình có hạt châu, có thể làm cho bọn họ thích ứng năng lực mạnh hơn một chút.

	Đây đều là kim u cục nha, mỗi một con cá đều là du động nhuyễn muội tiền. Đi một chuyến Nhật Bản, biết rõ cái này cá đừng nhìn chủng loại đều giống nhau, nhưng là cái kia vị đến nói, tuyệt đối có rất lớn khác biệt. 