 Lưu Phú Quý trong nhà bắp ngô thu mua chiến, vang dội. Đây quả thật là Lý gia câu nhiều năm như vậy đến nay, đều rất khó được cảnh tượng hoành tráng.

	Làm một sơn thôn tới nói, muốn tìm được một cái rộng lớn bằng phẳng địa phương, thật sự có chút khó. Ngươi nếu là tưởng tượng phương bắc bình nguyên như thế, mỗi nhà đều có một cái sân rộng, vậy thì càng thêm không có khả năng.

	Toàn bộ Lý gia câu, cũng liền tới gần chân núi bên này có thể tìm được như thế một khối, cho nên cũng là toàn bộ thôn dùng chung.

	Có người nói, vì sao lại không hướng xuống tìm a? Đến chân chính chân núi bên kia, chẳng phải bằng phẳng sao? Kỳ thật thật đúng là không được. Nơi này là sân phơi a, ngươi còn phải cân nhắc thoát nước vấn đề.

	Chân núi xác thực càng thêm bằng phẳng cùng rộng rãi, nhưng là chỉ cần trời mưa, nước liền sẽ đều hướng chỗ đó gâu. Ngươi nếu là phơi lương thực, được sao?

	Lần này thu mua bắp ngô, Lưu Phú Quý chuẩn bị là rất đầy đủ. Không chỉ đến ngân hàng mang tới tiền mặt, còn mua hai bộ điện tử cân bàn. Một bộ giữ lại sau này bán đồ ăn, một bộ khác lớn hơn một chút chính là vì cân bắp ngô cùng sau này bán heo.

	Khung sắt liền tương đối tốt làm, đi thẳng đến trên trấn sửa chữa bộ hàn một cái, không bao nhiêu tiền. Mua có sẵn, vậy thì hơi đắt.

	Sang đây xem náo nhiệt người cũng không ít, đại nhân hài tử, nhìn xem bắp ngô kéo qua, cân nặng sau liền chồng chất tại một bên. Thu xếp xong một nhà, Lưu Phú Quý liền đem tiền giấy cho chút đi qua.

	Hơn nữa Lưu Phú Quý bên này cũng không có bốn bỏ năm lên cái kia nói chuyện, đều sẽ trực tiếp cho ngươi gom góp chỉnh. Dù là nhiều một khối tiền, cũng cho ngươi một cái mười nguyên phiếu.

	Đừng nhìn là thủ đoạn nhỏ, bao nhiêu cũng có thể "Thu mua" một chút lòng người. Hiện tại đại gia hỏa bởi vì chính mình thu bắp ngô trưng dụng sân phơi không có quan hệ gì, thế nhưng là thời gian dài đâu này? Đến lúc đó có lẽ lại có cái gì tán gẫu không phải.

	"Phú Quý ca, chúng ta lúc nào đem làm đòng gạo người cho kêu đến a?" Lại thu xếp xong một nhà, ngồi xuống uống trà nước Lưu Bình An hỏi.

	"Thế nào cũng phải ngày kia, đừng nhìn thu chậm, đánh đến nhưng rất nhanh. Người ta đều theo thời gian tính tiền, không thể lãng phí. Nếu không phải là bởi vì địa phương không nhiều, ta đều muốn đợi thu hết xong lại làm đâu." Lưu Phú Quý nói.

	Lưu Bình An nhẹ gật đầu, "Cũng đúng là như thế vấn đề."

	"Ba ba, cho ngươi ăn." Lúc này Nhạc Nhạc từ bên cạnh gánh một gốc thiên thiên chạy tới.

	Lưu Phú Quý tuốt một chuỗi, "Còn lại đều cho Nhạc Nhạc ăn, bà nội trong nhà cho nấu thịt đâu, giữa trưa nhất định phải ăn nhiều một chút."

	"Ân, ba ba, ta có thể đi theo bọn hắn cùng nhau chơi đùa a?" Nhạc Nhạc dùng sức nhẹ gật đầu về sau, nhìn xem sân phơi bên trên điên chạy trước chơi đùa các tiểu bằng hữu hỏi.

	"Nhạc Nhạc a, hiện tại còn không thể, bất quá đừng có gấp, đoán chừng sang năm còn kém không nhiều lắm. Đến lúc đó ngươi cũng có thể giống như các nàng tùy tiện chạy, tùy tiện nhảy, có được hay không?" Lưu Phú Quý dỗ dành nói.

	Tiểu gia hỏa rõ ràng có chút không vui, bất quá vẫn là rất ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, sau đó an vị tại Lưu Phú Quý trên đùi ăn thiên thiên.

	Lưu Phú Quý cũng muốn để con gái cùng bọn nhỏ cùng nhau chơi đùa, như thế mới vui vẻ. Nhưng là bây giờ Nhạc Nhạc thân thể, thật đúng là không được. Bọn nhỏ một chơi liền điên, rất lo lắng sẽ cho Nhạc Nhạc bệnh tái phạm.

	Tiểu gia hỏa cũng là thật ngoan đúng dịp, Lưu Phú Quý nói tạm thời không thể chơi, người ta liền ngoan ngoãn ở lại, ăn thiên thiên.

	Lại kéo qua một xe bắp ngô, cái này công việc tạm thời cũng không cần Lưu Phú Quý tới làm, Tiểu Bình An trực tiếp xuất thủ. Người ta hiện tại cũng là Lưu Phú Quý số một thủ hạ không phải, còn là liên hợp Tổng tư lệnh đâu.

	"Ba, phía sau còn có thể tiếp lấy đưa tới a?" Lưu Phú Quý quay về theo xe theo tới Lưu Trường Thuận hỏi.

	Lưu Trường Thuận gật đầu cười, "Phía sau còn có sáu cái con la xe ở trên đường đâu, xe ba bánh chạy nhanh. Một hồi ta lại đến trên trấn mua ít thức ăn đi thôi, mấy ngày nay qua vội vàng, đều quên hôm nay là tháng mười một."

	"Được, ta cũng cho làm quên, trước kia trong thành thời điểm còn nhìn xem chút." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Trong nhà sinh hoạt đến lâu, hắn đều phát hiện chính mình giống như biến có chút lười. Trước kia tại Yến Bắc thị thời điểm, không quản là ngày nào trong tuần còn là ngày nghỉ lễ, đều có thể nhớ kỹ rất rõ ràng. Thế nhưng là về tới trong nhà một bên, những này cũng có chút nhỏ mơ hồ.

	Nhìn thấy Lưu Bình An mang người đem cái này một xe gỡ xong, Lưu Phú Quý mở ra một gói thuốc lá, mỗi người ném đi qua một hộp. Còn lại cũng đặt ở bên cạnh, người nào đến người nào đánh.

	Hút thuốc lá là có hại cho sức khỏe, cái này ai cũng biết. Thế nhưng là lần này là gọi tới hỗ trợ, bên cạnh chuẩn bị cũng không vẻn vẹn có thuốc, còn có đồ uống.

	Thuốc, người ta đánh không đánh chính là chuyện của người ta. Ngươi nếu là không cho chuẩn bị kỹ càng, đó chính là ngươi sự tình, người ta sẽ nói ngươi keo kiệt. Hơn nữa hiện tại mặc dù là mùa thu, thế nhưng là nắng gắt cuối thu cắn người lợi hại hơn, cũng phải cho mọi người làm chút uống giải giải khát.

	Những này kỳ thật đều là chuyện nhỏ, cũng không hao phí mấy đồng tiền, thế nhưng là ngươi làm đến nơi đến chốn, đại gia hỏa vui vẻ, làm việc cũng có lực nhi không phải.

	"Phú Quý a, ngươi thực dự định hướng lớn chỉnh a?" Hồi nhỏ bạn chơi, so Lưu Phú Quý lớn một tuổi Trương Trụ ngồi lại đây hỏi.

	"Trụ Tử, ta còn muốn cùng ngươi thỉnh giáo tới, chính là sợ ngươi hiểu lầm, không dám lên cửa." Lưu Phú Quý nói.

	"Tiểu tử ngươi khách khí đúng không? Khi đó ta bồi thường chính là bồi thường, cái này lại không có cái gì người không nhận ra." Trương Trụ vừa cười vừa nói.

	"Ban đầu là tình huống gì a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Ai, còn không phải bởi vì không có cái gì kinh nghiệm a." Trương Trụ thở dài.

	"Khi đó nghĩ đến ít, hợp lại lều lớn bên trong có đồ ăn, chúng ta chẳng phải có thể kiếm tiền a. Thế nhưng là những này buôn bán quá đồ gây rối, căn bản đều cho không lên giá."

	"Hơn nửa đêm lên hái đồ ăn, chống lấy ngôi sao kéo đến bán sỉ thị trường đi. Một đám hàng rau liền vây quanh, trên cơ bản bọn hắn định giá chính là quyết định giá, ngươi suy nghĩ nhiều bán một phần đều bán không đi lên."

	"Về sau ta lại kéo đến trong huyện đi, cũng cùng trong trấn không sai biệt lắm , bên kia bán sỉ thị trường là lớn, thế nhưng là cũng càng thêm không dễ lăn lộn. Về sau lấp kín tức giận, cầm rạp liền bới. Dựng lấy vất vả, thụ lấy tức giận, tiền này liền cảm thấy cho dù là kiếm lời cũng không đáng vóc."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Chuyện này, ta còn thực sự phải chú ý một chút. Trụ Tử, tốt xấu ngươi cũng lăn lộn qua một chuyến này, trồng cái gì ổn định một chút?"

	"Quả cà, đậu giác tử, cà chua, dưa leo, cũng liền những này đồ ăn thường ngày chuẩn thành một chút. Bất quá đậu giác tử mặc dù kiếm tiền, thế nhưng là quá cực khổ. Ít nhất hai ngày liền phải hái một lần, dù là lão một chút, đều bán không lên giá." Trương Trụ suy nghĩ một chút nói.

	"Trụ Tử ca, thời đại này còn có người khi hành phách thị a?" Bên cạnh Tiểu Bình An tò mò hỏi.

	Trương Trụ vui vẻ, "Người ta cái này không gọi khi hành phách thị, người ta đây là thị trường giá thị trường. Chúng ta cái này tiểu môn tiểu hộ, đồ ăn quá ít, người ta còn không cho ngươi ép giá a."

	"Đây đều là bình thường, đến lúc đó ta tìm tiếp phương pháp." Lưu Phú Quý cười nói một câu.

	Lúc này, một dài lui xe ngựa chạy tới. Lần này Lưu Phú Quý đều không cách nào nghỉ ngơi, đem Tiểu Nhạc Nhạc cho bỏ qua một bên. Xe quá nhiều, những người này cũng đều là gọi tới hỗ trợ, ngươi cái này chủ gia nếu là theo xem náo nhiệt cũng quá không tưởng nổi. 