 Lý gia câu phụ cận có sói qua lại, quả thật làm cho bên này người có chút nhỏ sợ sệt. Cái này đều đưa tới trong trấn coi trọng, nhắc nhở mọi người gần nhất mấy ngày nay đừng đến trong núi loanh quanh đi.

	Lưu Phú Quý bên này tạm thời cũng không cần cùng chuyện này đến bận tâm, bận tâm cũng vô dụng, bắt không được thủ phạm a. Hơn nữa trong nhà lại tới thành viên mới, những này nhỏ hươu bào cùng nai con , ngoài ra còn Phi Long, cũng phải yêu cầu chiếu cố.

	Chuyển vận phương thức cải biến thoáng một phát, vẫn là vì sợ những động vật này quá chịu tội. Cũng là tìm rương hàng, bên trong chứa rất vẹn toàn. Phi Long ngược lại là tốt làm, dùng chiếc lồng có thể chứa. Chủ yếu là nhỏ hươu bào cùng nai con có chút nhiều, bọn hắn còn có chút đứa nhỏ tinh nghịch.

	Chở tới đây những này hươu bào cùng hươu nai, còn có Phi Long, cái này đều là người có thân phận. Dù sao Lưu Phú Quý cái này thuộc về chính thức dẫn loại làm đặc chủng nuôi dưỡng gây giống, cùng Nhạc Nhạc bắt đầu mang tới cái kia hai lén qua không giống.

	Một đám nhỏ hươu bào , ngoài ra còn hơn mấy chỉ nai con, đi tới Lưu Phú Quý nơi này về sau, cũng không có quá sợ sệt biểu lộ. Tương phản, bọn hắn đối tại nơi này còn rất hiếu kì.

	Đều không cần Nhạc Nhạc đi dẫn dắt, liền bắt đầu ở chỗ này liền ăn mang uống chơi đùa lên.

	Bên này cải thảo tốt ăn, bên này củ cải dễ gặm, bên này động vật. . . Giống như có chút hung, đoán chừng đây chính là bọn họ thứ nhất cảm thụ.

	Trần Nghĩa Hồng cái này đặc chủng nuôi dưỡng người phụ trách, hôm nay bắt đầu cũng coi là đi nhậm chức. Bên này bố trí cũng là hắn trước giờ giúp sắp xếp tốt, không có cái gì quá cao tiêu chuẩn cùng yêu cầu, làm lên lan can có thể đem bọn họ cho coi chừng là được.

	Đối tại hươu bào cùng hươu nai còn có trong truyền thuyết Phi Long, Lý gia câu đám người thế nhưng là thật hiếu kỳ. Cho dù là tam thái gia, cũng không có bắt lấy qua Phi Long. Nếu là lại hướng phía trước mấy mấy chục năm, cái này hươu bào cùng hươu nai, ngược lại là có ở chỗ này sinh hoạt qua lịch sử.

	Phi Long, đường đường chính chính nói là trăn gà, nhưng là cho Lưu Phú Quý cảm giác, đây chính là chim. So bồ câu hơi hơi lớn một chút như vậy? Trên người lông ngược lại là thật đẹp mắt.

	Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu đối tại những này Phi Long đây chính là phi thường để bụng, đánh đưa bọn hắn từ trên xe lấy xuống về sau, liền một mực theo ở bên cạnh của bọn nó.

	Thỉnh thoảng sẽ mang theo cánh của bọn nó ngó ngó, cũng sẽ nắm lấy thân thể của bọn nó nhìn xem bọn họ cái bụng. Hoặc là nói, cũng sẽ duỗi ra ngón tay, thọc một chút trước ngực của bọn nó, không biết có phải hay không là lại nhìn một chút có hay không thịt.

	Đối với mình con gái, Lưu Phú Quý kia là hiểu rất rõ. Những người khác có thể sẽ cảm thấy Nhạc Nhạc đây là thấy được mới lạ, cảm thấy rất chơi vui. Lưu Phú Quý lại biết, con gái xem mới lạ không giả, nàng cũng là nói tiểu ăn hàng.

	Theo cái này ba loại động vật nhỏ đến, Lưu Phú Quý bên này đặc chủng nuôi dưỡng căn cứ cũng chính thức treo biển hành nghề. Trước mắt chăn nuôi đặc chủng động vật liền tương đối nhiều, tổng cộng là năm loại.

	Nguyên bản có gà rừng cùng gà đông tảo a, hiện tại lại nhiều cái này ba loại. Ngươi đừng nhìn vừa mới khai trương, trong này còn là rất phong phú, rất có thực lực.

	Kỳ thật cũng chính là Lưu Phú Quý không như thế nào thích hiện ra, nếu không thì hắn đều có thể tìm đài truyền hình tới quay chụp thoáng một phát. Tại trấn Đông Lâm bên này xác thực cũng có khác đặc chủng trại chăn nuôi, nhưng là giống như hắn nơi này như thế chủng loại phong phú, thật đúng là không có.

	"Phú Quý, bây giờ ngươi nơi này chính là thật có quy mô, lúc nào những này có thể chính mình tiêu thụ, lại có thể rất kiếm lời một bút." Lưu Trường Quốc trêu ghẹo nhi một câu.

	"Thế nào cũng phải một năm về sau đi, đây đều là tiểu bất điểm nhi, phải đợi lấy bọn hắn gây giống hai vòng mới được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bọn hắn rất quý giá, nhưng là cũng có tương ứng yêu cầu. Nếu không thì ta đều muốn hiện tại liền hầm một cái Phi Long nếm thử, nhìn xem cái mùi này đến cùng như thế nào."

	"Phú Quý ca, kỳ thật cũng không có cái gì đặc biệt vị, chính là canh dễ uống một chút." Bên cạnh Trần Nghĩa Hồng tiếp một câu.

	Hắn là ăn ngay nói thật, cho tất cả mọi người nhưng buồn bực cái quá chừng. Ngươi đừng nhìn con hàng này có đôi khi nói chuyện rất thẳng, nhưng là tại sơn trân món ăn dân dã nhấm nháp đến nói, kia là xa xa dẫn trước mọi người.

	Cái khác đều không nói, Nhạc Nhạc đối tại lần trước ăn nấu chim sẻ, liền nhớ mãi không quên. Dưới cái nhìn của nàng, giống như so nướng bồ câu, chim cút nướng, đều tốt hơn ăn rất nhiều đây.

	"Nghĩa Hồng, đầu hai tháng trước hết để bọn chúng đều tại cái này lan can bên trong sinh hoạt đi. Đến lúc đó chúng ta bên này cũng nên chính thức qua mùa đông trời, lại để cho bọn họ phạm vi hoạt động lớn hơn một chút." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Phú Quý ca, một tháng là được. Bọn họ thích ứng năng lực rất mạnh, ngươi nơi này cải thảo còn giống như rất đối với nó khẩu vị. Ta chính là lo lắng đến lúc đó sẽ có hay không có sói sờ đến bên này, bắt bọn hắn thế nhưng là đuổi một cái một cái chuẩn." Trần Nghĩa Hồng nói ra.

	"Đến lúc đó xem tình huống đi, ta cũng nói cho tuần núi, đi bộ thời điểm nhìn xem có hay không sói trảo ấn. Rất tốt thời gian, nhưng không phải tới cho ta gây sự tới." Lưu Phú Quý có chút buồn bực nói ra.

	Mặc dù nói, không thể nghe lấy còi còi cô gọi, liền không trồng trọt. Thế nhưng là cái này nếu là thật có sói, đối với mình thả rông phương thức kinh doanh tới nói, tuyệt đối là uy hiếp rất lớn.

	Nếu là chằm chằm chuẩn phía bên mình những động vật, trên cơ bản đều là một trảo một cái chuẩn, ai cũng chạy không thoát. Liền xem như chính mình một mực đều thả rông, cùng bọn hắn chính thức dã ngoại sinh hoạt thói quen so sánh, còn là tra một mảng lớn đây.

	Hắn dẫn loại những này hươu nai, hươu bào cùng Phi Long, giai đoạn trước tới nói đối với hắn yêu cầu cũng không cao. Thế nhưng là hậu kỳ cũng cần hắn cống hiến một chút lực lượng, đến bồi dưỡng một chút có thể độc lập sinh hoạt, đưa bọn hắn thả về núi rừng.

	Nếu không thì những này đặc chủng động vật hoang dã nuôi dưỡng tiêu thụ, ở đâu là tốt như vậy làm thủ tục. Không quản ngươi làm gì, có thu hoạch, ngươi khẳng định cũng phải bỏ ra chút cái gì.

	Bất quá đối với những này, Lưu Phú Quý là không quan tâm. Tại chính mình nơi này cuộc sống của bọn chúng khẳng định là phi thường tốt, tương lai tựu ở trong núi nuôi thả chứ. Chỉ cần tại cái này trong núi nhiều sinh hoạt một đoạn thời gian, bọn hắn từ từ liền sẽ đem nơi này đương gia, sinh sôi chính mình chủng quần.

	Duy nhất có chút không xác định, cũng không biết đến lúc đó chúng có phải hay không sẽ đem chính mình trên núi những cái kia Trung thảo dược ăn hết. Đoán chừng sẽ không, dù sao cái kia đều là mang hương vị.

	Bị Nhạc Nhạc mang về cái kia hai cái, Lưu Phú Quý lúc đầu cũng là nghĩ cùng nhau nuôi dưỡng ở nơi này. Chỉ bất quá tại bọn hắn muốn rời khỏi thời điểm, cái này hai hàng tựu ở lan can bên trong lôi kéo cuống họng réo lên không ngừng.

	Đối lên Tiểu Nhạc Nhạc kia đáng thương ba ba ánh mắt, Lưu Phú Quý trực tiếp liền đầu hàng. Đừng nhìn chỉ là mấy ngày, con gái cũng nuôi thành cảm tình, đã trải qua chính thức hấp thu bọn hắn trở thành chính mình tùy tùng, vậy thì phải mang về.

	Cách lan can đưa bọn hắn hai ôm ra tới, cái này hai hàng chân một chịu đất, liền vui vẻ chạy tới Nhạc Nhạc bên người đi, sau đó liền vây quanh Nhạc Nhạc không ngừng cọ a cọ.

	"Gia hỏa này, nếu là lại nhiều nuôi chút, về sau ngươi cái nhà kia, đều nên được cỡ nhỏ sở thú." Lý Phượng Cửu vừa cười vừa nói.

	"Ngươi cho rằng đâu? Hiện tại cũng xấp xỉ, mỗi ngày cho chúng nó thu xếp ăn, cũng phải bận rộn một trận. Cùng người trong thôn hợp đồng đều ký xong rồi? Sau đó mọi người công tác, liền ngươi đến điều phối."

	Lý Phượng Cửu nhẹ gật đầu, "Trước mắt ngươi nơi này thật đúng là không có cái gì công việc, những cái kia lều lớn xây dựng, cũng không cần đến người của chúng ta. Hiện tại cũng chính là đến lão trong rạp giúp đỡ hái cái món ăn, bắt cái sâu. Thuê sớm, qua hết năm lại thuê, có thể tiết kiệm không ít tiền đâu."

	"Cũng chính là tra một tháng kế tiếp, mùa đông những này rạp chiếu cố, cũng cần người đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đến lúc đó ngươi cùng Trụ Tử ca thương lượng một chút, nhìn xem người này tuyển đều thế nào phân phối. Năm nay rạp thoáng cái nhiều lên, cũng phải trước giờ an bài tốt."

	"Trong nhà một bên dục dưa hấu cùng dưa hồng cây non, cũng đều không nhỏ, lớn lên có chút nhanh, đoán chừng vừa mới tiến tháng chạp có thể hái một chút đưa ra thị trường tiêu thụ. Cái này tiền, sẽ rất dễ kiếm, cũng phải cẩn thận lấy điểm."

	"Phú Quý a, nghe ngóng ngươi chút chuyện. Kỳ thật ta hiện tại những này công việc cũng rất rảnh rỗi, một tháng cầm nhiều tiền như vậy, được sao?" Hơi do dự thoáng một phát sau khi Lý Phượng Cửu hỏi.

	"Có cái gì có được hay không, ngươi bây giờ thoải mái, về sau liền sẽ rất mệt mỏi, bề bộn nhiều việc, khi đó đừng không ngừng đuổi theo ta muốn tăng tiền công là được." Lưu Phú Quý không quan trọng nói.

	"Chúng ta làm kỳ thật vẫn là việc nhà nông, lại cùng mọi khi việc nhà nông không giống. Mọi khi việc nhà nông, tối thiểu nhất sẽ có cái nông nhàn. Ta chỗ này cũng không có, đến lúc đó lều lớn tất cả đều đứng lên, cái này món ăn liền phải không ngừng Lưu nhi đi xuống hái."

	"Mấy ngày nay cũng nhìn lấy a? Ta trong rạp những này công việc cũng không phải nhẹ nhàng như vậy. Người ngươi đến điều phối tốt, đừng mệt mỏi, cũng đừng nhàn rỗi, cái này làm xong, đưa cho ngươi tiền công liền rất đáng."

	"Được, ngươi đều nói như vậy, ta đây liền an tâm cầm. Kỳ thật cái này cũng tốt làm, chính là rườm rà một chút mà thôi. Cái này đều không có chuyện gì, trước kia ta làm chính là cái này công việc." Lý Phượng Cửu vừa cười vừa nói.

	"Nếu không thì thế nào tìm ngươi đây, những này có thể điều phối tốt, không chậm trễ công việc cũng không chậm trễ chuyện, này liền có thể để cho ta còn lại thật nhiều tiền. Đến lúc đó lại phân ra hai đến giúp đỡ chiếu cố một chút trại chăn nuôi cùng hồ cá bên nào, ngươi cũng có thể lại mời hai ba cái."

	"Chăn nuôi động vật càng ngày càng nhiều, vốn có nhân thủ thật tình không đủ dùng. Tam thúc cùng tam thẩm nhi giúp ta xử lý đâu, cũng không thể đều khiến bọn hắn lôi kéo thức ăn gia súc đi qua uy."

	"Phú Quý, ta đây có thể thuê người quen biết a?" Lý Phượng Cửu hơi hơi do dự sau khi hỏi một câu.

	"Đây đều là không quan trọng chuyện, đem chuyện này giao cho ngươi, không quản ngươi thuê ai cũng có thể." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngươi không sợ ta tùy tiện thuê, sau đó cho ngươi chơi lười biếng a?" Lý Phượng Cửu trêu ghẹo nhi một câu.

	"Ngươi có thể làm được tới này dạng sự tình a?" Lưu Phú Quý hỏi ngược một câu.

	Lý Phượng Cửu bất đắc dĩ lắc đầu, chuyện như vậy hắn thật đúng là làm không được. Liền xem như thuê người quen biết, yêu cầu của hắn ngược lại sẽ càng thêm nghiêm.

	Nếu không mình bảng hiệu tựu ở trong thôn ngã xuống, ở trên thị trường lăn lộn như thế lâu, hắn kiếm lời nhiều kiếm lời ít đều không phải là quá quan tâm, quan tâm nhất chính là mình gương mặt này.

	Lưu Phú Quý cũng không phải dùng lời qua loa hắn, đúng là muốn cho hắn cái quyền lợi này. Phía bên mình những này công việc, đừng nhìn không ít người, phân một điểm, lại có chút giật gấu vá vai. Ngươi đến lúc đó hiện mướn người, khẳng định không tốt điều phối, không bằng sớm chuẩn bị thoáng một phát.

	Hắn nhưng là muốn đem chính mình nơi này chính quy hóa, sau đó thật tốt phát triển thoáng một phát. Lão sư dạng này gánh hát rong, có đôi khi càng có thể có thể tốn nhiều tiền, ngược lại sẽ chậm trễ sự tình.

	Đều làm hoạt bát, tất cả mọi người tựu ở bên này bảng hiệu phía dưới chụp bức ảnh, vậy liền coi là là đầy đủ.

	Không có cái gì pháo cùng vang lên, chiêng trống vang trời tràng diện, Lưu Phú Quý cũng không quan tâm những thứ này. 