 Mặc dù bảo hôm nay những này món ăn, không có Lưu Phú Quý tay nghề. Bất quá cái này đồ ăn hương vị, kia là một chút xíu đều không mang kém. Nhất là Trần lão gia tử, cái này nấm tùng cùng canh gà, liền ăn mang uống rất vui vẻ

	Chỉ bất quá lão Lưu đồng chí đối tại lão gia tử nội tình vẫn là không có điều tra quá rõ ràng, so với hôm nay chọn hai cái này nồi sắt hầm tới nói, lão gia tử thích nhất ngược lại là hắn không chuẩn bị nồi sắt hầm cá lớn.

	Đây là được hoan nghênh tâm, lão gia tử nói đi miệng. Liền liền Trần Ý Hàm đều không phải là rất rõ ràng đâu, trong nhà một bên thời điểm mặc dù cũng thường xuyên ăn cá, nhưng là hầm cá cũng rất ít ăn.

	Bất quá liền xem như cái này hai đạo món chính, cũng cho lão gia tử ăn đến rất vui vẻ.

	"Phú Quý, một hồi chúng ta lại đến ngươi cái kia siêu thị xem một chút đi, ta vẫn rất hiếu kì." Trần lão gia tử lau thoáng một phát trên trán mồ hôi nói ra.

	"Thành, rẽ một cái là đến, ngược lại cách cũng không xa." Lưu Phú Quý tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Hắn đều hận không thể lão gia tử cái gì đều nhìn nhiều xem đâu, đối với mình hiểu nhiều một ít, lão gia tử cũng có thể yên tâm đem Trần Đại Nha giao cho mình a.

	Tính tiền công việc, giao cho Tiểu Nhạc Nhạc. Ngươi xem cái này nho nhỏ người còn không ra thế nào biết xài tiền đâu, đối tại cái này công việc liền rất để bụng. Dáng điệu nghênh ngang cùng phục vụ viên nói tính tiền, không chỉ không đưa tiền, còn phải ôm vào một bình nước trái cây đi.

	Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu, chính là rất hưởng thụ dạng này quá trình.

	Coi như là lại giết một cái hồi mã thương, đi tới siêu thị bên này thời điểm, liền thấy mua thịt vịt nướng đội ngũ, có chút nhỏ lớn.

	"Đông ca, hiện tại chúng ta cái này thịt vịt nướng, đều như thế được hoan nghênh?" Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc mà hỏi.

	Đây là đến bên này mua, còn có một ít là cần đưa hàng trực tiếp cho đưa qua đây này. Cái này chỉ là buổi trưa a, người thế nào liền ăn đến như thế dầu mỡ đây.

	"Kỳ thật cũng không phải mỗi ngày đều như thế, có thể là bởi vì hôm nay mật ong hương vị đặc thù một chút đi." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Mỗi một lần đưa tới mật ong hương vị đều sẽ có chút không giống, đổi mới mật ong về sau, cái này thịt vịt nướng hương vị cũng sẽ có một chút biến hóa. Thật nhiều chưa ăn qua cái này vị, biết rõ sau liền sẽ nghĩ đến nếm thử."

	"Ngươi có phải hay không đều không ra thế nào xem cái kia đặt hàng nhóm a? Hôm nay cái này mật ong giống như có chênh lệch chút ít dưa hấu vị, rất lâu không có xuất hiện, tất cả mọi người tương đối vừa ý."

	Lưu Phú Quý vội vàng đưa điện thoại di động cho móc ra, chạm vào đặt hàng nhóm bên trong.

	Bình thường hắn đều là che đậy, cũng thật tình không có cái kia thời gian đi xem. Bồi tiếp Đại Nha cùng tiểu nha thời gian đều không đủ đâu, nơi nào có thời gian xem cái này a.

	Nhóm bên trong tin tức cũng là siêu cấp nhiều, hướng trên đảo hồi lâu, mới tìm được liên quan tới thịt vịt nướng sự tình.

	Tựa như Hàn Đông nói như vậy, hôm nay mật ong có chênh lệch chút ít dưa hấu vị, sau đó những này yêu quý thịt vịt nướng khách quen, thoáng cái liền không bình tĩnh.

	Lưu Phú Quý bên này mật ong thịt vịt nướng, ăn phương pháp vốn là có chút đặc thù, ngươi đều không cần cuốn lấy bánh cái gì, hoàn toàn có thể trực tiếp ăn. Nhưng là cũng có một cái đặc điểm, chính là cái này khẩu vị, liền cùng rút thưởng một nói.

	Đổi đến địa phương khác, có thể sẽ nói ngươi cái này thịt vịt nướng không được, làm gì thường xuyên đổi hương vị a. Hơn nữa mỗi một lần hương vị cũng đều không giống, hôm nay cà chua vị, ngày mai dưa leo vị.

	Nhưng là tại Lưu Phú Quý nơi này, vậy thì thực không có tâm bệnh, thậm chí đều có muốn trở thành mạng hot xu thế.

	Nhất là một chút khách hàng cũ, tại biết rõ hôm nay thịt vịt nướng là dưa hấu vị về sau, lúc đầu không có ý định mua, cũng sẽ mua lấy nửa cái.

	Tại Hàn Quốc, gà rán thêm bia tổ hợp là tuyệt phối. Tại Lưu Phú Quý nơi này, mật ong thêm thịt vịt nướng cũng là tuyệt phối a. Liền giống như tập hợp đủ hết thảy khẩu vị mật ong, ngươi có thể triệu hoán Thần Long tựa như.

	Những này thịt vịt nướng kẻ yêu thích, nói là cái gì sẽ không bỏ qua.

	Dù sao dưa hấu, dưa hồng dạng này mật ong, không phải tốt như vậy hái, sản lượng cũng có hạn. Cho nên không thể giống như hắn dư mật ong như thế, một mực cung ứng.

	Đưa điện thoại di động ước lượng tốt, Lưu Phú Quý cảm khái thoáng một phát. Ngươi thực không biết cái gì sẽ hỏa, trước kia liền xem như cảm thấy thịt vịt nướng có thể được hoan nghênh, thế nhưng là cái giá tiền này cũng không thấp a, nơi nào sẽ nghĩ đến có thể như thế hỏa.

	Chờ hắn cảm khái xong, liền thấy Trần lão gia tử đã đến trong siêu thị một bên đi đi dạo, hắn vội vàng hấp tấp theo sau.

	Hiện tại cũng coi là giờ cơm, tới mua thức ăn khách hàng lại không phải rất nhiều, đây cũng là cùng rất nhiều siêu thị một cái cư xá cái khác đi, bởi vì bọn hắn nơi này quản đưa hàng a.

	Có thời gian, phần lớn đều là sáng sớm liền sẽ trên đỉnh đầu tới mua thức ăn. Cái kia món ăn cũng là tươi mới nhất nha. Không có cái kia thời gian, tại đặt hàng nhóm bên trong trực tiếp dưới đơn, ước định lúc nào cho đưa qua liền xong việc.

	Trần lão gia tử đang làm rõ ràng siêu thị đưa vào kinh doanh hình thức về sau, cũng là không ngừng gật đầu.

	Vừa mới lúc tiến vào, còn tưởng rằng cái này siêu thị không có cái gì khách hàng đây. Hợp lấy đều là cho đưa hàng tới cửa, trách không được bên ngoài ngừng thật là nhiều xe điện.

	Sau đó lão gia tử liền bắt đầu lưu ý món ăn giá, kỳ thật liền xem như hắn đều cảm thấy tại tỉnh thành bán cái giá này cũng là không rẻ. Thế nhưng là, giống như vẫn ngăn không được những khách chú ý mua sắm nhiệt tình.

	"Tên tiểu tử này, ăn mặc rất độc đáo."

	Chuyển đến thịt quán bên này, thấy được âu phục giày da, buộc lên lớn tạp dề, mang theo chém thịt đao Kim Hâm, lão gia tử đều cảm khái thoáng một phát.

	Kim Hâm cũng coi là siêu thị một phong cảnh a, con hàng này mới sẽ không mặc siêu thị thống nhất quần áo lao động đâu, người ta chính là muốn đeo cà-vạt bán thịt heo.

	Triệu Cẩm Vinh cũng tùy theo hắn, như thế cũng coi là đặc sắc đi, còn hi vọng Kim Hâm có thể bảo trì lại.

	"Ông chủ, về sau cho nhiều nơi này đưa một con heo đi, hiện tại thịt căn bản không đủ bán a." Kim Hâm vừa cười vừa nói.

	"Ta ngược lại là nghĩ, thế nhưng là trong nhà heo đến từ từ nuôi. Tiếp qua hai tháng đi, mới một nhóm heo mẹ có thể sinh em bé, sau đó ngươi lại kiên trì nửa năm, ngươi liền có thể tùy tiện bán đi." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	"Được, cái này một gậy liền chi đến cuối năm đi. Ai, bán ngươi nuôi heo, bán lấy thoả nguyện a, một hồi liền chém xong." Kim Hâm cảm khái một câu.

	"Chàng trai, ngươi mặc cái này một thân nhi bán thịt, không có gì đáng ngại?" Trần lão gia tử tò mò hỏi.

	"Lão gia tử, lúc bắt đầu không được, hiện tại liền không có vấn đề." Kim Hâm vừa cười vừa nói.

	"Làm gì đều chú trọng cái thuần thục, hiện tại ta liền rất nhuần nhuyễn, nếu không thì trước kia cũng sẽ bắn trên người thịt bọt. Ta mặc dù chỉ là cái bán thịt, thế nhưng là cũng có ta bán thịt lý tưởng."

	"Tiểu tử ngươi, chính là có thể kéo." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Đại Nha gia gia, hôm nay mới từ đế đô tới, đến Lý gia câu chơi đùa đi. Ngươi chính mình cái kia mở ra cũng tốt tốt xử lý thoáng một phát, lại kiên trì một năm đi, ta bên kia chăn heo quy mô có thể lật một phen."

	Kim Hâm gật đầu cười, "Thực, bán thói quen nhà ngươi thịt heo, cái khác thịt heo thật tình không muốn bán."

	Lưu Phú Quý cung cấp thịt heo đắt không quý? Kia thật là đắt. Thế nhưng là mỗi một ngày trên cơ bản đến trước giữa trưa, đưa tới thịt còn kém không nhiều đều có thể mua sạch. Liền xem như thoáng còn lại một chút, cũng kiên trì không đến hai giờ chiều.

	Thịt mắc không có vấn đề, ngươi có thể ít mua chút a. Sau đó mua sắm người nhiều, cái này lượng tiêu thụ liền ra tới.

	Lưu Phú Quý bên này thịt heo, không quản ngươi là xào còn là hầm, ngược lại ngươi chính là thế nào ăn đều thơm. Có rất nhiều người càng là cố ý mua nhỏ nồi đất, liền vì nấu nhà hắn cái này thịt heo.

	Món ăn quán cùng thịt quán đều nhìn xong náo nhiệt, Lưu Phú Quý lại dẫn lão gia tử đi tới hải sản quán.

	Bên này chính là Hàn Đông địa bàn, giới thiệu công việc cũng đều giao cho hắn.

	Đối tại Hàn Đông, Trần lão gia tử cũng có một chút hiểu rõ. Biết rõ hắn là chính mình đánh cá chính mình bán, mua bán làm đến cũng không tính là nhỏ. Thế nhưng là nhìn thấy bên này như thế lớn hải sản quán, hải sản chủng loại cũng là rất nhiều về sau, lão gia tử mới coi như thực sự hiểu rõ, vì sao Hàn Đông còn muốn cùng Lưu Phú Quý vay tiền.

	Cái này mua bán thực không nhỏ, cái này hải sản sạp hàng, đều nhanh đuổi tới một cái chợ nhỏ. Cái này ép chính là tiền, chỉ có bán đi mới coi như kiếm tiền.

	Kỳ thật Hàn Đông những này hải sản, cũng không tất cả đều là nhà mình đánh lên tới. Ngươi đánh cái gì cá thu hoạch, cũng phải xem vận khí. Cái này đánh ít, ngươi liền phải từ cái khác trên thuyền mua.

	Hơn nữa hắn cũng có kho lạnh , chờ đến nghỉ cá kỳ hạn thời điểm, kho lạnh những cái kia hàng tồn, mới là kiếm tiền thời điểm. Hiện tại bán những này, nhiều lắm là ứng phó chi tiêu hàng ngày.

	Đi tới hải sản sạp hàng nơi này, nhìn thấy con cua lớn, Nhạc Nhạc cũng có chút đi không được. Cao Mẫn đều không hai lời, liền Hàn Đông cái này nàng đại lão bản cũng không hỏi, trực tiếp mang theo lưới ở bên trong vớt hai lưới lớn, chứa tốt lớn một túi con cua.

	Tiểu Nhạc Nhạc rất vui vẻ, nho nhỏ người, kéo lấy đại đại cái túi, mệt quá chừng. Thế nhưng là cái này công việc còn nhất định phải nàng làm, người bên ngoài xách nàng không yên lòng. Nhiều lắm là lão Lưu tại phía sau vụng trộm cho giúp một chút cái gì, còn phải đừng để Tiểu Nhạc Nhạc phát hiện.

	"Cao Mẫn a, không sai biệt lắm cũng nên nghỉ ngơi a? Không thể để cho Đông ca cái này vạn ác nhà tư bản quá nhiều bóc lột ngươi." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Lấy cái gì gấp, cái này mới mới vừa mang thai, cái gì đều không chậm trễ, ta cũng không có như vậy yếu ớt." Cao Mẫn vừa cười vừa nói.

	"Ngươi cùng Tiểu Vân chuyện kết hôn, là miễn cưỡng qua. Tương lai chờ em bé sinh ra, cái này tiệc đầy tháng phải hảo hảo thu xếp thoáng một phát." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Mặc dù nói bây giờ không phải là rất lưu hành ăn cơm khách theo phần tử, thế nhưng là chúng ta cũng không phải chuyện gì đều làm, này liền thuộc về bình thường người tình lui tới, không cần nghĩ quá nhiều."

	"Ngươi cứ yên tâm đi, đến lúc đó chờ ngươi đại hồng bao chính là." Cao Mẫn cũng là thực không khách khí với hắn.

	Tới một chuyến, đương nhiên không thể chỉ cầm con cua, cái khác nhỏ hải sản cũng chứa một chút. Những này ngươi không có cách nào mỗi ngày cho Lưu Phú Quý hướng trong thôn mang, trong nhà không khỏi thả a, hơn nữa cũng không thể mỗi ngày ăn không phải.

	Thị sát thoáng một phát siêu thị, lão Lưu bọn hắn cái này một đám cũng coi là thắng lợi trở về. Lúc đi ra, cùng như cũ đang bận bịu phiến thịt vịt nướng Lương Tiểu Vân hỏi thăm một chút, cái này mới lên xe.

	"Các ngươi tại đế đô cái kia siêu thị, ta đi xem qua, ta cảm thấy tương lai cũng sẽ không kém." Ngồi vào trong xe sau Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Ngài còn đi qua? Ta thế nào không có nghe Bình An nói qua đâu?" Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc mà hỏi.

	"Lén trộm đi đấy chứ, ngươi như vậy nhớ thương cháu gái của ta, ta còn không phải đi qua nghe ngóng nghe ngóng a." Trần lão gia tử rất tự đắc đến rồi một câu.

	Hôm nay một mực có chút nhỏ thẹn thùng Trần Ý Hàm, nghe được gia gia câu nói này, chỉ còn lại ôm lấy Nhạc Nhạc chơi.

	Cho Trần Nhị Nha ngược lại là chọc cho không được, nàng cảm thấy xấu đại thúc cùng Trần Đại Nha có thể cùng tiến tới, công lao của mình kia là đại đại làm việc. 