 Lưu Phú Quý một mực đều có một loại cảm giác, mấy năm này thời tiết, thật sự là quá không bình thường. Tiếp đó, hôm nay hắn liền cảm thấy đây là một cái mạnh mạnh mẽ chứng nhận.

	Những năm qua tới nói, vừa vào đến tháng mười hai phần, liền xem như Lý gia câu nơi này, cũng muốn chính thức bắt đầu mùa đông. Cái kia nhiệt độ, trở lại không độ thoáng cái.

	Thế nhưng là trong khoảng thời gian này thời tiết một mực đều rất tốt, nhiệt độ không khí bồi hồi tại không độ trở lên, chính là rất cứng chắc không đi xuống dưới. Tạm thời cho là ấm áp đông qua đi, không nghĩ tới lại đến rồi một tràng tí tách tí tách mưa nhỏ.

	Nếu như nói, cái này mưa ngươi nếu là tại đầu xuân thời điểm dưới, liền xem như mưa nhỏ, đây cũng là lão thiên gia nể tình không phải. Mưa xuân quý như mỡ a, cái này mưa liền xem như giảm giá, đối với đất đai cũng là chuyện tốt.

	Nhưng là còn có một câu nói làm cho tốt, tốt mưa biết mùa a. Tháng này phần, hẳn là tuyết rơi thời gian, ngươi càng muốn trời mưa, cái này thì không được đây là không biết mùa mưa.

	Đến tối muộn thời điểm, còn là tí tách tí tách mưa nhỏ đây. Chờ Nhạc Nhạc người bạn nhỏ nghĩ khoác lên áo mưa ra ngoài một bên chơi đùa thoáng cái thời điểm, bên trong liền đã mang theo vụn băng. Liền xem như Nhạc Nhạc người bạn nhỏ không sợ lạnh cũng không sợ nước, gặp gỡ chăn nhỏ gió bấc thổi mạnh mưa tuyết, cũng là trực tiếp giơ cao hai tay đầu hàng.

	Cái này ngày, nói là thay đổi liền thay đổi, cái này nhiệt độ không khí, cái kia chính là sườn đồi thức đến bên trên như thế thoáng cái.

	Mặc dù nói cái này nhiệt độ không khí giảm xuống dự báo thời tiết đã trải qua dự liệu được, nhưng là hắn không có dự liệu được vậy mà lại có như thế một tràng mưa tuyết. Tới chính là đột nhiên như vậy, không nói trước chào hỏi.

	Lão Lưu buổi tối còn cùng Trần Đại Nha xem tivi đâu, cũng chính là hơn tám giờ một chút đi, điện thoại di động của hắn liền tiếp đến thông báo, ngày mai Tiểu Nhạc Nhạc nghỉ học một ngày.

	Đối với tiểu gia hỏa tới nói, đây chính là ngoài ý muốn kinh hỉ a.

	Đừng nhìn đi học thời điểm cũng là cùng các tiểu bằng hữu cùng nhau chơi đùa, thế nhưng là đối với mỗi tuần hai ngày trong nhà thời gian nghỉ ngơi, tiểu gia hỏa cũng bảo bối cực kỳ.

	Ngày mai lại có thể trong nhà chơi đùa, cho tiểu gia hỏa đều vui vẻ tại trên giường quay cuồng lên, đem cùng theo gom góp nóng hổi sức lực mèo đều cho ủi đến giường hơi đi.

	Lão Lưu đồng chí phía trong lòng, liền không có nàng vui vẻ như vậy. Mưa tuyết a, đối với hắn tới nói, cũng là một khảo nghiệm.

	Cái này một đêm, lão Lưu ngủ đến cũng không phải rất an ổn. Mặc dù nói mưa tuyết không có rét tháng ba đối với mình tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, thế nhưng là cái này uy lực vẫn không thể khinh thường a.

	Nhạc Nhạc người bạn nhỏ đâu, cũng phát huy ngày nghỉ đặc biệt.

	Mọi khi thời điểm, nàng đều là thích mèo ổ chăn, nhất định phải lão Lưu kêu lên hai lần, mới có thể trèo lên. Thế nhưng là vừa đến ngày nghỉ, tiểu gia hỏa liền tinh thần đến không được.

	Cùng mọi khi cũng kém không nhiều, lão Lưu mới vừa mở mắt thời điểm, liền thấy tiểu gia hỏa ngồi tại chăn bên trên, đã đem quần áo đều mặc xong, đang ở rất nghiêm túc mặc chính mình nhỏ bít tất.

	"Nhạc Nhạc, hôm nay bên ngoài sẽ có băng đâu, chờ ba ba cùng một chỗ a." Lão Lưu nói một câu.

	"Ba ba, có băng, có phải hay không có thể chơi trơn mượt?" Tiểu gia hỏa xuyên qua một nửa bít tất vứt xuống một bên, tiếp đó tiến tới lão Lưu bên cạnh.

	"Hôm nay cái này băng đoán chừng không ít, đâu chỉ là chơi trơn mượt a, ngươi nếu là không chú ý, đều có thể cho ngươi rơi cái mông nhỏ đôn." Lão Lưu ngồi dậy nói ra.

	Tiểu gia hỏa chớp chớp mắt to, không có quá để vào trong lòng. Cũng là có chút không hiểu, chính mình thế nhưng là phi thường yêu thích chơi trơn mượt đây.

	Trong lòng cũng nhớ thương bên ngoài đến cùng là tình huống gì đâu, lão Lưu mặc quần áo tốc độ cũng không chậm, thuận tiện còn đem Nhạc Nhạc đưa qua tới bàn chân nhỏ cho mặc lên nhỏ bít tất.

	Nhạc Nhạc cũng là sẽ mặc nha, bất quá vẫn là rất hưởng thụ lão Lưu phục vụ.

	Mũ nhỏ, tay nhỏ đeo mang tốt, tiểu gia hỏa liền mang theo nàng trung thực đám tiểu đồng bạn ra bên ngoài chạy.

	Kỳ thật lúc này có thể đi theo nàng cùng một chỗ ra bên ngoài chạy cũng chính là Tham Ăn Gấu cùng chó săn, sói con, Đại Hoa Hoa cùng Cái Bờm Lớn đến mùa đông, có chút sợ bên ngoài nhiệt độ thấp, nhiều ít có một chút nhỏ lười.

	Lưu Phú Quý cũng không nghĩ tới nhà mình bảo bối này con gái dĩ nhiên nóng lòng như thế, muốn cản thoáng cái đã trải qua không còn kịp rồi. Chờ hắn đi tới bên ngoài về sau, liền thấy trong sân ngã một đống.

	Đoán chừng đều là lòng tràn đầy vui vẻ ra bên ngoài chạy đâu, tiếp đó dưới bàn chân trượt liền trượt đi ra ngoài. Nhìn nhìn, tạm được, nhà mình tiểu bảo bối mặc dù chăn cẩu cẩu đè đến thân thể dưới đáy, thân thể của nàng phía dưới cũng có hai chó con làm đệm thịt chút đấy.

	"Nhạc Nhạc, phải cẩn thận một chút a, rất trơn đây." Lão Lưu nhìn thoáng qua, hô một câu, trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ.

	Con mắt có thể nhìn thấy địa phương, khắp nơi đều là băng. Khá lắm, này liền giống như một cái đóng băng thế giới đồng dạng. Trong sân, trên đầu tường, trong nhà loại những cái kia cây ăn quả trên nhánh cây, đều là băng.

	Đây chính là đòi mạng rồi, cũng không biết rằng nhà mình những này cây, cái này một vòng này đóng băng bên trong, có thể hay không kiên trì nổi. Nếu là kiên trì không xuống, đây cũng là một số tiền lớn.

	Tiểu Nhạc Nhạc tâm bên trong liền không có hắn như vậy nhiều ý nghĩ, giãy dụa lấy từ trên mặt đất trèo lên, trong mắt to cũng tràn ngập hưng phấn.

	Đây chính là chơi thật vui a, đều là băng, không quản đi tới chỗ nào, đều có thể chơi trơn mượt đây.

	Liền xem như lão Lưu đi tới, đều là cẩn thận từng li từng tí. Đừng nhìn Tiểu Nhạc Nhạc hiện tại đã trải qua thích ứng mặt băng, đó là bởi vì Tiểu Nhạc Nhạc là hạt châu mẹ ruột, hắn chỉ là giả ông ngoại.

	Băng thành phần cũng là nước, tiểu gia hỏa trong lòng suy nghĩ, liền có thể đem chính mình thân thể khống chế lại. Lão Lưu lại không được, sau đó lại tăng thêm một cái có chút nhỏ nghịch ngợm con gái, cái này thì cũng không được.

	Cùng lão Lưu cùng một chỗ nấu cơm, chơi đùa, đây đều là Tiểu Nhạc Nhạc rất quan tâm chuyện. Tiểu gia hỏa ra tới như thế một hồi liền chơi đến rất vui vẻ, hiện tại cũng nghĩ để lão Lưu đồng chí đi theo tham dự vào.

	Tiếp đó còn cẩn thận từng li từng tí đi ra ngoài lão Lưu, trực tiếp liền đến một cái đại thí đôn. Đây cũng chính là đã sớm chuẩn bị, nếu không thì thật đúng là dễ dàng bị ném cái nguy hiểm tính mạng.

	Tiểu gia hỏa ở một bên che miệng cười, tiếp đó lại chạy tới lão Lưu bên cạnh, rất dụng tâm đem lão Lưu đỡ lên.

	"Ba ba, ngươi muốn đi đâu a? Nhạc Nhạc đưa ngươi đi." Tiểu gia hỏa giòn tan mà hỏi.

	"Ba ba muốn tới dưới núi lều lớn bên kia nhìn một chút a, nhìn xem lều lớn có hay không lạnh hỏng." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	Đối với tiểu gia hỏa, hắn thật đúng là không để trong lòng. Chỉ bất quá hắn sau khi nói xong, liền cảm thấy phía sau không biết chăn ai cho đẩy thoáng cái, tiếp đó liền cùng Tiểu Nhạc Nhạc cùng một chỗ tại trên mặt băng trượt lên.

	Căn bản không cần hắn động thủ, cũng không cần hắn cất bước, bảo trì thật là trọng tâm là được.

	Lão Lưu cố gắng hướng phía sau nhìn thoáng qua, liền thấy Tham Ăn Gấu mặt mày hớn hở tại phía sau ủi lấy chính mình đi. Lý gia câu đều là đường núi dốc a, liền xem như bọn hắn chỗ ở độ dốc thoáng nhỏ một chút, đây cũng là mang sườn núi. Tham Ăn Gấu cái kia thân thể đều không cần nói chủ động cố gắng, liền xem như thoáng cọ thoáng cái, tại trên mặt băng cũng có thể cho ngươi cọ thật xa.

	Đều không cần nói, đây nhất định là Tiểu Nhạc Nhạc giở trò quỷ. Nếu không thì Tham Ăn Gấu tại trên mặt băng thế nào sẽ đứng được vững như vậy?

	Những này cũng không cần lão Lưu đi quan tâm, hắn hiện tại càng nhớ thương chính là nhà mình những cái kia rạp.

	Trước tiên đi tới chính là thủy tinh rạp bên này, cái này hai tòa nhà thủy tinh rạp là năm nay mới bên trên hạng mục nha, trước mắt tới nói, bên trong chính là dùng để ươm giống cùng trồng trọt dâu tây.

	Dưới ánh mặt trời, rất có một loại "Sáng lóng lánh" cảm giác. Chỉ bất quá cái này cũng nhiều lắm là để lão Lưu đem nỗi lòng lo lắng bỏ xuống từng chút một, hôm nay nhiệt độ cũng không cao, liền xem như có mặt trời chiếu vào, cái này băng hôm nay cũng tan không được.

	Cái này hai tòa nhà rạp có thể trụ được hay không khảo nghiệm, còn phải xem ngày mai kết quả. Hi vọng chính mình cái này mua bán cái khác mới vừa đều lên, liền đem thủy tinh đều cho lạnh nát đi.

	"Lão bản, ngài yên tâm đi, trước mắt nhìn còn không có gì chuyện. Chỉ bất quá hắn dư lều lớn bên trên màn cỏ con, đến từ từ mở ra. Bên trên cũng là tầng một băng đâu, đến trước tiên đập ra."

	Lúc này Trương Trụ từ cái khác rạp bên kia đi tới.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Cái này ít nhiều khiến ta thả điểm tâm, hiện tại chỉ lo lắng những này cây, không biết cái này cây có thể hay không bị tầng này băng cho chết cóng."

	"Trên mặt đường, thực tế không được liền ngã chút đất đi. Nếu không thì cái này bước đi có thể quá nguy hiểm, vừa mới chúng ta tới thời điểm đều té ngã nữa nha."

	Trương Trụ gật đầu cười, không nói cái gì. Phía trong lòng, cũng không phải nghĩ như vậy.

	Vừa mới hắn thấy rất rõ ràng, nhà mình cái này Phú Quý tiểu lão bản cùng hắn bảo bối con gái lớn, giống như chơi đến rất vui vẻ. Liền hướng Tham Ăn Gấu trên người khẽ nghiêng, tiếp đó liền chăn Tham Ăn Gấu cho đẩy đi tới nha.

	Hắn nơi nào biết đây là Tiểu Nhạc Nhạc giở trò quỷ, còn tưởng rằng Lưu Phú Quý ham chơi mao bệnh lại phát tác đây.

	Những động vật này, cũng coi là xuất công lại xuất lực, ngươi đều đến lều lớn tới bên này, thế nào cũng phải cho mọi người một chút ban thưởng không phải. Tiểu Nhạc Nhạc tiến vào trong rạp, tiện tay hái mấy cái dâu tây.

	Dâu tây cái đầu thế nhưng là không nhỏ đâu, sói con cùng chó con liền phải phân ra ăn. Duy nhất có thể ôm lấy gặm chính là Tham Ăn Gấu, người ta là miệng ăn nhiều bốn phương chủ, một cái dâu tây vào trong bụng cái này chỉ là món ăn khai vị.

	Bất quá cùng lão Lưu gia người một nhà cũng lăn lộn lâu như vậy rồi, biết rõ cái gì là thấy tốt thì lấy. Hôm nay đã so mỗi ngày ăn hơn một cái dâu tây, ta liền biết được chân.

	Lão Lưu nhìn nhìn, ngược lại cũng là tới một chuyến, vậy thì hái điểm tươi mới rau về nhà đi. Cái này trên đường băng, cũng thực không phải tốt như vậy tan. Liền xem như hướng trên một bên vung đất, đi cũng rất tốn sức đây.

	Tâm bên trong còn có chút nhỏ may mắn, may trước mắt sơn trang bên trên không có đường đường chính chính du khách ở chỗ này ở, nếu không thì hôm nay ăn cơm đều sẽ thành vấn đề.

	Tiểu Nhạc Nhạc thế nhưng là thực chơi mở ra tâm, các ngươi tại băng bên trên đi sẽ rất khó khăn, cái này tiểu gia hỏa chính là chạy nhảy đều bình thường. Nếu không phải lão Lưu dặn dò một câu, đoán chừng nàng không chừng sẽ còn chơi ra cái gì trò mới đến đây.

	Lão Lưu bên này hái một cái túi rau, cũng bọc cực kỳ chặt chẽ. Hắn cùng Tiểu Nhạc Nhạc không sợ lạnh, thế nhưng là rau sợ lạnh. Không quản là dưa leo còn là cà chua, chỉ cần bị gió lạnh cho thổi tới, này liền không có cách nào ăn.

	"Nhạc Nhạc, về nhà đi." Lão Lưu đối với tiểu gia hỏa nói ra.

	"Ba ba, về nhà còn có thể chơi trượt trượt a?" Tiểu gia hỏa trông mong mà hỏi.

	"Có thể, trong nhà còn không có một cái nhỏ xe băng đây này, đến lúc đó ngươi ngồi xe băng bên trên chơi." Lão Lưu vừa cười vừa nói.

	Tiểu gia hỏa này liền vui vẻ, dùng cả tay chân leo đến Tham Ăn Gấu trên người, còn đối với lão Lưu vẫy vẫy tay. Cũng không phải để lão Lưu cũng đi theo cưỡi, là muốn giúp hắn cầm rau đây.

	Cái túi giao cho con gái, hiện tại lão Lưu cũng là chơi tâm nổi lên. Đi hai bước chính là một cái nhỏ chạy lấy đà, tiếp đó tại trên mặt băng trơn trượt một đoạn. Cho Nhạc Nhạc nhìn đến đều có chút nhăn cái mũi, để cho mình thành thành thật thật, ba ba lại len lén chơi. 