 Nếu không phải đã trải qua cùng Chu sư phó bên này cũng đã nói, Lưu Phú Quý cũng dự định trước tiên đem những này chứng nhận làm xuống tới, sau đó lại đi qua. Không thể lỡ hẹn, cái này hẹn còn là tại rất sớm trước đó liền quyết định được đâu.

	Sau đó Trần Ý Hàm xe, lần nữa bị Lưu Phú Quý cho trưng dụng, mang tới Lưu Trường Quốc, lại kéo một chút rau quả, dưa hấu, dưa hồng , ngoài ra còn hai con gà trống lớn, trực tiếp lên đường.

	"Phú Quý a, ngươi nhưng phải cho nha đầu một chút đền bù. Cái xe này liền để ngươi tùy tiện dùng, dù là ngươi quản tiền xăng, còn có bảo dưỡng cùng hư hại tiền đâu." Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lưu Trường Quốc nghiêm trang nói.

	"Hắc hắc, cái này đều không phải là người ngoài, cân nhắc làm nàng tiền ăn." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Ngồi ở phía sau tòa lên cùng Nhạc Nhạc chơi Trần Ý Hàm quăng hắn một chút phi tiêu, thế nào cái này không biết xấu hổ đâu, ai cùng ngươi không phải người ngoài?

	Lưu Trường Quốc coi như thú vị, cảm thấy còn hẳn là lại vẩy một mồi lửa, "Ngươi tam thẩm nhi cho ngươi tìm kiếm một nhà, trong huyện, cô nương là công vụ viên, so ngươi nhỏ hai tuổi. Chờ trong khoảng thời gian này vội vàng làm xong, có phải là gặp mặt?"

	"Ây. . . Thật có không quan tâm ta cái tình huống này?" Lưu Phú Quý hơi mịt mờ hỏi.

	Lưu Trường Quốc gật đầu cười, "Ngại bần thích giàu người hay là ít, tình huống của ngươi cũng không kém, cô nương ngược lại là không nói cái gì. Bất quá có thể hay không thành, vẫn phải xem người ta có hay không chọn trúng ngươi."

	"Nhưng là ta cảm thấy không kém, ngươi tam thẩm nhi đem ngươi cùng Nhạc Nhạc chơi ảnh chụp a, video a, cũng cho cô nương nhìn, nhân gia đồng ý gặp mặt, chính là có hi vọng."

	"Trong nhà đến có cái nữ chủ nhân a, nếu không thì chỉ ngươi chính mình lôi kéo Nhạc Nhạc, có thể kéo tán dóc minh bạch chưa? Nhạc Nhạc cũng ngày từng ngày lớn, sang năm liền phải theo đi học a?"

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Xấp xỉ đi, bất quá ta còn chưa nghĩ ra là để Nhạc Nhạc tựu ở trên trấn, vẫn là đi trong huyện hay là tỉnh thành đâu."

	Trong lòng của hắn cũng có chút lộn xộn.

	Trước kia hắn cũng muốn nàng dâu a, chỉ bất quá trong khoảng thời gian này cùng Trần Ý Hàm thời gian chung đụng lớn về sau đi, tâm hắn bên trong nguyên bản cái kia nhỏ ý nghĩ, cũng bắt đầu gió xuân thổi lại mọc khỏe mạnh trưởng thành.

	Hiện tại nghe nói thật đúng là cho đã tìm được gặp mặt đối tượng, hắn cái này phía trong lòng liền tốt xoắn xuýt. Bởi vì hắn bản năng liền cảm thấy, chính mình nếu là gặp mặt đi, có chút xin lỗi Trần Ý Hàm.

	Nghĩ tới đây, hắn liền từ sau nhìn trong kính hướng sau nhìn sang, nhìn thấy chính là Trần Ý Hàm trừng đến tròn tròn mắt to, cho hắn cũng giật mình.

	Cái ánh mắt này, hắn không có thấy rõ, nhưng trong lòng vui thích nghĩ đến, chẳng lẽ đây là biểu đạt một cái đối với mình muốn gặp mặt kháng nghị?

	Kỳ thật hắn thật đúng là biểu sai tình, Trần Ý Hàm tại vừa mới nhấc lên chuyện này thời điểm, bản năng liền cảm thấy Lưu Phú Quý con hàng này ý nghĩ có thể sẽ hướng chính mình trên người ngoặt. Sau đó nàng liền để ý, kỳ thật cũng trừng lấy kính chiếu hậu xem đã nửa ngày.

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý liếc trộm chính mình, nàng có chút tiểu đắc ý lại có chút ít buồn bực.

	Đắc ý là, chính mình liệu sự như thần a, con hàng này quả nhiên muốn động ý đồ xấu. Buồn bực chính là, nàng liền cảm thấy chính mình có chút vô tội. Trước mắt chính mình, đối Lưu Phú Quý cũng thật không có cái gì đặc biệt ý nghĩ.

	Hơn nữa ngươi con hàng này liền xem như đối với mình có ý tưởng, ngươi có phải hay không hẳn là đường đường chính chính truy cầu một cái? Chiếm tiện nghi về sau, coi như người không việc gì đồng dạng? Làm người tức giận không làm người tức giận?

	Nghĩ tới đây, nàng liền càng thêm buồn bực, vì sao chính mình sẽ có ý nghĩ như vậy đâu? Cùng chính mình có quan hệ gì a?

	Kẻ đầu têu Lưu Trường Quốc, đối ở hiện tại thùng xe bên trong bầu không khí liền rất hài lòng.

	Đối với Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm, bọn hắn nhìn xem cũng rất sốt ruột. Ngược lại bọn hắn cũng cảm thấy Trần Ý Hàm là không sai cô nương, lần trước hai người còn tới trên đỉnh núi hẹn hò tới đâu.

	Sau đó liền cảm thấy Lưu Phú Quý quá thành thật, Trần Ý Hàm là cô nương gia, tổng không tốt sáng ngời cùng ngươi đem lời làm rõ nói đi, cho nên hắn liền trực tiếp đem cái này chọc giấy cửa sổ trách nhiệm cho đảm nhận xuống tới.

	Chuyện này nhất định phải có người lộ ra bỗng thấu, đừng nhìn hiện tại bầu không khí có chút nhỏ lúng túng, cũng là cho hai người nhắc nhở đâu.

	Cái này coi như là trên đường một việc nhỏ xen giữa, không khí ngột ngạt cũng không có duy trì quá lâu. Bởi vì có Tiểu Nhạc Nhạc a, cái này tiểu gia hỏa chính là khai tâm quả, miệng nhỏ ăn đồ ăn vặt còn có thể bồi ngươi tán gẫu, ngươi liền cái gì phiền lòng chuyện đều có thể trước tiên để qua một bên đi.

	Khoảng cách Chu sư phó cái này gia công cửa hàng khoảng cách vẫn còn có chút xa, trọn vẹn mở hơn ba giờ mới đến bên này. Xưởng đồ gia dụng tên rất đại khí, mặt trời đỏ gia sản.

	Chu sư phó cầm điếu thuốc cuốn, đã sớm chờ ở cửa nhà máy ngụm bên này.

	"Ông trời của ta, thế nào mang nhiều món ăn như vậy? Cũng đủ chúng ta ăn tốt lâu." Nhìn thấy tràn đầy cốp sau, cho Chu sư phó cũng dọa một nhỏ xuống.

	"Đã sớm muốn tới đây, trong nhà một bên một mực có chuyện. Hiện tại cuối cùng là có thời gian, cũng không liền tranh thủ thời gian đến đây a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói, "Đều là trong nhà sản, kỳ thật ngài nếu là có thời gian a, đến ta bên kia ăn tươi mới mới tốt đây."

	"Ai, ta ngược lại là muốn đi qua. Bất quá gần nhất có chút bận bịu, cùng lão Tam thông điện thoại thời điểm còn nhắc tới đâu, lại nhận một việc, hiện tại chính đẩy nhanh tốc độ đâu." Chu sư phó thở dài nói.

	"Thế nhưng là thực nhớ thương nhà ngươi mổ heo đồ ăn, lúc nào lại mổ heo, ngươi liền sớm nói cho ta. Ta phải an bài tốt thời gian, đi qua ăn một miếng đi."

	"Lão Chu, lại có nửa tháng trái phải đi, những cái kia heo có thể xuất chuồng. Ngươi nếu là muốn ăn cái này một cái, thật đúng là phải nắm chắc." Lưu Trường Quốc nói.

	"Ngươi cũng thế, Bình An xảy ra chuyện lớn như vậy thế nào không nói trước nói một tiếng? Ta còn là nhận biết chút người, sao có thể để nhà ta hài tử chịu ủy khuất?" Chu sư phó nhìn xem Lưu Trường Quốc nói.

	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Ta đều là sau biết rõ đây này. Bất quá Phú Quý đã trải qua món ăn minh bạch, ta cũng không cùng ngươi lấy bận tâm." Lưu Trường Quốc vừa cười vừa nói, "Nhanh đi, cũng không thể để chúng ta ở chỗ này ở lại, đồ ăn phóng tới đi đâu?"

	"Trực tiếp hướng trong xưởng mở, chúng ta ở trong xưởng ở." Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	Đi tới trong xưởng một bên, vật liệu gỗ mùi thơm ngươi liền xem như nghĩ không ra ngửi đều không được.

	Cái nhà này cỗ cửa hàng quả thực không nhỏ, xem ra nhân gia cái này mua bán làm được cũng là thật lớn. Hai lớn xếp hàng nhà máy, bên trong cưa điện âm thanh vẫn tại vang lên.

	Chu sư phó coi như là trong xưởng nghề mộc giới kháng bá tử, tại nhà máy có xe của mình ở giữa, nơi này chính là thuần thủ công chế tạo đồ dùng trong nhà, bên cạnh tầng hai lầu nhỏ, chính là bọn hắn bình thường nghỉ ngơi địa phương.

	Đối với bên này tình hình, Nhạc Nhạc rất hiếu kì, dù là bị Lưu Phú Quý ôm trong ngực, nhân gia cũng là đánh giá chung quanh, đều có chút xem không tới.

	"Chu gia gia, những này cũng có thể làm thành ngựa gỗ nhỏ a?" Nhạc Nhạc tò mò hỏi.

	"Ha ha, những này nếu là làm thành ngựa gỗ, đây chính là quá lãng phí." Chu sư phó vừa cười vừa nói, "Rảnh rỗi, gia gia lại giúp ngươi làm cái lớn hơn một chút ngựa gỗ, để ngươi cưỡi chơi."

	"Chu sư phó, đây đều là tốt vật liệu gỗ a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Chu sư phó gật đầu cười, "Đây đều là theo ngoại quốc nhập khẩu tới, đến tương lai ngươi kết hôn thời điểm, nếu là tìm kiếm không đến tốt liệu, ta liền cùng trong xưởng cho ngươi chia một chút."

	"Đồ dùng trong nhà, cái kia đều là muốn dùng cả đời, dùng tốt hơn liệu rất đáng. Liền xem như ngươi dọn nhà đổi phòng tử, có chút cũng có thể cần dùng đến."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Liền xem như ngài không nói, ta cái này đều sẽ ỷ lại vào ngài. Tay của ngài nghệ, kia là không có xoi mói. Không làm tốt hơn tài năng, cũng thật xin lỗi tay của ngài nghệ."

	"Lão Chu, hai bộ đâu a, nhà chúng ta Bình An tương lai kết hôn, vẫn phải có một bộ." Lưu Trường Quốc tại bên cạnh bù một câu.

	Lão Chu coi như không nghe thấy, không thèm để ý cái này người, chính mình nói mà nói lúc nào đổi ý qua a.

	Đã Lưu Phú Quý đến đây, buổi trưa hôm nay đồ ăn, Chu sư phó liền trực tiếp giao cho hắn đến thu xếp. Cũng là không có đem Lưu Phú Quý cho xem như người ngoài, nếu không thì Chu sư phó thế nhưng là rất kén chọn cạo người.

	Đây cũng là nghệ thuật gia một cái thói quen đi, mỗi cái nghệ thuật gia đều sẽ có một chút chính mình nhỏ tính tình.

	Tựa như lão Chu bên này, xe của hắn ở giữa, cũng sẽ không tùy ý để người khác vào, liền xem như trong xưởng những cái kia quen biết người đều không được chứ. Bất quá hắn cảm thấy Lưu Phú Quý không sai, cho nên các ngươi nhìn xem cái này cũng không có cái gì.

	Tới bên này một lần, Lưu Phú Quý cũng là lớn thật nhiều tri thức. Cái nhà này cỗ cũng không phải dễ dàng có thể làm ra, sử dụng tấm vật liệu cũng là nhiều mặt.

	Trong này nước cũng rất sâu, ngươi nếu là không hiểu công việc người, ngàn tám khối đồ vật lắc lư ngươi cái mấy ngàn khối, ngươi khả năng sẽ còn vui rạo rực đây này.

	Chỉ có thể nói mỗi một được có mỗi một được môn đạo, nhân gia lão Chu bọn hắn chính là ăn chén này tay nghề cơm.

	Bên này cũng có chút bán thành phẩm đồ dùng trong nhà, nhìn xem liền rất đại khí. Cái này hẳn là lúc sau tết tiếp cái kia đơn việc, đến bây giờ cũng không có làm xong đâu.

	Lão Chu bên này là chân chính thuần thủ công, cũng chính là tấm vật liệu cắt chém thời điểm mới có thể dùng tới cưa điện, hắn dư đều là dùng những cái kia truyền thống thợ mộc công cụ đến chế tác.

	Đây cũng là tay nghề lâu năm người kiên trì đi, tựa như thật nhiều làm đậu phụ đồng dạng, hiện tại cũng sử dụng điện mài. Bớt việc, bớt lo, chính là hương vị bên trên sẽ kém một chút.

	Hắn cũng cảm thấy liền xem như bình thường tấm vật liệu, đi qua Chu sư phó gia công, cái này giá trị bản thân cũng không có thấp. Chỉ bất quá hắn cũng biết, bình thường vật liệu, nhân gia lão Chu cũng không có đưa tay.

	Làm làm xưởng đồ gia dụng kỹ thuật kháng bá tử, cái quyền lợi này còn là có.

	Lưu Phú Quý cũng không có làm nhiều, chính là đơn giản xào vài món thức ăn. Mặc dù nói Chu sư phó thật vui vẻ, nhưng là không quản là hắn vẫn là hắn các đồ đệ, đều không uống rượu.

	Buổi chiều còn có công việc, có việc liền không thể uống rượu. Đây cũng là lão Chu quy củ, không quản cái gì rượu, một cái cũng không thể uống.

	Mặc dù Lưu Phú Quý là tùy ý làm đồ ăn, Chu sư phó bọn hắn ăn đến cũng thật hài lòng. Vừa ý nhất chính là Lưu Phú Quý làm trứng tiêu xài canh, kia là càng uống càng vào mùi vị.

	"Đây cũng chính là biết rõ Phú Quý là bận bịu người, nếu không thì ta nói cái gì đều muốn đem hắn cho lưu lại nấu cơm cho ta, dù là ta tiễn hắn một bộ đồ dùng trong nhà cũng thành." Chu sư phó cảm khái nói.

	"Hắc hắc, không có cái miệng này đầu phúc a? Ta thế nhưng là mỗi ngày ăn, bữa bữa ăn. Lão Chu a, Phú Quý đồ ăn không chỉ nuôi người, còn buộc người." Lưu Trường Quốc cười tít mắt nói.

	"Những này thức ăn còn là không Phú Quý tài nghệ thật sự thể hiện, Phú Quý am hiểu nhất còn là nồi lớn đồ ăn. Không quản hầm cái gì, ăn cũng thơm."

	Sau khi nói xong, còn hướng Trần Ý Hàm bên kia nhìn sang.

	Chọc giấy cửa sổ chuyện này, vẫn phải tiếp lấy chọc, nhất định phải đem hai người này cho chọc minh bạch. 