 Kỳ thật tại trải qua Nhạc Nhạc ức hiếp đại lão hổ về sau, người đối ở hiện tại nhìn thấy một ít chuyện đâu, cũng liền chết lặng. Liền hổ đều thu thập đến ngoan ngoãn, cái khác chuyện, vẫn tính chuyện a?

	Liền hiện tại Lưu Phú Quý trong viện này, những động vật đã trải qua vượt qua chủng tộc giới hạn, tương thân tương ái sinh hoạt chung một chỗ. Liền liền ngốc hươu bào cùng nai con cũng dám chạy đến hổ bên người đi theo cọ ngủ đâu, còn có cái gì không thể phát sinh?

	Tìm kiếm gấu ngựa đội ngũ, tìm kiếm đến bây giờ, đã qua hơn sáu giờ, vẫn là không có bất kỳ tin tức.

	Lưu Phú Quý bên này nhưng đợi không được, cái này món ăn nếu là lại không đi hái, đều sẽ chậm trễ ngày mai tiêu thụ. Cho nên Lưu Phú Quý bên này các công nhân cũng phải trước tiên điều trở về, trước tiên đem hôm nay bắt sống nhanh thời gian làm.

	Nghe được Lý Phượng Cửu từ bộ đàm thảo luận chuyện này, Lưu Phú Quý cũng trực tiếp liền cùng định tới. Gấu ngựa có thể từ từ tìm, làm không tốt đều chạy tới nơi khác đi. Chính mình mua bán không thể chậm trễ, thật nhiều quán cơm hiện tại cũng là tại siêu thị trực tiếp đặt trước món ăn đây.

	Gánh xiếc thú bên kia sư tử cùng con trăn, cũng bị đưa tới. Chỉ bất quá Lưu Phú Quý liền không dám giống như hổ như thế trực tiếp cho buông ra, để chính bọn chúng chơi đùa.

	Mặc dù Tiểu Nhạc Nhạc cũng đáng thương ba ba cùng hắn thương lượng đi, hắn cũng không có đồng ý.

	Một đầu hổ còn tốt quản một chút, lại bỗng xuất hiện cái sư tử, không cẩn thận cãi nhau, cái này khung ngươi đều không tốt khích lệ. Mặc dù nói tạm thời không có cách nào thả chúng nó ra tới vui vẻ chơi đùa, nhưng là ăn uống bên trên, khẳng định sẽ cho chúng nó chiếu cố tốt.

	Lớn sư tử cái này khẩu vị cũng rất không tệ, ném lồng bên trong thịt ăn đến một chút không dư thừa, thuận tiện còn uống một bồn nhỏ lão Lưu cho pha nước. Bên kia con trăn cũng không rơi xuống, nuốt một khối lớn thịt, sau đó liền cuộn thành một cái, từ từ tiêu hóa.

	Mặc dù là trong lồng, Tiểu Nhạc Nhạc vậy cũng không nhàn rỗi, ngẫu nhiên tiến tới lén trộm sờ sư tử một cái. Lưu Phú Quý đâu, coi như là không nhìn thấy đi.

	Cái này đã là mức độ lớn nhất khống chế, nếu không thì ngươi còn nghĩ để Nhạc Nhạc làm gì a? Đã trải qua rất cho mặt mũi ngươi không phải.

	"Phú Quý, Phú Quý, xảy ra chuyện, đầu kia gấu ngựa tại chúng ta trong rạp đi ngủ đây."

	Lưu Phú Quý vừa định cũng đi theo nghiên cứu một chút đại mãng xà, bộ đàm liền truyền đến Lý Phượng Cửu mang theo hốt hoảng tiếng gào.

	"Phượng Cửu ca, cái nào rạp a?" Cầm lấy bộ đàm Lưu Phú Quý vẻ mặt đau khổ hỏi.

	Thật là chúng bên trong tìm nó trăm ngàn độ, bỗng nhiên quay đầu, gấu ngựa lại tại lều lớn bên trong ngủ nướng. Nó đến chính mình trong rạp đi chơi, chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn mở cửa, đoán chừng chính mình rạp đến bị nó tai họa đến không được.

	"Chúng ta thứ hai kỳ hạn cái kia hỗn tạp rạp, bên trong có bắp ngô cái kia." Lý Phượng Cửu nói ra.

	"Phượng Cửu ca, các ngươi cách xa một chút, đừng kinh đến nó, ta này liền đi xuống." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	"Cái này gấu, cái này gấu..." Bên cạnh lão Hà nói hai câu, cũng không biết rằng nên nói gì.

	"Hà thúc, ta đề nghị liền đừng đi qua quá nhiều người, ta mang theo Nhạc Nhạc còn có hổ đi xuống ngó ngó. Hẳn là có thể làm yên lòng, được không? Ta sợ người nhiều lại đem gấu dọa cho." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ngươi nhất định phải chú ý an toàn a, mặc dù chúng ta sẽ không cùng một chỗ đi theo vây đi qua, chúng ta cũng phải tại phía sau nhìn lấy." Lão Hà nói ra.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, vỗ vỗ lớn Đại Hoa đầu, sau đó đem Tiểu Nhạc Nhạc ôm lấy cưỡi đi lên, đại bộ đội trực tiếp xuất phát.

	Cái này ra sân liền rất phong cách, người bên ngoài nhưng không biết trong nhà hắn một bên còn mèo một đầu hổ. Bây giờ nhìn lấy Tiểu Nhạc Nhạc vui thích cưỡi hổ hướng dưới núi đi, tất cả mọi người trừ cảm thấy ngạc nhiên, cũng chính là ngạc nhiên.

	Không có người hâm mộ, cái này tọa kỵ giống như cũng không là tốt như vậy hàng phục . Còn nói cái này hai cha con làm sao thu thập, vậy trước tiên mặc kệ đi.

	Nhanh nhẹn thông suốt đi đến chính mình lều lớn bên cạnh, Lưu Phú Quý thật sự rất bó tay rồi.

	Lều lớn bên ngoài túi plastic bị xé mở một mảng lớn, bên trong trồng cho Nhạc Nhạc ăn mềm dẻo bắp ngô, cũng bị tai họa ngã một mảng lớn. Trực tiếp chính là một con đường, tại cuối lối đi chính là cái này lều lớn bên trong tổ ong.

	Tổ ong cũng bị phá hư đến không còn hình dáng, sau đó đầu kia gấu ngựa liền rất an ổn tựa ở bên cạnh đi ngủ. Trên khóe miệng, cũng dính đầy mật ong.

	Không cần nhiều trù tính, đây chính là một đầu tham ăn gấu. Người khác bắt lấy cơ hội, có thể sẽ chạy trốn. Thế nhưng là đến nó nơi này, liền chạy hướng ăn đi.

	Đoán chừng trong lúc vô tình đi dạo đến bên này, ăn uống no đủ về sau liền đem nơi này cho đương gia. Trong nhà một bên ong mật kỳ thật rất lợi hại, bất quá giống như đối tại gấu ngựa cũng là không thể làm gì.

	Tiểu Nhạc Nhạc cũng rất tức giận, kết quả có chút nhỏ nghiêm trọng.

	Những này trong rạp mật ong, cái kia đều là tiểu gia hỏa đồ ăn vặt nhà máy. Không quản đến đâu cái trong rạp đi chơi, tiểu gia hỏa đều sẽ móc mấy cái ăn. Dù là tiểu gia hỏa không ngại cùng người cùng một chỗ chia sẻ, thế nhưng là ngươi đầu này xấu gấu Hùng Tướng tổ ong đều làm hỏng rồi, ngươi chính là phạm sai lầm gấu.

	Nện bước chân nhỏ trực tiếp chạy tới, dùng cả tay chân leo đến gấu ngựa trên người, sau đó tiểu gia hỏa liền rất dùng sức đong đưa lên gấu đầu.

	Gấu ngựa lúc đầu ngủ đến rất đẹp, bị như thế một trận đong đưa, cũng có chút mông muội. Chờ thấy rõ trước mắt "Hung thần ác sát" là bực nào tồn tại về sau, càng thêm không nghĩ ra.

	"Ngươi không ngoan, đem ong mật nhà đều làm cho hỏng." Tiểu Nhạc Nhạc ngồi tại gấu ngựa trên bụng, rất là nghiêm khắc nói.

	Vì cho thấy thoáng một phát chính mình rất tức giận, còn đem chính mình nhỏ bả vai cho nâng lên.

	Lưu Phú Quý nhưng không biết gấu ngựa tiếp xuống sẽ có cái gì phản ứng, vội vàng đem hạt châu làm ra, tại gấu ngựa trên người xoa nắn.

	Hạt châu xuất mã, dĩ nhiên là một cái đỉnh thật nhiều cái. Gấu ngựa thoáng tỉnh táo một chút, sau đó cũng uốn éo người tại lều lớn trên tường cọ ngứa.

	Cái này tường, chỗ nào chịu được nó cọ a. Không có mấy lần, liền bị hắn đem tường cho cọ ngã. Cũng chính là Lưu Phú Quý phản ứng nhanh, một cái đem Nhạc Nhạc ôm trở về, nếu không thì nhẹ thì đầy bụi đất, nặng thì sẽ còn bị bên trên rơi xuống cọc cho nện vào.

	Mà đối với gấu ngựa tới nói, cái này căn bản cũng không tính là sự tình. Từ trên mặt đất trèo lên, thấy được bên cạnh tổ ong, liền lão Lưu cùng Tiểu Nhạc Nhạc đều mặc kệ, tiếp lấy dùng móng vuốt vớt mật ong ăn.

	Đây chính là một đầu tham ăn gấu, ngươi có biện pháp gì? Khả năng cũng là lão Lưu gia lều lớn bên trong mật ong ăn quá ngon, để gấu ngựa cả đời khó quên.

	Lưu Phú Quý cũng có chút sầu, đầu này gấu ngựa ăn hàng thuộc tính quá cường đại, giống như hạt châu trên người nó tác dụng, đều có chút không thể hiện được tới.

	Thật sự là không có cách nào, chạy đến loại dưa hồng dưa trong rạp, xoi mói hai cái nhanh quen, cái mùi này còn là vô cùng thơm, cũng so mật ong ngọt, thử một chút đi.

	Khoan hãy nói, cái này thực lên một chút tác dụng. Chỉ bất quá gấu ngựa sau khi ăn xong dưa hồng về sau, còn là không nỡ lòng bỏ để móng, vẫn ôm lấy nửa cái tổ ong mật.

	Tiểu Nhạc Nhạc là thực tức giận, chưa từng thấy qua như thế không nghe khuyên bảo. Cũng không quản ngươi người khác thế nào phản ứng, chạy tới từ gấu ngựa gấu dưới móng đem thật to tổ ong giành lại đến, ôm lấy còn có chút nhỏ nặng. Sau đó liền lảo đảo nghiêng ngã đi trở về lều lớn bên trong, đem tổ ong cho để tốt.

	Lưu Phú Quý cũng không thể khô nhìn lấy a, nhìn thấy gấu ngựa còn muốn tai họa tổ ong, cũng chỉ có thể tiếp lấy xuất thủ.

	Sau đó người ở ngoài xa liền thấy giống như Lưu Phú Quý muốn cùng gấu ngựa đấu vật, giằng co một hồi, liền thấy gấu ngựa bị Lưu Phú Quý thành công cho đạp đổ.

	Cho tất cả mọi người cả kinh không được, Lưu Phú Quý đây là đến lớn bao nhiêu sức lực a, so gấu ngựa sức lực đều lớn?

	Bọn hắn nơi nào biết, Lưu Phú Quý đây là lấy khéo léo. Liền xem như hắn lợi hại hơn nữa, cũng không sánh bằng ăn no rồi gấu ngựa. Thế nhưng là có hạt châu a, gấu ngựa liền cảm thấy rất dễ chịu, vậy ngươi cho ta đạp đổ liền đạp đổ đi.

	Lưu Phú Quý cũng mệt mỏi quá chừng, đầu này gấu rõ ràng so hổ khó đối phó nhiều lắm. Hổ nhiều ít còn cố kỵ một chút mặt mũi của mình, biết rõ không lay chuyển được liền sẽ thỏa hiệp. Thế nhưng là đầu này tham ăn gấu đâu? Căn bản cũng không quan tâm những thứ này.

	Trọn vẹn hầu hạ nó hơn nửa giờ, sau đó lão Lưu quyết định, ta không hầu hạ. Lại đem Tiểu Nhạc Nhạc cho phóng tới hổ trên người, này liền làm hổ về núi.

	Nằm trên mặt đất chơi xấu tham ăn gấu quay đầu hướng Lưu Phú Quý bên kia nhìn một chút, giống như những này nhỏ nô bộc thật sự muốn đi. Chuyền từ trên mặt đất trèo lên, vô hạn quyến luyến nhìn một chút lều lớn bên trong cái kia nửa cái tổ ong, sau đó cũng là rất kiên định đuổi theo lão Lưu chạy đi qua.

	Ngươi xem vừa mới uể oải một bộ hung dáng vẻ, cái này vừa chạy lên, cái kia tốc độ cũng không phải xây, đều giống như muốn mang lên một cỗ Hắc Toàn Phong.

	Nhìn lấy đuổi theo tới gấu, Lưu Phú Quý đều tốt im lặng. Ai nói gấu ngốc tới? Ngươi xem đầu này gấu ngốc a?

	Vừa mới còn là tham ăn vô lại gấu, đuổi theo sau nhìn thấy không quản là Lưu Phú Quý còn là Tiểu Nhạc Nhạc đều không để ý tới nó, lại biến thành lấy lòng gấu.

	Căn bản đều không quản Nhạc Nhạc cưỡi hổ có thể bị nguy hiểm hay không cái gì, khả năng trước kia cũng thường xuyên vừa đi làm, đều rất quen, hiện tại liền theo Tiểu Nhạc Nhạc kiên định không thay đổi cọ a cọ.

	Đi lên phía trước đường a, nó còn quay đầu cọ, không cẩn thận liền sẽ té một cái. Vậy cũng không có việc gì, trèo lên tiếp lấy cọ chứ.

	Ngu ngơ lấy lòng tư thái, cái này liền rất thành công. Không vui Tiểu Nhạc Nhạc đều bị nó làm cho tức cười, sau đó duỗi ra tay nhỏ tại nó đầu gấu bên trên vỗ vỗ.

	Lưu Phú Quý đều có thể nhìn thấy, đầu này gấu ngựa giống như trở nên mặt mày hớn hở. Đương nhiên, ngươi đến xem nhẹ nó mở miệng sau chảy ra chảy nước miếng.

	Chuyện phát triển đến bây giờ, gánh xiếc thú động vật chạy trốn sự kiện tính chuyện viên mãn giải quyết hơn phân nửa, còn có gần một nửa chính là tiếp xuống kết thúc công việc công tác.

	Những chuyện này, cùng Lưu Phú Quý liền không có quan hệ gì. Duy nhất có quan hệ chính là, hắn nơi này đối thu dưỡng những động vật này tư chất khảo sát vấn đề. Cũng không phải là nhẹ nhàng như vậy, cũng không phải là ngươi có tiền liền có thể giải quyết.

	Bất quá tạm thời những động vật này có thể gửi nuôi tại hắn nơi này thay chiếu cố, chuyện còn lại, sẽ chậm chậm nghiên cứu đi.

	Ngược lại Lưu Phú Quý liền cảm thấy, hẳn là dùng một câu miêu tả, cái kia chính là "Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta" . Mình có thể cố gắng đi tranh thủ, nhưng là quyền quyết định cũng không phải là tại trong tay của mình.

	Hơn nữa những đại gia hỏa này nuôi dưỡng ở trong nhà một bên, khẳng định cũng sẽ mang đến cho mình một cái phiền não. Cũng không thể để bọn chúng tại bên ngoài tùy tiện đi dạo a, cũng sẽ không cũng giống như hổ như vậy nghe lời.

	Nhất là vừa mới trở về nhỏ đoàn đội tham ăn gấu, không chỉ là thật có thể ăn, cũng là yêu gây sự. Xem ra liền phải để Nhạc Nhạc không có việc gì sẽ giáo dục nó một phen, nếu không thì nó cũng không biết quy củ là cái gì. 