 Đối với Lưu Phú Quý trong nhà đồ ăn, những người này cũng đều là rất say mê. Lại càng không cần phải nói tối hôm nay cái này món chính nấu thịt, còn là Tiểu Nhạc Nhạc liên thủ với Miếng Vá Khỉ làm ra đây.

	Dù là lão Lưu cũng đi theo hỗ trợ, làm giai đoạn trước công tác chuẩn bị. Chỉ bất quá tại tất cả mọi người phía trong lòng, cũng là trực tiếp liền đem hắn cho vạch đến đi một bên.

	Không có việc gì suốt ngày lẽo đẽo theo tham gia cái gì, bình thường liền một mực cùng Tiểu Nhạc Nhạc vui vẻ chơi đùa đâu, ngươi bây giờ liền thành thành thật thật ở lại đi. Đã sớm hẳn là đem Tiểu Nhạc Nhạc cho cống hiến ra đến, đây cũng là tất cả mọi người bảo bối con gái.

	Lão Lưu cũng là rất bất đắc dĩ a, nhà mình Tiểu Nhạc Nhạc cuộc sống trước kia trải qua mặc dù có chút khổ, nhưng là bây giờ Tiểu Nhạc Nhạc, thực chính là tại mật bình bên trong đồng dạng.

	Đây cũng chính là chính mình còn không có nói ra đâu, nếu không thì, nàng trong nháy mắt liền có thể nhiều một đống cha nuôi cùng mẹ nuôi. Những người này, đều nhìn chằm chằm đây.

	Cho dù là như thế, hiện tại Nhạc Nhạc đồ ăn vặt a, quần áo a, đồ chơi a, cũng là tí xíu cũng không thiếu. Liền cái kia không có mở ra đồ chơi đều đống rất cao, cái này búp bê cái kia xe hơi nhỏ.

	Nhà mình con gái, cùng nhà người ta con gái không giống. Nhà người ta con gái có thể sẽ yêu thích những cái kia, nhà mình con gái liền yêu thích cùng động vật nhỏ chơi đùa.

	Dù là chính mình nói cho bọn hắn, không cần mua nhiều đồ như vậy, mua cũng là lãng phí tiền. Có số tiền kia, cũng không bằng cho nhiều Nhạc Nhạc mua chút nhỏ bít tất đây.

	Thế nhưng là cái này đều vô dụng, tất cả mọi người tới thời điểm, nên mua còn là mua. Tiểu Nhạc Nhạc đâu? Cũng là rất vui vẻ nhận lấy tới. Thu lễ vật chính là vui vẻ nha, nàng mới sẽ không tính toán lễ vật này mình rốt cuộc có phải hay không yêu thích chơi.

	Một cái bình lớn nấu thịt, làm đậu giác còn có trứng gà, tại những người này cùng cố gắng xuống, cũng là ăn đến tí xíu đều không thừa. Cho Tham Ăn Gấu đều sầu không quá, nhìn về phía những người này ánh mắt đều u oán đến không được.

	Bình thường tình huống tới nói, tối thiểu nhất còn có thể đi theo cọ một bát nhỏ đúng không? Nhưng là hôm nay đâu, mới cọ đến ba khối thịt, nhiều lắm là chính là nhiều một chậu tử dầu canh cùng cơm.

	Thực hi vọng những người này đi nhanh lên, chỉ cần hắn thoáng qua một cái đến, chính mình cơm nước tiêu chuẩn liền thẳng tắp giảm xuống.

	Đây là Tham Ăn Gấu oán niệm, tại những người này rời đi về sau, Tham Ăn Gấu tâm tình cuối cùng là đã thoải mái một chút. Đối với nó tới nói, cũng thực không có cái gì ngủ đông không ngủ đông khái niệm. Từ nhỏ nhi liền không có trải qua, vẫn luôn là tại ăn cùng chơi bên trong lớn lên. Liền xem như tại xiếc thú lớp thời điểm, mặc dù không có ở chỗ này ăn ngon, nhưng là cũng có thể ăn no.

	Đưa đi những người này, lão Lưu cùng tiểu Lưu, cũng mở ra quậy hình thức. Dĩ vãng cái kia cảm giác quen thuộc, lại tìm trở về. Dẫn theo trong nhà một bên to to nhỏ nhỏ những động vật, trực tiếp liền bắt đầu khắp núi chạy.

	Liền liền ngủ Sâu Nhỏ, cũng cái khác Tiểu Nhạc Nhạc trực tiếp cho cầm lên đến quấn trên cổ. Ngược lại tiểu gia hỏa cái cổ cũng sưởi ấm, Sâu Nhỏ cũng không thế nào để ý.

	Đầu tiên là một hơi chạy đến đỉnh núi, ở trên đỉnh núi nhìn một hồi. Mặc dù đến cái này mùa, nước suối còn là rất happy chính mình chơi đùa, chỉ là tại bên cạnh lưu lại một chút vụn băng.

	Kỳ thật hiện tại đỉnh núi bên này đã trải qua chính là nửa phong bế trạng thái, tựa như lần này tuyết rơi, cho dù là đã có tới chơi người, cũng sẽ không để bọn hắn hướng trên đỉnh núi trèo.

	Ngược lại lão Lưu liền cảm thấy lá gan của mình rất nhỏ, có thể chịu không được các du khách dọa. Phàm là ra một chút xíu nhỏ tình hình, hắn đều cảm thấy đủ chính mình uống một bầu.

	Mang theo Lưu Tiểu Nha ở chỗ này quay một vòng, tiếp đó bọn hắn cái này đại đội nhân mã lại giết tới lưng chừng núi lên đại trạch bên kia.

	Lần trước tới bên này thời điểm, chính là một chút đồ dùng trong nhà cuối cùng kết thúc công việc. Nếu không phải hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một chút vật liệu gỗ vị, lão Lưu chỉ sợ cũng đã sớm chuyển tới.

	Ở chỗ này làm công hiện tại tính cả Chu sư phó, cũng liền năm người. Có hai vị là đồ đệ của hắn, người còn lại cũng phải bận rộn xưởng đồ gia dụng bên kia công việc a.

	"Chu gia gia, đây là Nhạc Nhạc giường a?" Tiểu gia hỏa đi tới trong phòng của mình về sau, nhìn xem giường gỗ tò mò hỏi.

	Chu sư phó gật đầu cười, "Đây chính là Nhạc Nhạc giường. Trên tủ đầu giường còn có thật là nhiều cái hộp nhỏ, giữ lại tương lai Nhạc Nhạc thả chính mình vật nhỏ. Bên kia còn cho Nhạc Nhạc làm một cái bàn trang điểm, tương lai Nhạc Nhạc chính là một cái đại cô nương, cũng cần chính mình cho mình trang điểm."

	Đối với bàn trang điểm cái gì, Nhạc Nhạc không quan tâm, đối với cái này giường tiểu gia hỏa liền phi thường hài lòng.

	Bình thường trẻ em giường, đều hẳn là giường nhỏ. Thế nhưng là đến Nhạc Nhạc nơi này, nhất định phải tăng lớn gia cố mới được. Tiểu gia hỏa đồng bạn nhiều a, những này đồng bạn còn thường xuyên hướng trên giường của nàng chạy đây.

	Nhất làm cho Tiểu Nhạc Nhạc vui vẻ chính là giường bên cạnh một cái cái tủ, bên trong mang theo ô nhỏ tử, có thể để tốt thật tốt ăn đây này.

	"Chu gia gia, cái này cái tủ bên cạnh tại sao là không a? Là giữ lại bịt mắt trốn tìm sao?" Tiểu gia hỏa lại hỏi tiếp.

	"Nơi này a, là ba ba của ngươi đặc biệt ra sức ngươi tủ đá vị. Đến lúc đó có thể ở chỗ này thả một cái tủ đá, bên trong có thể chứa thật nhiều Nhạc Nhạc thích ăn hoa quả." Chu sư phó cho tiểu gia hỏa giới thiệu một chút.

	Này liền để Nhạc Nhạc hài lòng không được, cái đầu nhỏ mãnh liệt điểm. Chính mình cái này phòng lớn, là thật rất không tệ, hơn nữa còn là có thể từ tầng 1 trực tiếp đi lên đây.

	"Ba ba, vậy sau này Nhạc Nhạc cũng có thể đem Tham Ăn Gấu cũng cho mang vào chơi a?" Tiểu gia hỏa vừa nhìn về phía lão Lưu.

	Lão Lưu cười khổ lắc đầu, "Tham Ăn Gấu hiện tại quá béo, chúng ta cái này cầu thang cùng sàn gác, không quá có thể nhận được nó. Cũng là bởi vì cái này, mới cho ngươi đơn độc làm cái cầu thang, có thể đi thẳng đến tầng 1 gian phòng."

	"Để Tham Ăn Gấu ở dưới một bên ở lại đi, ngược lại nó chỉ cần có thể ăn đến no, cũng sẽ không quá muốn người. Lúc ban ngày, ngươi cũng có thể cùng nó cùng nhau chơi đùa a."

	Tiểu gia hỏa nhìn một chút cầu thang bản, lại nhìn một chút Tham Ăn Gấu thân eo, cũng là có chút nhỏ tiếc hận.

	Cái này coi như là duy nhất tỳ vết nào đi, không thể đem Tham Ăn Gấu cũng cho mang theo bên người. Bất quá cũng không việc gì, ngược lại ngủ thiếp đi cái gì cũng không biết rằng, ban ngày có thể tiếp tục cùng Tham Ăn Gấu cùng nhau chơi đùa.

	"Chu sư phó, trong khoảng thời gian này đẩy nhanh tốc độ, thế nhưng là thực vất vả." Lưu Phú Quý đối với Chu sư phó cảm tạ nói ra.

	"Cái gì vất vả hay không, lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai. Cầm tiền của ngươi, liền phải đem cái này công việc cho làm nhanh nhẹn. Ngươi lại cẩn thận kiểm tra một chút, nhìn xem còn có hay không cần tăng thêm cùng sửa đổi địa phương, nếu không có nói, ngươi liền chính mình tìm thời gian dọn nhà đi." Chu sư phó nói ra.

	"Chu sư phó, đối với ta tới nói bây giờ nhìn đến liền đều hài lòng không được đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Vậy cũng không được, cũng không phải là một mình ngươi ở. Vợ ngươi hiện tại thân thể tiện lợi không? Quay đầu cũng dẫn hắn đến xem. Ta hai ngày này cũng trở về nhà xử lý một số chuyện, năm ngày đi, không sai biệt lắm có thể làm nhanh nhẹn trở về." Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Ngày mai trong công ty an bài xe đưa cho ngài trở về, trở về thời điểm, ngài lại sớm cùng ta nói một tiếng, để xe đi đón ngài."

	Chu sư phó đối với cái này đưa đón phục vụ, cũng không có khách khí. Ngược lại hiện tại Lưu Phú Quý cũng là người có tiền, an bài chuyện này, cái kia đều là tay cầm đem bấm.

	Đối với cái này nhà mới, tựa như lão Lưu nói như vậy, thật sự là thế nào nhìn đều hài lòng. Nhìn ngang hài lòng, dựng thẳng nhìn hài lòng, nằm nhìn hài lòng, vểnh lên nhìn, cũng đầy ý.

	Bản ý là mang theo Lưu Tiểu Nha tới xem một chút náo nhiệt, tiếp đó hắn hiện tại tại trong cái phòng này chơi tốt nhất vui vẻ. Dù là đã trải qua tới qua thật nhiều lần, nhưng là bây giờ đồ dùng trong nhà đều đựng trong phòng, cảm giác này cũng liền có khác biệt rất lớn.

	Tiểu Nhạc Nhạc cũng không có hắn như vậy lớn hứng thú, nhìn xong gian phòng của mình, cảm thấy rất hài lòng về sau, cái này cũng liền không quản hắn. Để nhà mình lão bản chính mình điên, tiểu gia hỏa thì là mang theo động vật nhỏ lần lượt vọng lâu nhảy lên.

	Tại tiểu gia hỏa phía trong lòng, đã đem cái này bốn cái nhỏ vọng lâu xem như tương lai mình khu vui chơi, về sau liền có thể mang theo động vật nhỏ ở chỗ này chơi đùa.

	Lưu Tiểu Nha là thật rất hài lòng, nhất là đứng tại vọng lâu bên trên, nhìn chân nhìn xem phía trước hồ lớn lúc, cái kia tâm tình liền càng thêm xinh đẹp.

	Thật muốn đến trong hồ lớn chơi một hồi a, thế nhưng là cái này thời tiết, ba ba khẳng định là sẽ không đồng ý. Có chút nhỏ đáng tiếc, nhưng là mình đáp ứng ba ba, cũng chỉ có thể đáng tiếc.

	Lão Lưu là lần lượt phòng nhảy lên, đem tòa nhà toàn bộ tham quan một lần. Hắn đều cảm thấy, liền xem như để Đại Nha tới nghiệm thu, bên này cũng là sẽ rất hài lòng.

	"Nhạc Nhạc a, khi về nhà, trước tiên không cùng Đại Trần tỷ tỷ nói bên này dạng gì, chúng ta muốn cho nàng niềm vui bất ngờ." Hướng nhà đi trên đường, lão Lưu nghiêm trang nói.

	"Ba ba, cái gì kinh hỉ a?" Lưu Tiểu Nha tò mò hỏi.

	"Chính là trước tiên không nói cho nàng, tiếp đó chúng ta đem chăn mền a, khăn mặt a, cái gối a những này, vụng trộm đều cho mua lại, tiếp đó cho chuẩn bị cho tốt." Lưu Phú Quý kiên nhẫn nói ra.

	"Đến lúc đó muốn cho ba ba hỗ trợ a, còn muốn giúp ba ba giấu diếm Đại Trần tỷ tỷ. Mấy người toàn bộ làm xong, chúng ta cùng một chỗ mang nàng tới, đây chính là cho nàng vui mừng."

	Tiểu gia hỏa suy nghĩ một chút, cái hiểu cái không nhẹ gật đầu. Vì sao chuyện này là kinh hỉ, tạm thời còn có chút không hiểu. Nhưng là có thể cùng ba ba cùng một chỗ len lén bố trí, chuyện này giống như liền là phi thường chơi vui.

	Nhìn xem chạy đến phía trước, nhún nhảy một cái cùng động vật nhỏ chơi đùa con gái, lão Lưu này liền yên tâm. Nhạc Nhạc ở phương diện này còn là rất ngoan, nói giúp ngươi giữ bí mật, liền sẽ kiên định thi hành.

	Sinh hoạt, cũng là cần ngạc nhiên nha. Nàng dâu gần nhất mang thai em bé rất vất vả, phần này vất vả, chính mình cũng là không cách nào chia sẻ. Dù là mình có thể tại trên bụng buộc quả dưa hấu giả vờ cũng mang thai em bé, đó cũng là giả chuyện a.

	Gần nhất lại không có cái gì khác vui vẻ chuyện này, cũng chính là cái này nhà mới, có thể làm cho nàng dâu vui vẻ thoáng cái.

	Về phần nói bố trí lên, cái này cũng không cần lo lắng. Tại nhà mới còn tại kiến thiết thời điểm, bảo bối của mình nàng dâu liền suy nghĩ qua những chuyện này.

	Đến lúc đó chính mình dựa theo nàng dâu thiết tưởng những cái kia đến mua sắm, sau đó lại đến nơi đây vụng trộm bố trí tốt, nàng dâu hẳn là sẽ có ngạc nhiên.

	Huyễn tưởng thoáng cái, phỏng đoán nàng dâu vui vẻ còn có thể khoa trương chính mình hai câu đâu, hắn cái này tiểu tâm tình cũng đi theo bay bổng lên.

	Nhìn thấy Nhạc Nhạc phía trước một bên cùng động vật nhỏ chơi đến vui vẻ, hắn liền bước nhanh chân chạy tới.

	Cho đại bảo bối kinh hỉ còn phải trù bị thoáng cái, để tiểu bảo bối vui vẻ cái này liền rất đơn giản, hiện tại có thể xử lý. 