 Hai ngày này thời gian có chút vội, mới vừa để Tiểu Hoàng nàng dâu cùng các hài tử của nó đối cái nhà này quen thuộc một chút, Lưu Phú Quý đồng chí liền dậy thật sớm mang theo Trần Đại Nha hướng tỉnh thành sân bay vội.

	Đối với hắn tới nói, hôm nay cũng là trọng yếu đến không thể trọng yếu đến đâu lễ lớn.

	Này liền tương đương với tài xế mà nói, dù là hiện tại lão Lưu cũng coi là cái tài xế lâu năm, nhưng là cái này bằng lái thuộc về sau bổ. Bằng lái nhất định phải có, không có cũng không thành.

	Lúc đầu Nhạc Nhạc cũng nhớ cùng đi theo cùng nhau chơi đùa đâu, bất quá bị lão Lưu cho khích lệ trong nhà. Tiểu Hoàng nàng dâu còn phải cần người nhìn lấy, Nhạc Nhạc chính là cái kia thỏa đáng nhất nhân tuyển.

	Vừa tới nhà ga trong chốc lát, Hàn Đông cũng lái xe đến đây. Đây là cho hắn đưa hải sản, cha vợ mẹ vợ đến đây, không có hải sản làm đồ ăn không thể được. Đều là hôm nay vừa mới đưa đến tỉnh thành, mới mẻ lắm đây.

	"Đông ca, cám ơn a." Lưu Phú Quý một bên hướng trên xe chuyển vừa cười nói ra.

	"Nói nhảm, nếu không ta đều chuyển về đến?" Hàn Đông hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	"Ha ha, mới không làm đây. Trên xe còn có hai cái cá mú chấm đâu, cầm nhà ăn đi thôi. Triệu ca thời điểm ra đi cũng mang theo hai cái, đây là muốn cho Tiểu Vũ chị dâu bổ thân thể đây." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Triệu Cẩm Vinh hai vợ chồng muốn so hắn trở về sớm ngày, nhìn xong Tiểu Hoàng bọn hắn cả một nhà, liền trực tiếp trở về tỉnh thành. Tiếp qua liền chính là Lý Ti Vũ dự tính ngày sinh, Lưu Phú Quý mặc dù nói rất cho lực, nhưng là sinh con chuyện này còn là tại bệnh viện ở lại tương đối tốt.

	Cũng không cần đi cái khác bệnh viện, an cùng bệnh viện này liền so cái gì đều mạnh. Có nhận biết người, cái này phía trong lòng nhiều ít cũng có thể an ổn một chút. Sinh con, cũng là xông Quỷ Môn quan nha, Triệu Cẩm Vinh nhưng coi trọng chặt.

	"Đông ca, trong huyện cái kia hải sản sạp hàng, còn làm đây này?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Làm không qua đến rồi." Hàn Đông cười lắc đầu.

	"Nguyên bản bên kia định cho chính mình lưu cái xoay người lại bước, hiện tại thật sự là quá bận rộn. Hơn nữa Cao Mẫn tiếp qua mấy tháng, cũng phải nghỉ ngơi, đến lúc đó còn phải để ngươi chị dâu đến siêu thị đi hỗ trợ."

	"Bên kia cửa hàng tháng trước liền xoi mói cho người khác, mặc dù cũng kiếm tiền, phân thân hết cách a. Chúng ta cái này nhưng cùng ngươi không so được, thư thư phục phục tại nhà liền đem tiền kiếm lời."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Giày vò đi ra ngoài cũng tốt, nếu không thì ngươi cùng chị dâu không ngừng hai địa phương ở riêng cũng không phải có chuyện như vậy a."

	"Cực khổ nữa hai năm liền tốt , chờ biển xa thuyền trở về, liền có thể đem lỗ thủng chắn không sai biệt lắm. Năm sau nếu là vận khí tốt, còn có thể đi theo nhỏ kiếm lời một chút." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Ta liền không bồi lấy ngươi ở chỗ này chờ, nếu là còn cần cái gì đến lúc đó điện thoại tới, để lấy món ăn xe trực tiếp cho ngươi chuyển đi qua. Bất quá giống như cũng không có gì, trừ hải sản trong nhà ngươi không có, hẳn là cái gì đều có."

	"Đông ca, nếu là không có chuyện gì, hôm nay cùng ta cùng một chỗ nhà đi thôi." Lưu Phú Quý mời nói.

	"Cũng không đi, ta cũng phải cùng ngươi chị dâu ở lâu ngốc a. Nửa năm này thật sự là quá bận rộn, đi trước a." Hàn Đông nói xong liền lên xe.

	"Ai, Đông ca giống như so ta đều vất vả thật nhiều." Nhìn lấy Hàn Đông rời đi, Lưu Phú Quý cảm khái một câu.

	Trần Ý Hàm rất muốn cùng hắn trợn mắt trừng một cái, nhưng phải gìn giữ phong độ của mình, dù sao ở chỗ này nhận điện thoại người hay là không ít.

	Mấu chốt là con hàng này, luôn có một cỗ đứng lấy nói chuyện không đau eo hương vị. Ai cũng vất vả, nhưng là con hàng này giống như liền không có cái gì vất vả thời điểm.

	Liền trở lại mấy ngày nay, chính mình còn suy nghĩ một chút ba cái nhà máy kiến thiết chuyện đây. Mà con hàng này chính là mang theo Nhạc Nhạc chiếu cố Tiểu Hoàng một nhà, vui vẻ chơi đùa.

	Suy nghĩ một chút cũng có chút keo kiệt phẫn, sau đó tại lão Lưu trên cánh tay nhéo một cái.

	Lão Lưu đồng chí đâu, cũng là thói quen. Ngược lại trong nhà bên cạnh cũng là thường xuyên chịu véo, cái này đều là không thể bình thường hơn được chuyện.

	Tiếp máy bay cùng tiếp xe lửa nhiều ít có chút không giống, cái này không giống liền sẽ thể hiện tại trễ giờ vấn đề lên. Có lẽ một chút phổ nhanh đoàn tàu cũng sẽ có trễ giờ tình huống, nhưng là làm làm máy bay tới nói, cái này xác suất liền tương đối lớn.

	Lần này Trần Ý Hàm cha mẹ máy bay liền trễ giờ một giờ, cho nên hai người bọn hắn chỉ có thể ở nơi này kiên cường các loại.

	Lưu Phú Quý chờ đến hơi có vẻ nhàm chán, liền đem điện thoại di động móc ra, phải xem xem con gái đang làm gì. Tiêu hao thời gian phương thức cao nhất, chính là cùng con gái tán gẫu a.

	"Ngươi xem một chút, cái kia người chúng ta là không phải nhận biết."

	Lưu Phú Quý cùng bảo bối của mình con gái trò chuyện chính vui vẻ đâu, Trần Ý Hàm thọc cánh tay của hắn hơi nghi hoặc một chút nói.

	Theo Trần Ý Hàm ánh mắt nhìn đi qua, Lưu Phú Quý vui vẻ, khoan hãy nói, thực nhận biết. Chính là tại Incheon thịt nướng cửa hàng ăn thịt nướng thời điểm, có như vậy ném một cái ném không hài hòa vàng cái gì cái gì.

	Tên có chút không nhớ được, lúc ấy không có quá để ở trong lòng a. Bất quá đây cũng là người quen biết không phải, dù là không phải tha hương ngộ cố tri, cũng cần đánh cái nhỏ thăm hỏi.

	Chuyện ngày đó, khởi đầu không phải rất mỹ lệ, nhưng là kết cục còn là rất không tệ.

	"Lão Kim, Lão Kim, xem nơi này, nơi này, nơi này."

	Lão Lưu lắc lắc cánh tay, lôi kéo cuống họng mãnh liệt hô lên.

	Cái này đều để người còn lại đưa ánh mắt hướng bên này tụ tập thoáng một phát, nhiệt tình như vậy nhận điện thoại người, hiện tại cũng rất ít thấy. Liền giống như cái kia thất lạc nhiều năm huynh đệ, lần nữa trọng tụ đồng dạng.

	Kim Nam Yong đâu, lúc bắt đầu còn không có quá chú ý. Chỉ là hiếu kì nhìn về bên này một chút, xác nhận xem qua thần nhi về sau, cái này mới nhớ tới cùng lão Lưu giống như đã có gặp mặt một lần.

	Sau đó lão Lưu hình tượng liền từ trong trí nhớ của hắn bật đi ra, để hắn cũng cảm thấy thật có ý tứ, không nghĩ tới lần thứ nhất tới Yến Bắc, thật đúng là gặp người quen.

	"Lưu tiên sinh, ngài khỏe chứ, không nghĩ tới còn có lần nữa cơ hội gặp mặt." Kéo lấy hành lý đi tới bên cạnh nhi sau Kim Nam Yong khách khí nói.

	"Ta cũng không nghĩ tới a, đến nơi đây ra khỏi nhà?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Kim Nam Yong gật đầu cười, "Đúng là đi công tác, tới khảo sát thoáng một phát thị trường. Lưu tiên sinh, ngài là Yến Bắc thành phố người a? Cùng ngài hỏi thăm một chút có được hay không, tại Yến Bắc thành phố có một nhà rất nổi danh siêu thị, bọn hắn bán rau rất đẹp."

	Nghe được Kim Nam Yong, Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm liếc nhìn nhau, liền cảm thấy chuyện này muốn hay không chơi vui như vậy a? Nếu như nói Yến Bắc thành phố nổi danh siêu thị, hẳn là lão Triệu mân mê tiện cho dân siêu thị. Bình thường siêu thị, cũng không có nhà mình như vậy có danh tiếng.

	"Lão Kim a, ngươi nói cái kia siêu thị, có phải là lấy các loại phẩm chất cao rau làm chủ làm nhà kia?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Đúng, chính là cái này một nhà. Bên này đường ta cũng không phải là rất quen thuộc, đón xe tới đó, đại khái cần bao nhiêu tiền?" Kim Nam Yong mừng rỡ hỏi.

	Cho lão Lưu chọc cho không được, thì ra như vậy Lão Kim đồng chí ở trong nước xác thực lăn lộn qua thật lâu rồi, cũng biết một ít tài xế xe taxi sẽ chơi một chút chuyện ẩn ở bên trong. Đây tuyệt đối là người trong nghề a, nếu không thì lời này có thể hỏi không ra được.

	"Ngươi đừng có gấp, ta tìm người đưa qua cho ngươi đi." Lưu Phú Quý cười nói một câu, Trần Ý Hàm bên kia đều không cần hắn đến thông báo, trực tiếp liền đem điện thoại gọi cho Hàn Đông.

	Không quản hắn đến siêu thị là đi làm cái gì, đây cũng là đến chính mình địa điểm. Cái này nếu không phải còn phải chờ cha vợ cùng mẹ vợ, Lưu Phú Quý đều có thể lái xe đưa hắn đoạn đường.

	"Lưu tiên sinh, thật sự là rất cảm tạ." Kim Nam Yong cảm tạ nói ra.

	Tại thế giới của hắn trong quán, cái này chính là rất lớn nhân tình. Dù sao cùng Lưu Phú Quý gần có gặp mặt một lần, hiện tại sẽ còn tìm bằng hữu đem chính mình cho đưa qua, liền để hắn cảm thấy Lưu Phú Quý rất nhiệt tâm.

	"Lão Kim, đến Yến Bắc thành phố đến, thế nào liền chọn trúng cái này siêu thị đây?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Lưu tiên sinh, cùng lần trước chuyện vẫn có một ít quan hệ đi." Kim Nam Yong sau khi suy nghĩ một chút vừa cười vừa nói.

	"Đối với thịt lợn đen, cá nhân ta tới nói rất yêu thích, là nó cuồng nhiệt người. Cho nên lần trước nghe đến ngài ngôn luận, còn có uống một chút rượu, mới làm ra đến rồi thất lễ chuyện."

	"Ngày thứ hai tỉnh táo, mới phát hiện quá thất lễ. Bất quá không có để lại ngài phương thức liên lạc, cũng không có cách nào cùng ngài xin lỗi. Đối với ngài nói chuyện, ta liền rất hiếu kì, sau đó tại trên mạng tìm tòi thoáng một phát."

	"Từ trên mạng lấy được tin tức xem, nhà này siêu thị bán thịt heo chịu đến khen ngợi rất nhiều. Đây chính là cá nhân hứng thú, cho nên lần này ta dự định tự mình nhấm nháp một chút."

	Nghe được Kim Nam Yong, Lưu Phú Quý cũng không biết nên nói gì. Khả năng này cũng là Kim Nam Yong cố chấp đi, nên nói không nói, cũng tính được là người trong đồng đạo.

	"Đúng rồi, Lão Kim, ngươi là làm việc gì a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Nhìn ta, đều quên tự giới thiệu. Ngài thu tốt, đây là danh thiếp của ta."

	Kim Nam Yong cũng mới nhớ tới, căn bản đều không có nghiêm chỉnh giới thiệu qua đâu, chỉ là lẫn nhau biết rõ đối phương họ mà thôi.

	Nhìn lấy Kim Nam Yong lấy ra danh thiếp, Trần Ý Hàm khuôn mặt càng thêm cổ quái, nhìn lấy lão Lưu đồng chí hoạt bát nháy nháy mắt.

	Kỳ thật tại Lưu Phú Quý phía trong lòng, cũng là như thế. Liền cảm thấy thế giới này quá kỳ diệu, chơi thật vui.

	Kim Nam Yong nhậm chức công ty là Hàn Quốc một gia chủ làm thực phẩm xuất nhập cảng công ty mậu dịch, bao gồm phạm vi cũng là khá rộng rãi. Mặc dù hắn không biết Kim Nam Yong cái này đại diện chức vị là làm gì, nhưng là hẳn là cũng coi như là cái tiểu lãnh đạo đi.

	Dù sao có một chút thực lực kinh tế người, không thể là vì chứng thực thoáng một phát thịt heo khẩu vị đến cùng như thế nào, liền vui vẻ nhi bay đến Yến Bắc tới.

	Hắn cảm thấy rất kỳ diệu chính là, chính mình kim chi cửa hàng mặc dù còn không có chính thức kiến thiết đâu, nhưng là cũng nằm ở tích cực tìm kiếm nguồn tiêu thụ giai đoạn.

	Nếu như nói đem cái này Kim Nam Yong cho coi chừng, đây có phải hay không là liền đã giảm bớt đi rất nhiều phân đoạn?

	"Phú Quý, có bằng hữu đến đây?"

	Lúc này Hàn Đông cũng chạy về.

	"Đông ca, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Hàn Quốc bằng hữu, Kim Nam Yong. Một hồi đem hắn chuyển siêu thị đi thôi, thuận tiện lại cùng lão Hoàng chào hỏi, lưu một bàn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hôm nay ta bên này có chuyện, nếu không thì ta đều tự mình chào hỏi. Hắn tại Hàn Quốc một nhà xuất nhập cảng công ty mậu dịch nhậm chức, ngươi nhưng phải giúp ta thăm hỏi tốt."

	Hàn Đông sững sờ, cũng là cảm thấy chuyện này giống như có chút kỳ diệu. Vỗ vỗ Lưu Phú Quý bả vai, "Yên tâm đi, hai ngày này ta bồi tiếp."

	"Lưu tiên sinh, còn có vị tiên sinh này, thật sự là rất cảm tạ các ngươi." Nghe được kiến thức nửa vời Kim Nam Yong vội vàng nói.

	"Ha ha, không có việc gì , chờ ta bên này làm xong, chúng ta sẽ cùng nhau thật tốt uống một trận." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Tâm tình rất không tệ, đây chính là đưa tới cửa tiểu đồng bọn, nhất định phải đem hắn cho quật ngã. 