 Hiện tại chính là siêu thị khai trương thời gian, cái này siêu thị tên thức dậy kỳ thật vẫn là có chút tùy ý, liền gọi là "Tiện cho dân tươi sống siêu thị" .

	Đối tại lần này khai trương, Triệu Cẩm Vinh coi trọng đến không được. Hắn cũng có bằng hữu của mình vòng con a, cửa ra vào hai bên đã trải qua bày đầy chúc mừng lẵng hoa.

	Hơn nữa tại cửa ra vào còn ngừng bốn chiếc pháo mừng xe. Hiện tại không có cách nào thả pháo hoa, cái này pháo mừng xe chính là tốt nhất phối trí.

	"Phú Quý ca, ta đến bên kia nhìn thoáng qua, tình huống không ổn a. Bọn hắn lại còn có đài truyền hình phỏng vấn, hiện tại cái này khởi đầu tốt đẹp không tốt làm cho." Bình An tiến tới Lưu Phú Quý bên người nói ra.

	"Không sao, bọn hắn làm như thế lớn chiến trận, khẳng định là đã sớm chuẩn bị xong." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại bắt đầu ngươi chính là đường đường chính chính đại quản lý, cái khác chê ta nói dông dài. Cái này tính tình nên thu lại, còn là đến thu liễm một chút. Mở cửa làm ăn, có chút ủy khuất liền xem như không nguyện ý, cũng phải thụ lấy."

	Bình An nhẹ gật đầu, "Phú Quý ca, ngươi yên tâm đi. Nếu là giống như mọi khi như thế, ta chính mình đều không cách nào tha thứ đâu."

	"Trong khoảng thời gian này, đi theo Triệu ca cùng Đông ca, quả thực học không ít đồ đạc. Về sau cũng sẽ càng thêm cố gắng học, phải đem cái này siêu thị cho quản tốt, không để cho Triệu ca cùng Đông ca bận tâm."

	"Phú Quý, ta còn tìm ngươi đây. Giới thiệu cho ngươi vài bằng hữu, đối ngươi bọn hắn đã sớm muốn gặp một mặt."

	Lúc này Triệu Cẩm Vinh từ bên cạnh đi tới, trực tiếp liền đem Lưu Phú Quý cho lôi đi.

	Hắn thật sự đem Lưu Phú Quý xem như nhà mình huynh đệ, bình thường tới nói lúc không có chuyện gì làm, muốn đem nhiều bằng hữu như vậy cho tập hợp một chỗ, cũng không phải dễ dàng như vậy chuyện.

	Không quản ngươi cái này mua bán làm được lớn còn là nhỏ, đều sẽ có chính mình sự tình cần bận rộn. Trừ phi ngươi giống như Lưu Phú Quý như thế lười, nhưng là làm như vậy mua bán, thật là đủ mạnh có thể có.

	Lưu Phú Quý cũng coi là siêu thị cổ đông, những người này mặc dù là hướng về phía Triệu Cẩm Vinh mặt mũi tới, hắn cũng rất nghiêm túc đối đãi. Cái khác không có, một hồi xong việc bên này rau cùng thịt, hắn sẽ cho một chút.

	Cũng không cần đi quan tâm cái này đến cùng đáng giá mấy đồng tiền, đây là một phần tâm ý.

	Khoảng cách Ngụy đại sư cho tuyển định giờ lành còn kém chút thời gian, Lưu Phú Quý đi theo chào hỏi một vòng về sau, lại tới hai vị Trần lão gia tử bên này.

	"Ngày đó là đang nói đùa, tham gia khai trương khánh điển cũng không có chỉ cho đi một nhà thuyết pháp này." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Vừa mới Bình An nghe ngóng, bọn hắn bên kia so với chúng ta muốn muộn khai trương chừng nửa canh giờ đi. Một hồi chúng ta bên này vội vàng làm xong, hai vị lão gia tử cũng có thể đến bên kia đi cổ động một chút."

	"Nhưng là chúng ta có thể nói tốt a, buổi trưa cái này cơm, nhất định phải đến ta nơi này ăn mới được. Nếu không thì ta cái này phía trong lòng, nên khó nhi."

	"Xấu đại thúc, ngươi có phải hay không có bệnh a? Đi bọn hắn bên kia làm gì." Bên cạnh đi theo xem náo nhiệt Trần Nhã Dung mang theo lấy một tia keo kiệt phẫn nói.

	Đi theo tới cùng nhau xem náo nhiệt hắn dư bọn nhỏ cũng là mãnh liệt gật đầu.

	Bọn hắn mặc dù gia đình không tầm thường, cũng coi là kiến thức rộng rãi hài tử. Nhưng là đối ở hiện tại bọn hắn tới nói, thế giới này xem còn là rất đơn thuần.

	Nhất là tại Trần Nhã Dung cho bọn hắn lúc giới thiệu, càng là tài liệu thi thật là nhiều hàng lậu, bọn hắn liền cảm thấy Lưu Phú Quý đã đã bị Đổng Thiên Thư khi dễ đến không được không được.

	Bọn hắn liền cảm thấy hiện tại cùng Lưu Phú Quý là một đám, ngươi Đổng Thiên Thư lợi hại hơn nữa, các ngươi An Hòa tập đoàn lại ngưu xoa, vậy cũng không dùng được, cũng là đối địch quốc.

	Lưu Phú Quý tại đầu của nàng bên trên vuốt vuốt, "Nha đầu ngốc, cái này cũng không tính là chuyện gì. Ngươi cũng không cần đi qua, thành thành thật thật tại ta chỗ này cho ta làm hướng dẫn mua, đổi hôm nay phiếu ăn."

	"Hừ, đần đại thúc, liền sẽ làm người tốt." Trần Nhã Dung lẩm bẩm một câu về sau, làm cái mặt quỷ.

	"Phú Quý a, ngươi cứ yên tâm đi, cái này cơm là nhất định phải tại ngươi nơi này ăn. Có phải là nguyên liệu nấu ăn đều là các ngươi tự chuẩn bị?" Trần viện trưởng vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Là Triệu ca quen thuộc một cái quán nhỏ. Danh khí không lớn, nhưng là có thể cho chúng ta tạo thuận lợi. Hiện tại thật là nhiều nguyên liệu nấu ăn, đều là chúng ta tự chuẩn bị, bọn hắn liền kiếm lời cái gia công phí cùng rượu tiền."

	"Hơn nữa hiện tại cái này dầu, bọn hắn cũng sẽ cho chúng ta thay mới dầu, tại thực phẩm an toàn lên, kia là hoàn toàn có thể yên tâm. Cho nên mới để các ngươi đến ta bên này ăn, liền xem như Đắc Nguyệt lâu nhãn hiệu lớn, cái kia dầu cũng không có khả năng một bữa một đổi."

	"Phú Quý a, xem ra các ngươi đối cái này siêu thị thật sự là rất dụng tâm. Thật tốt kinh doanh đi, không cần đi quản ngoại giới nhân tố. Rèn sắt còn phải bản thân cứng rắn, các ngươi sản phẩm tốt, lại có thể cho dân chúng lợi ích thực tế, này liền đã trải qua rất khá." Trần lão gia tử mở miệng nói ra.

	Lưu Phú Quý cười khổ lắc đầu, "Mua bán khó thực hiện, Tiểu Đổng bên kia khai trương ba ngày đều là 60% tiêu thụ. Chúng ta bên này đầy hai trăm mới dám cho giảm còn 80%, cơ bản đều là 85% đâu."

	"Hiện tại bọn hắn bên kia cửa ra vào liền đã phát số xếp hàng, đi qua quá nhiều người, nghe nói còn sẽ có một chút giá đặc biệt thương phẩm hạn lượng tiêu thụ. Giống như không phải 40% chính là giảm 50% đi, chúng ta thật đúng là không đấu lại bọn hắn."

	Mặc dù nói trả giá cách chiến đây là trong dự liệu chuyện, nhưng là Đổng Thiên Thư bọn hắn cho ra đến như vậy lớn chiết khấu, còn là liên tiếp ba ngày thời gian, cái này cũng không phải là tốt như vậy ứng đối.

	Chỉ có thể nói người ta có thể có tiền , tùy hứng, phía bên mình liền xem như cũng muốn đi theo tùy hứng một lần, cũng không có ý tứ gì. Bởi vì ngươi nếu là trông cậy vào dựa vào giá cả chiến đến cùng Đổng Thiên Thư bọn hắn liều mạng, đó chẳng khác nào tự chịu diệt vong.

	Trần lão gia tử sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu. Tại chuyện này lên, bọn hắn cũng phát biểu không được cái gì khác cái nhìn. Đây là chính thức thương nghiệp kinh doanh, khai trương làm bán hạ giá, kỳ thật cái gì ưu đãi cũng có thể cho ra tới.

	Tựa như cái kia đưa giao hàng cùng đón xe, không phải cũng là điên cuồng cho đưa phụ cấp, đưa hồng bao a. Tại kinh doanh thủ đoạn cho phép phạm vi bên trong, làm thế nào đều là hợp pháp.

	Phải nói, lần này đem Trần Viện Tử cho kêu đến là được rồi. Đừng nhìn Trần viện trưởng tại giới kinh doanh không có kinh doanh cái gì, nhưng là làm vì An Hòa bệnh viện đại viện trưởng, cái kia thân phận cũng là rất cao thượng.

	Vẫn là câu nói kia, ngươi có thể rất có tiền, nhưng là ngươi tránh không được sẽ sinh bệnh. Sinh bệnh chuyện này cũng là không phân người, không quản ngươi có tiền hay không, đều sẽ tìm ngươi tới.

	Trần viện trưởng y thuật còn rất tốt, An Hòa y phí bệnh viện mặc dù đắt một chút, nhưng là phục vụ tiêu chuẩn cũng cao. Rất nhiều người có tiền, chính là muốn đạt được càng tri kỷ một chút phục vụ nha.

	Lưu Phú Quý mới vừa ở bên này đi theo hàn huyên một hồi, tới cùng Trần viện trưởng chào hỏi người cũng không ít, có chút còn giống như là từ đường phố bên kia tới cố ý tới ân cần thăm hỏi.

	Đương nhiên cũng không có khả năng bởi vì có Trần viện trưởng tại, là có thể đem Đổng Thiên Thư chúc khách đều câu đáp tới. Bọn họ chạy tới cùng Trần viện trưởng chào hỏi, đây cũng là lễ tiết vấn đề.

	Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Lưu Phú Quý liền đem tại bên cạnh chơi đùa Nhạc Nhạc ôm lên, đi tới bảng hiệu phía dưới.

	Triệu Cẩm Vinh nhìn đồng hồ tay một chút, sau đó hướng về phía Bình An nhẹ gật đầu. Thời khắc lưu ý lấy Bình An vội vàng chạy tới pháo mừng xe bên kia, thông báo nã pháo.

	Thanh âm này lại là rất vang dội, Nhạc Nhạc đều bị chấn động đến bưng kín lỗ tai nhỏ.

	Siêu thị các công nhân viên đứng thành hai hàng, trong tay cầm lấy phun tiêu pháo hoa, cũng bị bọn hắn lôi kéo ba ba vang lên.

	"Nhạc Nhạc, túm dây thừng đi." Lưu Phú Quý tiến tới Nhạc Nhạc bên tai nói ra.

	Tiểu gia hỏa dùng sức nhẹ gật đầu, hai tay nắm lấy dây thừng đầu, dùng sức hướng xuống kéo một cái. Lụa đỏ bị giật xuống đến, mạ vàng chữ lớn lộ ra, cũng biểu thị cái này tươi sống siêu thị, chính thức khai trương.

	Trong tiệm cách cục rất không tệ, khắp nơi đều dán hồ lấy hướng dẫn mua chiêu bài, vừa vào cửa không quản ngươi muốn mua cái gì, đáp một chút có thể trực tiếp tìm đi qua.

	Chỉ bất quá Đổng Thiên Thư bên kia tươi sống siêu thị, đối với bọn hắn ảnh hưởng còn là rất lớn.

	Khai trương về sau, ở chỗ này đi dạo không ít người, chân chính xuất thủ mua người lại ít đến thương cảm. Cũng liền có mấy vị khách hàng cân chút trứng gà ta, còn có Lưu Phú Quý bên này thịt heo.

	Đây coi như là náo nhiệt vắng lạnh, Triệu Cẩm Vinh trên mặt cũng là mạnh treo nụ cười.

	Đây là mặt mũi vấn đề a, hắn cũng là muốn chuyển hình, từ nuôi cá vãng sinh tươi siêu thị đến phát triển. Không nghĩ tới Đổng Thiên Thư bọn hắn dĩ nhiên ác như vậy, thoáng cái cho như thế lớn chiết khấu.

	Tươi sống siêu thị bên trong khách hàng, phần lớn đều là dân chúng bình thường. Đồng dạng thương phẩm , bên kia giá cả thấp, nhiều đi mấy bước đường chuyện, có thể tiết kiệm mấy khối tiền, cái kia đều là tốt.

	Liền xem như hiện tại có chút thương phẩm là hạn lượng cung ứng, đây là vấn đề a? Ngày mai, ngày mai, còn sẽ có, vậy thì tiếp lấy đến chứ. Nếu như ba ngày thời gian, còn mua không đủ, vậy cũng trắng tại bên ngoài tất cả món chính thị trường lăn lộn đã nhiều năm như vậy.

	Có thể nói, Đổng Thiên Thư phương pháp đơn giản, thô bạo, nhưng là phi thường có tác dụng, trực tiếp liền đánh vào Lưu Phú Quý mạng của bọn hắn trên cửa.

	"Triệu ca, chúng ta muốn hay không cũng lại thêm mở một chút phúc lợi?" Bình An đi tới Triệu Cẩm Vinh bên người hỏi.

	Triệu Cẩm Vinh lắc đầu, "Dựa theo chúng ta kế hoạch đi thôi, liều mạng tài chính là không đấu lại bọn hắn. Hơn nữa bọn hắn liền xem như so chúng ta giá cả thấp, cũng chỉ có thể là tạm thời."

	"Bình An a, để mọi người phát động lên đi, cho bọn hắn làm cái quảng cáo." Bên cạnh Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại chúng ta cũng không trông cậy vào có thể làm ra cái gì tặng thưởng, liền để việc buôn bán của bọn hắn náo nhiệt một chút chứ. Ngược lại bọn hắn là bán được càng nhiều, bồi thì càng nhiều."

	"Phú Quý ca, làm như vậy chúng ta cũng không có chỗ tốt gì a. Phụ cận lão bách tính môn đem nên mua đều độn đủ rồi, không phải càng sẽ không đến chúng ta nơi này đến mua a." Bình An vẻ mặt đau khổ nói ra.

	Lưu Phú Quý nhún vai, "Nếu không thì hiện tại chúng ta cũng không có cái khác chiêu a. Cho bọn hắn thêm chút chắn chứ, ngày mai liền bắt đầu điều chỉnh một chút bình thường rau quả mua sắm lượng đi."

	"Ta thấy được." Bên cạnh Hàn Đông nói ra, "Đã bọn hắn cho ưu đãi lớn như vậy, chúng ta liền để bọn hắn càng thêm vui vẻ một chút, cũng rất tốt."

	Triệu Cẩm Vinh cũng vui vẻ, "Thành, cứ làm như thế. Giúp bọn hắn tuyên truyền tuyên truyền, vì bọn họ sinh ý góp một viên gạch."

	Ngược lại hiện tại tình huống này đã trải qua thành kết cục đã định, vậy còn không như thật vui vẻ chơi với bọn hắn một chơi. Lại không có người quy định không thể thay đối thủ tuyên truyền a, chúng ta đây cũng là vì lão bách tính môn suy nghĩ đâu.

	Siêu thị ba cự đầu đã trải qua đạt thành chung nhận thức, Bình An cũng không có cái gì cái khác cần suy tính. Trong lòng cũng là cảm thấy, để Đổng Thiên Thư nhiều bồi một chút, phía bên mình nhiều ít có thể thoải mái một chút. 