 Trận mưa này không biết có phải hay không là bởi vì nhẫn nhịn toàn bộ mùa hè quan hệ, lần này lên, cũng có chút phóng túng. Lão Lưu đều đem tốc độ xe đè xuống dưới, cái này tầm nhìn là thực thấp.

	Tốt tại đều là đồng ruộng đường nhỏ, cũng không có bao nhiêu xe. Cái này gẩy ra, cũng kém không nhiều đều là câu cá những người kia lái lấy đi trở về đây.

	"Chậc chậc, đại thúc, ta coi như là biết rõ cái gì là chính thức mưa to. Cái này giống như so hai năm trước xuống còn lớn hơn, như thế một hồi cái này trên đường liền nước đọng nữa nha." Trần Nhị Nha nằm sấp cửa sổ xe rất cảm khái đã đến một câu.

	"Đây cũng chính là chúng ta có xe a, dạng này ngày, xuyên áo mưa, đánh dù che mưa, đều không tạo nên bao lớn tác dụng." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bất quá chờ trận mưa này ngừng, chúng ta trong đất cây nấm cũng phải thật tốt dày tầng một, đến lúc đó yên tâm nhặt đi thôi. Đoán chừng liễu nấm cũng có thể nhiều một ít, thích nước đây."

	"Đại thúc, mưa lớn như vậy, sẽ không đem hoa màu cho vọt tới a?" Hà Hà tò mò hỏi.

	"Chúng ta bên này không có việc gì, chính là dưa trong đất cần trông nom thoáng cái." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Nếu không phải là bởi vì dưa đại bộ phận biết rõ hơn, liền trông nom đều không cần trông nom. Chỉ bất quá có mưa đời sau, chúng ta dưa muốn ngừng bán hai ngày. Bị nước mưa như thế một rót, dưa vị muốn hạ thấp một chút."

	"Ngược lại siêu thị vận chuyển những cái kia, cũng đủ bán một hồi. Ngược lại là các ngươi tại ta chỗ này lại nháo nhảy chừng mười ngày, có phải là cũng nên trở về khai giảng a?"

	"Ai nha, đại thúc, nói chuyện đứng đắn đâu, không được nói những này không vui chuyện có được hay không." Tiểu Bình Quả đưa cho nghiêm trọng cảnh cáo.

	Lão Lưu vui vẻ, bốn cái nha đầu bên trong, Tiểu Bình Quả thuộc về học bá cấp bậc, cái này đều có chút chán ghét đến trường đây. Xem ra năm đó chính mình học không hiểu, đây cũng là có thể thông cảm được.

	Cuối cùng là bình an vô sự về đến nhà, bởi vì mưa quá lớn, liền trong nhà động vật nhỏ đều là chen tại trước của phòng, chưa hề đi ra nghênh đón.

	Bất quá cái này cũng khổ lão Lưu bọn hắn, bởi vì bọn hắn đánh cược cửa a. Ngươi muốn thuận lợi đi qua, ít nhất phải tại bên ngoài đến xếp hàng.

	Lão Lưu còn không có vào nhà đâu, liền bị mẹ một hồi quở trách. Đều biết muốn mưa, còn không biết sớm đi trở về. Cho bọn nhỏ đều xối đến làm sao bây giờ?

	Đối với cái này, lão Lưu cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nhận sai, sau đó vui rạo rực đem rùa cá sấu cùng trang tôm nhỏ cá nhỏ thùng cho xách tới trong phòng tới.

	"Bà nội, đây là Nhạc Nhạc mò được đây này." Tiểu gia hỏa cũng đi theo vui rạo rực hiến vật quý.

	"Ông trời của ta, đây là cái gì rùa, thế nào nhìn xem dọa người như vậy." Thấy rõ rùa cá sấu dài tướng, cho Vương Phượng Như đều giật mình.

	"Ừm. . . Ân. . . , Nhạc Nhạc quên là cái gì rùa." Tiểu gia hỏa nghĩ một hồi, vẫn là không có nhớ tới.

	"Mẹ, đây là rùa cá sấu, không phải chúng ta trong nước chủng loại. Nhìn bọn nha đầu tra tư liệu, cái này đều là nước ngoài chủng loại người trong nước nuôi chơi, sau đó chạy tới dã ngoại." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cũng không biết gia hỏa này công việc đã bao nhiêu năm, lớn như vậy. Nhạc Nhạc, tìm cây thước đến, ba ba đo một cái. Vẫn phải cho nó làm điểm thịt ăn, lừa gạt lấy nuôi đi."

	Tiểu Nhạc Nhạc vui rạo rực đi tìm cây thước, lão Lưu cũng tận khả năng để trong nhà những động vật cách rùa cá sấu xa một chút.

	Mang đến cho hắn một cảm giác, đừng nhìn cái này rùa cá sấu hiện tại không giống mới vừa vớt lên đến như thế hoạt bát, nhưng là tính tình của nó hẳn là cũng không phải rất tốt. Cái kia hai cái mắt nhỏ đều mang hung quang đâu, hiện tại cũng không dám để động vật nhỏ tiến đến hắn bên cạnh.

	Nhạc Nhạc tìm tới cây thước, Trần Nhị Nha đến trong tủ lạnh lấy ra đùi gà.

	Lão Lưu đơn giản lượng thoáng cái, thật là ghê gớm.

	Rùa cá sấu dài đến đến sáu mươi hai centimet, rộng đều có hai mươi lăm centimet đây. Hiện tại nhưng thật ra vô cùng ngoan, Lưu Phú Quý ôm lấy hắn để lên cân, hắn cũng không loạn động.

	Hai mươi bảy cân!

	Cái này trọng lượng một cân ra tới, cho lão Lưu đều giật mình kêu lên.

	Trách không được ôm thời điểm đều có chút ép tay, đoán chừng gia hỏa này thật sự có chút lâu lắm rồi. Cũng không biết rằng hắn nếu là lại dài đi xuống, phải nhiều.

	"Đại thúc, có thể uy hắn ăn đi?" Trần Nhị Nha đầy mắt ngôi sao nhỏ mà hỏi.

	"Nào dám để ngươi uy a , chờ dưỡng thục lại nói. Nếu không thì ngươi cái kia cánh tay nhỏ, cũng chính là hắn một cái sự tình." Lưu Phú Quý nói xong, từ cầm trong tay của nàng tới đùi gà, đưa đến rùa cá sấu bên miệng.

	Không biết vì sao, ngược lại lão Lưu liền cảm thấy nhìn rùa cá sấu ăn cái gì, luôn có một cỗ bạo lực đẹp cảm giác. Sau đó hiện tại thế nào, hắn nhìn xem rùa cá sấu ăn cái gì, không có chút nào cảm thấy đáng sợ, ngược lại cảm thấy rất đáng yêu.

	Tiểu Nhạc Nhạc nhìn nhìn, liền cảm thấy chỉ ăn thịt không thể được. Trong nhà bên cạnh những động vật, hiện tại đều là ăn mặn làm phối hợp. Sau đó đến bên cạnh rau trong chậu lấy ra một cái dưa leo, cũng phóng tới rùa cá sấu bên cạnh.

	Khoan hãy nói, khả năng dưa leo tương đối thủy linh, rùa cá sấu ken két ăn, để lão Lưu đều muốn cùng cũng tới một cái.

	"Nhạc Nhạc, cùng hắn chơi thời điểm, phải cẩn thận một chút a. Đem nó cho giáo dục đến ngoan ngoãn, sau đó lại để cái khác động vật nhỏ cùng hắn cùng nhau chơi đùa." Lưu Phú Quý dặn dò một câu.

	"Ân a, ba ba, kỳ thật hắn rất ngoan, hiện tại cũng không sợ nữa nha." Tiểu Nhạc Nhạc nói xong, còn tại rùa cá sấu trên cằm sờ lên.

	Xúc cảm bên trên, hơi có vẻ thô ráp. Bất quá Nhạc Nhạc cũng không quan tâm, đây là chính mình mới đồng bạn.

	Lão Lưu nhìn nhìn, có thời gian dài như vậy giảm xóc, rùa cá sấu đã trải qua cùng con gái rất quen. Đây chính là con gái bản lĩnh, chính mình chỉ có trông mà thèm phần.

	Tất cả mọi người còn ở lại chỗ này một bên nhìn rùa cá sấu ăn cơm, lão Lưu liền phải đem những cái kia tôm nhỏ cá nhỏ cho thu thập ra tới. Đến ăn tôm nhỏ cá nhỏ tương a, con gái đều chờ mong rất lâu đây.

	Cùng Ngụy đại sư hỏi một miệng, hôm nay cái này mưa quá lớn, Ngụy đại sư tựu ở trại chăn nuôi bên kia cùng tất cả mọi người cùng một chỗ ăn, không đến tham gia náo nhiệt. Nếu không thì đoạn đường này đi tới, kia là sẽ rất vất vả.

	Lão Lưu ở chỗ này bận rộn, trong nhà bên cạnh động vật nhỏ ngửi được vỡ tổ mùi thơm, sau đó cũng đều đi theo chen chúc tới.

	Cho lão Lưu ưu sầu quá chừng, mưa quá lớn a, bọn hắn chạy tới, đừng nhìn khoảng cách ngắn, cũng ngâm không ít mưa đây.

	"Các ngươi đều muốn thành thành thật thật, đừng có chạy lung tung a, một hồi vào nhà trước tiên đem móng vuốt đều lau sạch sẽ." Lưu Phú Quý nhìn xem bọn hắn nói ra.

	"Hôm nay liền đều trong phòng thành thật nằm sấp , chờ lúc nào mưa tạnh, lại đến bên ngoài đi chơi. Tham Ăn Gấu, đừng chỉ nhìn chằm chằm trong nồi, liền ngươi càng ham chơi."

	Tham Ăn Gấu căn bản đều không để trong lòng, một đôi mắt gấu như cũ nhìn chằm chằm trong nồi tôm nhỏ cá nhỏ tương.

	Cho lão Lưu ưu sầu quá chừng, con hàng này thật sự là quá thèm ăn. To to nhỏ nhỏ đều tính cùng một chỗ, không có người nào so với nó càng có thể ăn, càng thèm ăn. Khi đó cái tên này a, thật đúng là không có lên sai.

	Hiện tại trước tiên không quản hắn , chờ lúc ăn cơm, cho nó trộn lẫn lên một muỗng nhỏ, hắn có thể hài lòng ăn một chậu. Ngược lại tại lão Lưu phía trong lòng, một mực không cảm thấy như thế là tại lừa gạt gấu.

	Liền cái này một cái rau, làm còn là rất nhanh. Một cái bồn lớn Tiểu Vũ tôm nhỏ tương bưng lên bàn, Nhạc Nhạc ngửi ngửi mùi thơm liền chạy tới.

	Vừa mới cầm bát đũa cho bày xong, lão Lưu liền thấy cái kia rùa cá sấu đi tới Nhạc Nhạc bên chân, ngoan ngoãn nằm sấp tốt.

	Này liền để hắn lại hâm mộ không được, con gái chính là lợi hại như vậy a, đây chính là làm bữa cơm công phu, sau đó cái này hung mãnh rùa cá sấu, liền bị con gái cho hợp nhất.

	"Đại thúc, ta vừa mới lục soát thoáng cái, chúng ta trong nước nuôi rùa cá sấu còn không ít đây. Bọn hắn rất lợi hại, ném trong sông, trong hồ, bọn hắn có thể làm lão đại." Trần Nhị Nha nói ra.

	"Nhìn xem cũng kém không nhiều a, nhiều hung mãnh? Đùi gà nhi xương cốt khẽ cắn đều giòn, còn có cứng như vậy vỏ, ai có thể làm đến qua hắn." Lão Lưu cho con gái cuốn một cuộn làm đậu phụ.

	"Đại thúc a, cái này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là, hắn giống như có thể dài rất lớn, vượt qua trăm cân." Trần Nhị Nha nghiêm trang nói.

	"Nha đầu, thật có thể lớn đến từng này? Cái kia phải nhiều a?" Vương Phượng Như đều có chút tò mò.

	Trăm đến cân người thường xuyên thấy, trăm đến cân rùa, thật tình liền chưa thấy qua.

	"Chúng ta trong nước hoang dại còn rất ít, ở nước ngoài nguyên nơi sản sinh, bọn hắn đều là bảo vệ động vật đây. Bất quá tại chúng ta nơi này, càng thật tốt hơn giống như đều đem ninh nhừ ăn." Trần Nhị Nha cười tít mắt nói.

	Cho tất cả mọi người chọc cười, những năm này liên quan tới ngoại lai giống loài tiết mục ngắn cũng rất nhiều. Liền xem như Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như không ra thế nào quét điện thoại di động người, cũng đều đã nghe qua.

	Đến trong nước những này ngoại lai giống loài a, thật là nhiều xâm lấn dã tâm đều bị ăn không có, thật sự là không có cái gì không thể ăn. Tin tức lên không phải tổng đưa tin nước ngoài cái này nhiều đến thành hoạ, cái kia nhiều đến thành hoạ sao? Chỉ cần quản tiền xe, bảo đảm cho ngươi toàn bộ ăn hết, cái gì cũng thành không được tai.

	Đừng nhìn bên ngoài mưa còn không nhỏ, bữa cơm này tất cả mọi người ăn đến liền rất vui vẻ.

	Cái này tôm nhỏ cá nhỏ tương, thật tình không coi là cái gì thức ăn ngon. Nhưng là cái này vị, chính là rất được hoan nghênh loại kia. Tiểu Nhạc Nhạc khẩu vị đều rất tốt, đều ăn hơn phân nửa chén cơm đây.

	Cái này nếu không phải là bởi vì hôm nay có mới tiểu đồng bọn, trong nội tâm mọc cỏ, khẳng định còn có thể ăn nhiều hai cái.

	Không chỉ là Nhạc Nhạc nhớ thương cái này rùa cá sấu, liền liền bọn nha đầu cũng là như thế. Để chén cơm xuống, liền cùng Nhạc Nhạc tiến tới cùng một chỗ, sau đó chính là một trận chụp ảnh.

	Ngược lại cũng là quái rồi, rùa cá sấu lúc bắt đầu biểu hiện rất hung ác, hiện tại biểu hiện liền phi thường ngoan. Cái này cùng bản tính của nó, khẳng định là không phù hợp. Duy nhất lượng biến đổi, chính là Tiểu Nhạc Nhạc cái này tồn tại.

	Trong lòng cũng hảo cảm khái, giống như hạt châu chạy trở về mẹ ruột chỗ đó về sau, năng lực này trở nên mạnh hơn. Hung mãnh như vậy rùa cá sấu, đều bị tiểu gia hỏa dùng thời gian ngắn như vậy giải quyết cho.

	Ngươi nhìn hiện tại cái kia hai cái chim công bảo bảo đều tiến tới rùa cá sấu bên miệng lắc lư đâu, nếu là bình thường tình huống, cái này hẳn là đến một cái, nếm thử chim công thịt cái gì vị.

	Trong nhà nuôi động vật nhỏ, khuyết điểm duy nhất chính là sợ gặp gỡ ngày mưa. Thoáng cái mưa, liền sẽ có một cỗ mùi tanh. Cái này chính là thật tình chuyện không có cách nào khác, trong nhà bên cạnh chó săn hương vị lớn hơn một chút.

	Hương vị kém một chút, nhưng là không có ai chê vứt bỏ. Nuôi bọn hắn, nên thừa nhận liền phải thừa nhận.

	Lão Lưu suy nghĩ thoáng cái, trời mưa xuống có chút lạnh, vậy thì cho trong phòng đốt một chút lửa đi. Để giường ấm một chút, người ở lại cũng dễ chịu.

	Chờ hắn đốt xong lửa lại vừa vào nhà, cái này khá tốt. Bọn nha đầu bao quát Đại Nha cùng Tiểu Nha, còn có trong nhà bên cạnh chó con cái gì, đều tại trên giường thoải mái lăn lộn đây.

	Nhất là bảo bối của mình Tiểu Nha, đã trải qua ôm lấy một cái sói con mở ra ngủ trưa hình thức. Chính là cái này sói con thật tình không muốn ngủ, còn không dám lộn xộn, tội nghiệp ánh mắt, muốn cùng người cầu cứu. 