 Làm sáng sớm ngày thứ hai Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như bình thường thời gian rời giường thời điểm, liền phát hiện nhà mình con trai cùng cháu gái đều chống lấy mắt đen thật to vòng, sau đó trong nhà bên cạnh còn nhiều thêm một cái cái đầu rất lớn mèo báo.

	Lưu Phú Quý "Ánh mắt thiển cận", vẻn vẹn coi là đây là một cái bình thường lớn mèo hoang. Thế nhưng là nó liền không nghĩ ngợi thêm tưởng tượng, nhà ai mèo hoang có thể lớn như vậy, còn có thể bắt gà con, càng không sợ người.

	"Phú Quý a, đây là từ nơi nào bắt mèo báo? Hung a, đừng cho Nhạc Nhạc bắt được." Lưu Trường Thuận có chút lo lắng nói, còn đem bên cạnh lô móc câu cho tóm lấy.

	"Ây. . . Ba, nó chính là mèo báo a? Ta còn tưởng rằng lớn mèo hoang đâu. Cái kia cái gì, không có chuyện, cùng Nhạc Nhạc đều chơi một đêm, tính cách nha. . . Rất tốt." Lưu Phú Quý có chút hiếu kỳ lại dẫn lúng túng giải thích một câu.

	Đối với cái này lớn mèo hoang là trong truyền thuyết mèo báo, hắn liền rất hiếu kì.

	Dù là hắn cũng là đường đường chính chính sơn thôn em bé, nhưng là cũng chưa từng gặp qua chân chính mèo báo. Chỉ là khi còn bé nghe nói qua, người ta ngẫu nhiên bắt cái gà vịt cái gì đánh một chút nha tế, kia là rất bình thường.

	Lúng túng chính là, cái này mèo báo tính tình xác thực không ra thế nào tốt. Chính mình có thể cùng nó sống chung hòa bình, chỉ là dùng gian lận thủ đoạn, đem chính mình hạt châu cho lấy ra.

	Liền cái này, còn là dỗ mấy giờ, mới cho phép hắn gần. Ngươi nếu là lén trộm mò cái một hai cái cái gì, cái này cũng không có việc gì, nhiều lại không được.

	Duy nhất ngoại lệ cũng chính là Tiểu Nhạc Nhạc, người ta Tiểu Nhạc Nhạc cào nó cái cằm, mò nó cái bụng, cái này đều không ảnh hưởng. Nhạc Nhạc là tùy tiện, ngươi thế nào mò đều được. Hơn nữa Nhạc Nhạc như đúc, nó liền sẽ biến thành một bãi. . .

	Nghe được Lưu Phú Quý, Lưu Trường Thuận đều có chút bó tay rồi. Hắn làm sao có thể nghĩ đến chỉ là ngủ một giấc, con trai cùng cháu gái liền làm cho đi ra động tĩnh lớn như vậy.

	Đều rất bồn chồn đâu, vì sao buổi tối hôm qua một chút xíu đều không có nghe được a. Mình trước kia cũng không phải dạng này người a? Đừng nói trong sân có động tĩnh, liền xem như bên ngoài viện có động tĩnh, chính mình cũng có thể lập tức tỉnh lại.

	Bất quá khi nhìn đến mặc dù nhà mình tôn nữ bảo bối buồn ngủ đến không được, còn là vui vẻ tại trên giường cùng mèo báo vui vẻ chơi đùa. Bọn hắn cũng liền mặc kệ, cái này liền không sao, mèo báo mặc dù hung, nhưng là tiếp nhận ngươi, liền không có vấn đề.

	Hôm nay bữa sáng liền rất đơn giản, cũng rất truyền thống, cháo gạo phối chum tương dưa muối , ngoài ra còn mặn trứng gà. Đến sang năm liền tốt, có thể đem mặn trứng gà thăng cấp làm trứng vịt muối.

	Sở dĩ nói, đây là rất truyền thống bữa sáng, chính là Lưu Phú Quý tại có ký ức đến nay, trong nhà bên cạnh bữa sáng hầu như đều là ăn cái này.

	Cháo gạo cũng không cần nói, cho dù là tại Lưu Phú Quý khi còn bé ngao chút cháo gạo cũng là ăn đến dậy. Chỉ bất quá còn là trên hắn trung học thời điểm, mùa đông cơm trưa cùng cơm tối món chính mới đổi thành gạo. Nếu không thì đều là trong nhà có chuyện thời điểm, mới có thể để nó làm nhân vật chính.

	Cái này chum tương dưa muối, có thể nói là Lưu Phú Quý trong nhà bên cạnh chân chính truyền thống thức ăn ngon. Không quản là Xuân Hạ Thu Đông, ngươi đều có thể ăn một chút.

	Chum tương dưa muối, chỉ là một cái cách gọi, bên trong ẩn chứa chủng loại kia là rất nhiều. Tiểu Hoàng dưa, nhỏ quả cà, quả ớt lá, nhỏ bí đỏ, cây đậu đũa góc, lão mẫu tai lợn đậu giác. . . Trên cơ bản, không nói là hết thảy rau xanh đều có thể ướp cũng gần như.

	Nông thôn thời gian trước kia qua đều không phải là rất giàu có a, cho nên đến mùa thu thời điểm, những cái kia rau xanh cũng muốn can ngăn, những này còn lại rau xanh ngươi nếu là ném không phải quá lãng phí?

	Cho nên cũng không biết rằng là ai phát minh, ngược lại chum tương ướp dưa muối tại đông bắc thôn làng tầm đó đều là phi thường lưu hành. Trên cơ bản tất cả nhà chum tương bên trong, đều có chút hàng tồn.

	Chẳng qua là cuộc sống bây giờ tốt, tựa như Lưu Phú Quý trong nhà một bên, hàng năm đều sẽ có một cái đơn độc chum tương, dùng năm ngoái trần tương đến ướp gia vị.

	Đây cũng là chum tương ướp dưa muối một cái khuyết điểm đi, cái kia chính là chum tương ướp gia vị dưa muối ăn thật ngon không giả, cái này lớn tương hương vị, ngươi liền đừng hi vọng. Không quản ngươi là ăn sống, còn là chặt một chút bánh nhân thịt nhi nổ thịt muối ăn, cái mùi kia đều không được.

	Cũng coi là có được tất có mất, trước kia là không có cái kia điều kiện kinh tế tới nói liền, hiện tại liền không thành vấn đề, cái này chum tương dưa muối, kia là có thể một mực ăn vào mùa hè đâu.

	Hơn nữa lão Lưu gia phương pháp ăn nhiều ít có một chút bất đồng, nhà người ta ăn thời điểm phần lớn là trực tiếp ăn, hoặc là nói là dùng nước tôm đến trộn lẫn, lão Lưu gia thì là dùng chín dầu nành đến trộn lẫn.

	Cũng không cần coi là như thế liền sẽ rất dầu mỡ, ngươi cũng không phải dùng thật nhiều, vẻn vẹn dùng từng chút một, cái mùi này liền phi thường hương. Người ta Tiểu Nhạc Nhạc đều sẽ rất vui vẻ dùng đũa cho kẹp đến chính mình thìa nhỏ bên trong, sau đó mỹ mỹ ăn một miệng lớn.

	Ba cái vừa mới thất sủng con cún con, trên sinh hoạt tới nói còn là rất không tệ. Mặc dù cũng là cháo gạo, cùng chính là hôm qua dư củ cải canh. Đối với bọn hắn tới nói, này liền rất tốt, ngươi lại không thể có quá nhiều chú trọng.

	Mèo báo người ta cũng không quan tâm các ngươi ăn cái gì, tối hôm qua, đã đem Nhạc Nhạc đồ ăn vặt tiêu diệt gần một nửa. Thật là tốt khẩu vị, bây giờ người ta liền nằm tại nhiệt trên giường, hưởng thụ lấy chính mình mèo cuộc đời.

	Dù là nó cũng coi là đi qua nam, xông qua bắc tồn tại, hiện tại vẫn cảm thấy như thế bị người phục vụ mèo cuộc đời, mới là mèo cuộc đời đỉnh phong, đẹp vô cùng.

	Nhạc Nhạc khẩu vị rất không tệ, dù là chỉ là cháo hoa, phối thêm mỹ vị chum tương rau muối, người ta cũng là ăn đến thơm nức. Chỉ bất quá đêm qua một đêm không ngủ kết quả cũng hiển hiện ra, lúc bắt đầu tiểu gia hỏa ăn đến rất hăng hái, thế nhưng là ăn a ăn, tiểu gia hỏa cũng có chút ngủ gà ngủ gật.

	Cho Lưu Phú Quý coi như rất vui vẻ, tiểu gia hỏa hiện tại mắt đều nhanh híp lại thành một cái khe. Tay nhỏ nắm lấy cái muôi tại đồ ăn trong đĩa lung tung chọc lấy một cái, sau đó liền "Giả vờ" cái muôi bên trong có đồ ăn, rất là nghiêm túc bỏ vào trong miệng, mỹ mỹ lại uống một ngụm cháo hoa.

	Vương Phượng Như tức giận trừng Lưu Phú Quý một chút, đứa nhỏ này, đều lớn như vậy, còn như thế ham chơi. Bình thường đối Nhạc Nhạc đều đau lòng đến không được chứ, bây giờ lại xem hài tử náo nhiệt.

	Nhận được mẹ ánh mắt giết, Lưu Phú Quý liền giúp Nhạc Nhạc một tay, cho nàng vừa mới cầm lấy thìa nhỏ bên trong kẹp một khối nhỏ nhi tương dưa leo.

	Lần này tiểu gia hỏa nguyên bản buồn ngủ đến có chút nhỏ mơ hồ híp híp mắt, biến thành như cũ nhỏ mơ hồ mắt cười.

	Nhạc Nhạc là rất cường đại, xem ra hôm nay bữa sáng phần sau trình, người ta liền định như thế ăn. Khoan hãy nói, cũng coi là rất không tệ, đồng dạng là có người hầu hạ nha.

	Hôm nay bữa sáng, ăn đến liền phi thường có vui thú. Vui sướng nguồn suối, đương nhiên vẫn là Tiểu Nhạc Nhạc cho cung cấp. Bát nhỏ bên trong cháo đều đã uống không có, người ta còn là cầm lấy thìa nhỏ ở bên trong nghiêm chỉnh múc cháo, sau đó còn rất nghiêm chỉnh hướng trong cái miệng nhỏ của mình đưa.

	Nhìn xem cái này tiểu gia hỏa cái này nhỏ mơ hồ dạng, cho Lưu Phú Quý yêu thích đến không được. Sau đó liền đem còn tại "Nghiêm chỉnh" ăn cháo tiểu gia hỏa ôm lên, đưa về trong phòng của mình.

	Đơn giản hướng trên giường để xuống, chăn nhỏ đắp một cái, người ta cộp cộp miệng, thân thể nhỏ lật một cái, cánh tay nhỏ duỗi ra, đem bên cạnh còn tại hưởng thụ độ cao mới mèo cuộc đời mèo báo hướng trong ngực vừa kéo, này liền trực tiếp bắt đầu ngủ. 