 Lưu Phú Quý trong lòng đều tại cảm khái tại thiên nhiên thần kỳ, bên này cũng không biết rằng là từ nơi đó trở về tới hơi có vẻ u ám ánh sáng, lại có thể để trong này cỏ nhỏ cùng cá vui sướng sinh hoạt.

	Vừa mới tới thời điểm, hắn cũng không nghĩ tới vấn đề này. Bởi vì hắn đã hoàn toàn bị cái này núi bên trong hồ hấp dẫn, nơi nào còn có tâm tư muốn cái khác a.

	Hiện tại tình huống này, tối thiểu nhất ngọn núi này còn có rất nhiều thần kỳ của mình chỗ chính là. Thật là ứng câu nói kia, thủ bảo sơn mà không biết a.

	Kỳ thật hắn đều có một loại đem bên này cỏ nước cùng cá lớn cho mang bên ngoài đi xúc động, bất quá suy nghĩ một chút cũng là từ bỏ. Trong này đồ vật không thể loạn mang, mang đi ra ngoài về sau, nơi này duy nhất kết quả chính là bị lộ ra.

	Đây chính là nhà mình nhỏ khu vui chơi đâu, kia là nói cái gì đều không được. Cái khác chuyện, sáng ngời cái chủng loại kia có thể đi theo khoe khoang thoáng cái. Bên này cái này, liền phải tối đâm đâm tới.

	"Nhạc Nhạc, chơi đến có thể a? Chúng ta trở về đi, tránh Đại Nha tỷ tỷ chờ sốt ruột."

	Suy nghĩ lung tung một trận về sau, lão Lưu quay về Tiểu Nhạc Nhạc hô đến.

	Tiểu gia hỏa thế nhưng là rất ngoan ngoãn, đều chơi như thế đã nửa ngày, ngươi gọi ta trở về, ta liền giẫm lên trên nước đến chứ. Hôm nay chơi thế nhưng là thực vui vẻ, nếu là sớm biết đến trong sơn động chơi chơi vui như vậy, chỗ nào sẽ còn chờ lâu như vậy.

	Dọc theo đường cũ trở về, theo vào tới thời điểm đồng dạng, tiểu gia hỏa thông hành rất tiện lợi, lão Lưu hơi có vẻ hao hết. Nhảy tới bên ngoài cái kia đầm nước nhỏ bên trong , chờ hồi lâu động vật nhỏ liền đồng loạt đem Tiểu Nhạc Nhạc vây.

	Tiểu gia hỏa một mặt áy náy, vừa mới đều là chính mình lén trộm chơi, không có để ý động vật nhỏ đâu, mọi khi đều là mọi người cùng nhau chơi.

	Từ trong nước ra tới, tiểu gia hỏa uốn éo người, để bên cạnh còn đang suy nghĩ lấy như thế nào đem thân thể cho làm làm lão Lưu có chút ít buồn bực.

	Nhạc Nhạc như vậy nhè nhẹ vặn một cái, giọt nước trên người liền đều chạy ra ngoài. Chính mình đâu? Còn ngây ngô nghĩ, đều đem cái này gốc rạ nhi đem quên đi.

	Đoán chừng hạt châu cùng chính mình lăn lộn hai năm này, khẳng định sẽ có một loại có tài nhưng không gặp thời cảm giác. Nếu không thì vì sao muốn đi tìm Nhạc Nhạc cái này mẹ ruột a, tiểu gia hỏa sử dụng, đây chính là thuận buồm xuôi gió.

	Học Nhạc Nhạc tiểu dạng tử, lão Lưu cũng đi theo vặn vẹo uốn éo. Chỉ bất quá đồng dạng đều là xoay người, đoán chừng còn là Tiểu Nhạc Nhạc uốn éo phải xem lấy đáng yêu. Tiểu Nhạc Nhạc uốn éo thời điểm động vật nhỏ đều tại nhìn nha, chính mình uốn éo thời điểm đều không có người phản ứng chính mình.

	"Nhạc Nhạc a, hôm nay cái này chơi đùa vẫn là muốn cùng ba ba ước định thoáng cái, muốn giữ bí mật. Người khác cũng không có Nhạc Nhạc bản sự này, bọn hắn không thể giống như Nhạc Nhạc chơi như vậy nước đây." Đem áo khoác mặc xong sau lão Lưu đi tới Tiểu Nhạc Nhạc bên người nói ra.

	"Ba ba, vậy lúc nào thì mới có thể tùy tiện chơi a?" Tiểu gia hỏa nhăn nhăn nhỏ lông mày.

	Lão Lưu tại tiểu gia hỏa trên đầu cưng chiều sờ thoáng cái, "Chờ Nhạc Nhạc lớn hơn chút nữa, liền biết lúc nào có thể vui vẻ chơi, lúc nào muốn len lén chơi."

	"Nếu không thì nhìn thấy Nhạc Nhạc giẫm lên cột nước chạy lên, sẽ đem Đại Trần tỷ tỷ còn có ông bà nội đều dọa cho phát sợ. Bọn hắn đều không có bản sự này a, đúng hay không? Nhạc Nhạc thế nhưng là thông minh nhất hài tử đâu, chắc chắn có thể muốn hiểu."

	Tiểu gia hỏa nhướng mày lên nghĩ nghĩ, kỳ thật vẫn là có một chút nghĩ rõ ràng. Bất quá ba ba nói mình là đại hài tử, vậy thì hẳn là suy nghĩ minh bạch. Quản hiểu không hiểu đâu, trước tiên gật đầu đi, chính mình nhưng là chân chính đại hài tử.

	Lão Lưu nhiều ít yên lòng một chút, cái này tiểu gia hỏa còn là rất nghe lời. Nếu không thì thật lo lắng tiểu gia hỏa làm ra đến cái gì tình hình, đến lúc đó cũng không tốt thu tràng.

	Cái này một trận chơi đùa, hai cha con cũng là có chút quá thời gian. Lão Lưu lại liếc mắt nhìn đã trải qua khôi phục song song đầm nước, đoán chừng cái này phun khí cũng là có thời gian yêu cầu.

	Xem ra quay đầu bên này cũng phải làm một vòng hàng rào, đem cái này nhỏ đầm nước bảo vệ tốt. Không có việc gì người trong nhà tới ngâm ngâm còn được, người khác a, lại không được.

	Hôm nay Tiểu Nhạc Nhạc chơi đến rất vui vẻ, lúc trở về liền cưỡi lên Đại Hoa Hoa, mang theo chính mình nhỏ đoàn đội phía trước một bên một đường vui sướng chạy.

	Lão Lưu ngược lại là còn nghĩ tiếp lấy cưỡi Tham Ăn Gấu, chỉ bất quá gia hỏa này quá giảo hoạt. Ngươi trong bọc đồ vật đều ăn không có, ai còn chở đi ngươi chơi a, lắc lắc nhìn như vụng về thực tế rất linh xảo thân thể, để lão Lưu đều không có bắt được bóng hình.

	Lưu Phú Quý giật giật khóe miệng, tạm thời trước tiên không quản được sắt Tham Ăn Gấu, ngược lại một hồi người cũng có thể thu thập nó.

	Ý nghĩ của hắn là rất tốt, ngược lại cửa động bên kia có cái sườn dốc nha, liền Tham Ăn Gấu cái thân thể này, muốn chính mình bò ra ngoài đi có chút cố sức. Đến lúc đó chính mình liền có thể thật tốt ức hiếp nó thoáng cái, không cùng chính mình thật tốt làm nũng, chính mình liền cho nó lưu tại trong động một bên.

	Hôm nay lão Lưu đâu, đi ra ngoài là thật không có nhìn hoàng lịch. Nếu là nhìn, không chừng bên trên sẽ viết không thích hợp dụng kế mưu. Cái này mưu kế nhỏ phải suy tính cũng rất tốt, thế nhưng là chờ hắn cũng tới đến cửa động thời điểm, liền thấy Tham Ăn Gấu chính uốn éo người ra bên ngoài trèo.

	Ở dưới một bên đâu? Là Đại Đại Hoa cùng Cái Bờm Lớn còn có một đám chó, chính giữa kẹp lấy một cái Tiểu Nhạc Nhạc rất dùng sức đẩy ra phía ngoài.

	Đều không có cho hắn nửa điểm áp chế cơ hội, Tiểu Nhạc Nhạc dẫn theo chính mình đám tiểu đồng bạn liền đem Tham Ăn Gấu cho đưa ra ngoài, lão Lưu cũng không biết hôm nay đã là bao nhiêu lần ngạc nhiên.

	Trong sơn động mang đến cho mình nhiều như vậy kinh hỉ, Tiểu Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa, cũng cho chính mình mang đến thật nhiều kinh hỉ a.

	Tham Ăn Gấu đều đi ra ngoài, cái khác những động vật thì cũng dễ làm. Một cái nhỏ chạy lấy đà, liền trực tiếp xông lên sườn dốc. Liền liền trong nhà một bên chim công, người ta cái này sườn núi nhi xông đến cũng là rất nhẹ nhàng.

	"Ngươi như thế nào là cuối cùng mới ra ngoài a?"

	Chờ lão Lưu leo ra ngoài động , chờ tại bên ngoài Trần Đại Nha tò mò hỏi.

	"Ai, đừng nói nữa, bị Tiểu Nhạc Nhạc cùng nàng đám tiểu đồng bạn cho ta ức hiếp quá chừng." Lão Lưu có chút bất đắc dĩ nói.

	"Ha ha, rất không tệ." Trần Đại Nha cười tít mắt nói.

	"Bất quá ta nhìn Nhạc Nhạc dáng vẻ chơi đến thật vui vẻ, về sau không có việc gì liền mang nàng tới chơi đùa đi, trong nhà một bên thật đúng là không có gì có thể chơi nữa nha."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, đem bộ đàm lại lấy ra, "Phượng Cửu ca, tại không."

	"Phú Quý, ở đây."

	Lý Phượng Cửu lời nói truyền tới.

	"Phượng Cửu ca, trong sơn động một bên cái đầm nước kia bên ngoài làm một cái hàng rào phòng vệ đi, ta lo lắng tương lai có du khách sẽ tai họa. Tiếp đó bên cạnh tại làm cái cảnh cáo bài, không cho phép xuống nước cũng không cho phép hướng trong đầm nước ném đồ vật."

	"Tốt, một hồi ta liền đi qua bên kia đo kích thước đi." Lý Phượng Cửu đáp một tiếng.

	Chuyện này coi như là giao phó xong, lão Lưu cũng yên lòng . Còn nói các du khách sẽ hay không hướng bên trong ném tiền xu cầu nguyện cái gì, cái này liền phải cầu nguyện.

	Cũng không phải nói ngươi quy định, liền không có người làm như thế. Quy định nhiều chuyện, có chút du khách còn là không làm theo ý mình a, nơi nào sẽ quản ngươi làm gì.

	Người một nhà nhanh nhẹn thông suốt hướng nhà đi, Nhạc Nhạc người bạn nhỏ liền cưỡi Đại Đại Hoa chạy trước chạy về sau, cái kia tiểu dạng tử đều vui vẻ đến không được.

	Phải nói cái này vui vẻ tiểu dạng tử, cũng coi là đã lâu. Tựa như Trần Đại Nha nói như vậy, trong nhà một bên nhưng chơi thật đúng là không có cái gì, bình thường tiểu gia hỏa sau khi tan học cũng chính là tại trong sân nhỏ cùng những động vật chơi đùa một hồi.

	Có đôi khi vui sướng, kỳ thật rất đơn giản. Cũng không chắc chắn là ngươi xài bao nhiêu tiền, mua cái gì xe sang trọng, các loại hàng hiệu túi xách, như thế mới có thể.

	Liền hôm nay mang theo Tiểu Nhạc Nhạc trong sơn động chơi như thế một hồi, không chỉ là Tiểu Nhạc Nhạc, lão Lưu đều đi theo vui vẻ đến không được. Hiện tại Nhạc Nhạc cái này tiểu dạng tử, mỹ mỹ, tất cả mọi người nhìn xem cũng rất vui vẻ.

	Trần Đại Nha cũng không có đi xuống đi theo chơi a, nhìn xem Nhạc Nhạc ngọt ngào tiểu dạng tử, nàng đều không tự chủ lộ ra nụ cười.

	Trong lòng cũng của nàng có một cái tốt đẹp nhỏ ý nghĩ , chờ tương lai chính mình em bé sinh xong về sau, thật đúng là đến làm cho Tiểu Nhạc Nhạc mang nhiều một vùng. Tiểu gia hỏa như thế hoạt bát, vui vẻ như vậy dáng vẻ, tương lai đều có thể ảnh hưởng đến chính mình hai cái em bé.

	Chỉ bất quá nghĩ tới đây, nàng lại có chút đau đầu.

	Mang thai hai em bé, cái này gánh nặng nàng không có cách nào đi cân nhắc. Nhưng là nàng cảm thấy đi, liền xem như không có gấp bội, cũng phải là 1,5 lần trở lên. Hiện tại chính mình cái này bụng , có vẻ như liền đã cực kỳ nhãn hiệu.

	"Kẻ cầm đầu", chính là bên cạnh vịn chính mình đi lưu bại hoại, nhất định phải dành cho trừng phạt, trước tiên bấm hai cái.

	Không hiểu thấu lại chịu bấm, Lưu Phú Quý kỳ thật đã quen. Ngược lại mỗi ngày không bị bấm hai lần, một ngày này giống như đều trải qua có chút không hoàn mỹ.

	"Bà nội, bà nội, trong sơn động chơi cũng vui."

	Về tới trong nhà một bên, Tiểu Nhạc Nhạc liền chạy tới Vương Phượng Như bên người đi báo cáo.

	"Lời nói thú vị, về sau nghỉ liền để ba ba mang Nhạc Nhạc đi xuống chơi." Vương Phượng Như vừa cười vừa nói.

	"Ân, bên trong nước chơi rất vui đây." Tiểu gia hỏa vui rạo rực gật đầu.

	Chỉ bất quá sau khi nói xong, cái này mới nhớ tới, giống như nói đến có chút chuồn miệng. Ánh mắt nhi hướng lão Lưu bên này chuồn thoáng cái, còn tốt, ba ba không có phát hiện.

	Lão Lưu kỳ thật chính là lắng tai nghe đâu, cũng là lo lắng tiểu gia hỏa vui vẻ, liền đem thế nào chơi đều cho báo cáo ra tới. Nhìn thấy tiểu gia hỏa hiện tại đến rồi cái dừng ngay, hắn cũng yên tâm.

	Quả nhiên là đại hài tử, nếu là đổi thành trước kia, còn phải chính mình giúp nàng đánh yểm trợ mới được.

	"Ý Hàm, thân thể nặng a?" Vương Phượng Như lại đối Trần Đại Nha hỏi.

	Trần Đại Nha nhẹ gật đầu, "Gần nhất là cảm giác nặng một chút, bất quá cũng muốn kiên trì đi một chút, không thể ngồi lâu."

	Vương Phượng Như không nói chuyện, nhìn Lưu Phú Quý một chút.

	"Mẹ, ngươi yên tâm đi, ta khẳng định đem Đại Nha chiếu cố thật tốt." Lão Lưu vội vàng bảo đảm nói.

	Vương Phượng Như cái này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

	Chính mình là mẹ chồng, tại chăm sóc con dâu chuyện này bên trên, nhiều ít phải kém tầng một ý tứ. Chuyện này, liền phải con trai thêm ra lực mới được.

	Thế nhưng là nhà mình đứa con trai này đi, hiện tại giống như trở nên không có lấy trước như vậy chững chạc. Cả ngày chạy đông chạy tây nhi, cũng có chút ham chơi.

	Nhìn thấy lão Lưu bị Vương Phượng Như quản được ngoan ngoãn, Trần Đại Nha còn là rất vui vẻ. Chính mình mặc dù cũng có thể quản lý hắn, nhưng là con hàng này thường xuyên cùng ngươi chơi xấu, không có cách nào thực hiện hoàn mỹ thống trị.

	Hiện tại liền rất tốt, liền phải như thế quản lý, sau đó suy nghĩ lại một chút, để hắn lại "Thống khổ" một chút. Nếu không thì chỉ riêng mình chịu tội, hắn cả ngày vui tươi hớn hở, cái này không thể được.

	Lại chạy đến đi một bên ức hiếp Tiểu Nhạc Nhạc Lưu Phú Quý nhưng không biết nàng dâu phía trong lòng đồng dạng tại lập mưu, bất quá liền xem như biết rõ cũng không có cách, bây giờ trong nhà một bên vẫn thật là là nàng dâu lớn nhất. 