 Lưu Phú Quý không phải nghiêm chỉnh đầu bếp, nhưng là muốn là luận hầm món ăn, ngươi liền xem như lại có tên đại sư phó, ngươi cũng đừng nghĩ ở phương diện này vượt qua hắn.

	Hạt châu mặc dù nói bị Lưu Phú Quý cho đại tài tiểu dụng, nhưng là hạt châu này thực rất thần kỳ. Nói trắng ra là, liền xem như Lưu Phú Quý không thêm bất luận cái gì gia vị, chỉ là dùng muối nấu nước trắng, cái mùi kia cũng sẽ so người khác nấu tươi.

	Hắn tại hầm món ăn phương diện tay nghề, đã là đi qua nhiều lần nghiêm trọng khảo nghiệm, thực không có xoi mói. Chỉ bất quá hôm nay Trần Nhị Nha đang chờ mong buổi tối hầm cá bên ngoài, cũng có như vậy ném một cái vứt ít buồn bực.

	Mọi khi tại thu thập cá thời điểm, liền xem như Lưu Phú Quý thoáng dụng tâm một chút, cũng khó tránh khỏi sẽ mang lên mấy miếng vảy cá. Cái này đồ vật, thật tình không phải tốt như vậy làm sạch sẽ.

	Chỉ bất quá lần này lão Lưu đã trải qua không chỉ là dụng tâm, kia là vô cùng dụng tâm. Lần thứ nhất làm xong về sau, còn mang theo cá trắm cỏ lớn cẩn thận kiểm tra.

	Này liền để Nhị Nha bạn học rất buồn bực, hợp lấy trước kia căn bản không có cầm chúng ta cho coi là chuyện to tát a. Cái này chính là thái độ vấn đề, lão Lưu đồng chí thái độ, không chính xác.

	"Ngươi như vậy nhìn ta làm gì?" Lại kiểm tra một lần về sau, Lưu Phú Quý đồng dạng dùng nước xông cá vừa nói.

	"Xấu đại thúc a, làm người không thể như thế a. Hợp lấy ngươi vì cùng với Đại Nha, đối Đại gia gia cứ như vậy coi trọng? Vậy chúng ta thì sao? Thế nào liền miễn cưỡng chúng ta?" Trần Nhị Nha trừng tròng mắt hỏi.

	Lưu Phú Quý liếc nàng một cái, "Con nít con nôi biết rõ cái gì? Buổi tối hôm nay muốn hay không cho ngươi biểu hiện một chút, đến cái thơm cay cua?"

	Trần Nhị Nha có một chút xoắn xuýt, kỳ thật chưng con cua đối nàng tới nói, tuyệt đối không có giống Nhạc Nhạc như vậy yêu thích. Có vẻ như xấu đại thúc đề nghị rất không tệ, thế nhưng là nàng thực không muốn cứ như vậy buông tha Lưu Phú Quý.

	"Đại thúc a, ngươi làm thơm cay cua, cái kia tay nghề, được sao?" Do dự một chút, Trần Nhị Nha tò mò hỏi.

	"Xem nhẹ người đúng không? Cái kia kỳ thật rất đơn giản, thực." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	"Cái kia cùng chưng so, cũng chính là quá trình nhiều một ít. Hôm nay Đông ca cho xách con cua còn nhiều, chưng mấy cái, còn lại đều làm thành thơm cay cua."

	Chỉ có thể nói hôm nay Cao Mẫn thật là vui, thoáng cái cho lão Lưu bên này chứa quá nhiều con cua lớn. Nhạc Nhạc đều là kéo lấy đi a, còn là rất phí sức cái chủng loại kia.

	Hôm nay liền xem như làm thơm cay cua, đoán chừng còn phải có một chút thừa lại. Cái kia liền phải giữ lại ngày mai ăn, chỉ điều nước nuôi, cũng không phải có chuyện như vậy a.

	Không quản Nhị Nha có thích hay không, ngược lại hắn đều quyết định buổi tối đến làm cái thơm cay cua. Cũng không phải nói không phải biến thành siêu cấp cay cái chủng loại kia, Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu, hiện tại cũng có thể ăn chút cay nha.

	Thu thập xong cá, để ở một bên trước tiên khống thủy. Sau đó hắn liền dẫn Trần Nhị Nha bận rộn, phải đem những này con cua thu thập.

	Thơm cay cua, ngươi liền không thể giống như chưng con cua như thế vừa ăn vừa thu thập. Bên trong không thể ăn đều muốn làm rơi, còn muốn đem con cua cho chém ra.

	Trần Nhị Nha phụ trách ngoại bộ cọ rửa công tác, Lưu Phú Quý phụ trách còn lại thu thập cái băm. Khoan hãy nói, hai người như thế một điểm công, thu thập đến còn rất nhanh. Trong chốc lát liền lấy một bồn nhỏ, để tốt gia vị tại bên cạnh ướp gia vị.

	Nhìn xem thời gian cũng không còn nhiều lắm, lão Lưu liền đứng ở nồi lớn bên cạnh, bắt đầu làm hôm nay món chính hầm cá.

	Cái này cũng đều là quen thuộc công việc, vài phút liền đem cá lớn thêm tốt nước mở hầm. Nhìn nhìn, vẫn còn dư lại mấy cái con cua lớn, lão Lưu suy nghĩ thoáng một phát, hôm nay trước tiên lưu bọn hắn một mạng.

	Bất quá cũng chính là bỏ qua cho bọn hắn hôm nay mà thôi, ngày mai thực đơn, cũng có. Hắn dự định ngày mai làm một nồi cua cơm thử một chút, đoán chừng hẳn là không tệ đi.

	"Nhị Nha, đi, cùng Nhạc Nhạc đến phía dưới lấy một chút kim chi tới." Lưu Phú Quý xoa xoa tay sau thuận miệng nói ra.

	"Ta cái này mệnh a, thế nào cứ như vậy khổ. Người ta đều là tới chơi, ta đến tốt, còn phải hầu hạ ngươi." Trần Nhị Nha lầm bầm một câu, bất quá vẫn là thành thành thật thật tìm Nhạc Nhạc cùng một chỗ đến phía dưới lấy kim chi.

	Nàng cũng thích ăn a, đều lo lắng cho mình nếu là không đi lấy, hôm nay liền ăn không được nữa nha.

	Chính mình cái này xấu đại thúc, bình thường rất tốt, nhưng là có đôi khi đi, hắn cái này tính cách cũng có chút nhỏ gấy rối. Nhất là bây giờ, nàng đã đem Trần Đại Nha cho lừa gạt đến tay, chính mình cũng liền không có gì giá trị lợi dụng.

	"Phú Quý a, ta nhưng là không khách khí với ngươi." Trần lão gia tử từ trong nhà đi tới nói ra.

	"Có cái gì có thể khách khí, đều là đồ ăn thường ngày, bình thường chúng ta cũng đều là như thế ăn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cũng chính là Đại Nha, không đúng, Ý Hàm gần nhất khẩu vị không phải rất tốt, hình thức mới làm cho ít một chút, nếu không thì thế nào cũng phải lại xào hai món ăn."

	Đây là có chút nói thuận miệng, người trong nhà nghe không có cái gì, coi như là biệt danh đi. Thế nhưng là Trần lão gia tử đây là Đại Nha ông nội, sợ lão gia tử nhạy cảm.

	Trần Ý Hàm cũng tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói đến chính mình giống như đại ăn hàng đồng dạng. Còn là không ngươi mỗi ngày đều làm như thế nhiều, chính mình không ăn được sao.

	Trần lão gia tử vui vẻ, "Gọi Đại Nha cũng được, Đại Nha, Nhị Nha, nghe còn rất hỉ khí."

	"Gia gia, ngươi thế nào cũng đi theo hắn cùng một chỗ hồ nháo." Trần Ý Hàm không vui.

	"Dịch cầu vô giá bảo, hiếm thấy hữu tình lang. Phú Quý đối ngươi tốt, gia gia nhìn lấy trong nội tâm cao hứng a." Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Ai nha, không bồi ngươi ở lại, ta đi xuống xem một chút Nhị Nha đi." Trần Ý Hàm bẻ hạ thân, sau đó liền chạy chạy.

	Nàng mặc dù trong lòng cũng ngóng trông gia gia có thể đồng ý, thế nhưng là nhìn thấy Lưu Phú Quý cứ như vậy dễ dàng đem gia gia bắt lại, luôn cảm thấy có chút ăn thiệt thòi.

	"Lão gia tử, ngài yên tâm, Đại Nha tại nhà chúng ta chính là chiếm cứ lấy tuyệt đối chi phối địa vị đại lãnh đạo." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Ta đây cũng phải cùng ngươi dặn dò mấy câu." Trần lão gia tử biểu lộ nghiêm túc lên.

	"Sống qua ngày, không thiếu được sẽ có cái va va chạm chạm. Đả thương người, ở trong lòng quá nhiều hai lần, có thể không nói thì không nói, như thế thực không tốt."

	"Đừng nghe bên ngoài những người kia nói bậy, cái gì không ầm ĩ không nháo không yêu đương. Đánh không hảo thủ, mắng không tốt miệng, một câu không nói tốt, thực bị thương tâm, đây chính là vết rách. Liền xem như lại tốt, lần sau lại cãi nhau thời điểm, cũng sẽ thuận mồm nói ra."

	"Còn có a, ngươi cũng không thể quá sủng ái nha đầu. Tại nhà chúng ta liền đều sủng ái nàng, khó tránh khỏi có một chút nhỏ tính tình. Nên tha thứ tha thứ một chút, không thể thói quen cũng kiên quyết không nuông chiều."

	Lưu Phú Quý cũng rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Lão gia tử, ngài liền đem tâm thật tốt đặt trong bụng. Ta cũng không thể bảo đảm một chút không để cho Đại Nha thương tâm, nhưng là ta có thể bảo chứng tận chính mình cố gắng lớn nhất để Đại Nha vui vẻ."

	Trần lão gia tử hài lòng nhẹ gật đầu, chính mình cùng Lưu Phú Quý lảm nhảm chính là thực sự lời, không có cùng hắn kéo không cần đến. Lưu Phú Quý nói cũng đúng lời thật tình, không có miễn cưỡng chính mình.

	Miệng đầy đáp ứng muốn sủng trời cao, cái kia chỉ là lúc ấy, cuộc sống sau này còn phải hai người bọn hắn người qua. Có thể cùng nhau đến đầu bạc, đó mới là ngày tốt lành.

	"Lão gia tử, lần này tới tựu ở bên này ở thêm ít ngày đi. Ngược lại ta bên này nhiều chỗ, thế nào ở đều có thể ở đến mở. Nếu không thì Đại Nha kỳ thật cũng thật nhớ ngươi đây." Lưu Phú Quý lại mở miệng nói ra.

	"Ân, lần này ta tranh thủ ở thêm." Trần lão gia tử nhẹ gật đầu.

	"Nếu là ở đến thói quen đâu, liền đem ta những cái kia bồn hoa đều cho chở tới đây, nếu không thì trong lòng ta cũng nhớ thương bọn hắn. Nuôi đồ vật, không quản là cái gì, sẽ rất khó cắt bỏ."

	"Ngươi bên này lại là cũng rất không tệ, vừa mới lão ca ca còn không ngừng khen ngươi đây. Rất không tệ a, cái kia đều là lời trong lòng, không phải lời nịnh nọt."

	"Lão gia tử, kỳ thật nói lời trong lòng, nếu là đặt ở trước kia, trong túi không có tiền thời điểm, vẫn thật là không có cái gì ý khác." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại trong túi có tiền, rất nhiều trước kia sẽ rất so đo chuyện, hiện tại liền không ra thế nào lo toan. Tựa như lần này trong thôn cũng đi theo làm nông gia nhạc đồng dạng, thả trước kia ta khẳng định rất giận, hiện tại cũng không mang nghĩ, ngược lại ngóng trông mọi người cũng đều có thể làm tốt."

	"Đây chính là tâm tính cùng cách cục, đứng nơi cao thì nhìn được xa nha. Người một đời này, dù sao vẫn là muốn làm một ít chuyện." Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Wow, Đại gia gia, xấu đại thúc nhanh như vậy liền đem ngươi thu mua?"

	Lúc này lấy kim chi trở về Trần Nhị Nha rất ngạc nhiên hô một cuống họng.

	Lưu Phú Quý đắc ý nhìn nàng một cái, "Vậy ngươi xem, ta đã cùng lão gia tử hoàn thành giao tiếp. Về sau nhà các ngươi Đại Nha, liền đường đường chính chính quy ta chiếu cố."

	Trần Nhị Nha nhếch miệng, có chút chịu không nổi con hàng này cái kia dáng vẻ đắc ý, thế nhưng là còn không có biện pháp.

	Mọi người nói chuyện tào lao một hồi, trong nồi cá hầm đến không sai biệt lắm, cơm nấu đến cũng không xê xích gì nhiều, Lưu Phú Quý liền bắt đầu làm thơm cay cua.

	Quá trình cũng không phải là rất phức tạp, chỉ cần ngươi dùng chân tài thực học, lại chú ý một chút hỏa hầu, đây chính là không có vấn đề. Cũng không giống như quán cơm như thế, thật nhiều đều là băng tươi cua, cũng không biết rằng thả bao lâu, đây chính là giương nanh múa vuốt thời điểm tách ra vỏ mở băm.

	Thơm cay cua bưng lên bàn, cái này mùi thơm xác thực không tệ. Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu nguyên bản lực chú ý còn đặt ở cho nàng chưng con cua bên trên, hiện tại cái kia ánh mắt nhi cũng bắt đầu rẽ ngoặt.

	"Ngươi cái tiểu gia hỏa, cái này con cua giữ lại làm đồ ăn vặt ăn đi, hôm nay ăn nhiều một chút xào." Lưu Phú Quý đem Nhạc Nhạc trong chén con cua cho bỏ qua một bên.

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực nhẹ gật đầu, dùng nhỏ đũa kẹp một khối thơm cay cua. Mặc dù hơi nhỏ cay, bất quá tiểu gia hỏa như cũ thái độ kiên quyết gặm ăn.

	Hương vị bên trên, cũng là thực không tệ. Trần Nhị Nha cũng cảm thấy hôm nay thỏa hiệp như thế thoáng một phát, lợi nhuận đến nói còn là rất không tệ. Xem ra sau này cũng hẳn là nhiều hơn doạ dẫm xấu đại thúc, kỳ thật trừ hầm món ăn xấu đại thúc tay nghề cũng không tệ.

	Trần lão gia tử xác thực rất vừa ý cái này nồi sắt hầm cá, đến hắn số tuổi này, thật đúng là không phải cái kia dễ dàng tham ăn người. Bất quá hôm nay cái này cá, hắn liền không ngừng khen tốt ăn.

	Thịt cá tươi non ngon miệng, các loại phụ món ăn cũng là tư vị mười phần. Làm vì buổi trưa vừa mới ăn nồi sắt hầm hắn tới nói, còn có thể không ngừng đũa ăn, Trần lão gia tử chính mình cũng có chút nhỏ ngạc nhiên.

	Lão Lưu đồng chí liền vui vẻ không được, tựa như hắn nói như vậy, hôm nay đã cùng Trần lão gia tử thuận lợi giao tiếp nha.

	Ngươi nhìn hắn tại cùng Trần Ý Hàm dính hồ, cái này đều thuộc về hành động trái luật. Nhưng là có Trần lão gia tử cho phép, ý tứ này liền không giống với lúc trước.

	Cái này thuộc về có chính quy trao quyền, hắn có thể không vui a. 