 Suối nước nóng ngâm thực rất dễ chịu, sáng sớm thời điểm Lưu Phú Quý bọn hắn cái này một đám không nói là tập thể ngủ nướng cũng kém không nhiều. Liền liền Tiểu Nhạc Nhạc đều nằm ngang chính mình thân thể nhỏ, lão Lưu đâm nàng đến mấy lần, nàng đều không nghĩ tới giường đây.

	Lão Lưu này liền rất vui mừng a, lần này Nhật Bản không có uổng phí đến, tối thiểu nhất chính mình trong bụng hạt châu giống như lại có rất lớn bổ sung. Liền xem như không hỏi Nhạc Nhạc, nhìn tiểu gia hỏa thư thái như vậy tư thế ngủ, đoán chừng cũng kém không nhiều.

	Hơn nữa hôm qua lúc ăn cơm tiểu gia hỏa liền ăn không ít, buổi tối ngâm xong suối nước nóng, tiểu gia hỏa lại ăn năm cái suối nước luộc trứng làm bữa ăn khuya.

	Cái này nhỏ lượng cơm ăn, đó cũng không phải là làm trò đùa. Liền xem như nơi này trứng gà nhỏ một chút, không có trong nhà một bên cái đầu lớn như vậy, năm cái trứng gà tập hợp lại cùng nhau cũng không ít đây.

	Nếu là mọi khi, lão Lưu tỉnh ngủ về sau, cũng là sẽ tranh thủ thời gian rời giường cho mọi người thu thập sớm một chút. Hôm nay cũng không cần, bên này có chuyên môn đầu bếp hầu hạ tất cả mọi người nha.

	Lăn lộn trong một giây lát, vừa nhìn không quản là Trần Đại Nha còn là Lưu Tiểu Nha đều không có rời giường ý tứ, lão Lưu chỉ tốt chính mình bò lên.

	Bên này sáng sớm, muốn so Lý gia câu đều muốn lạnh một chút. Bất quá đối với lão Lưu tới nói lại là vô cùng hài lòng, hắn hiện tại thân thể là chịu rét không chịu nhiệt, cái này nhiệt độ vừa vặn.

	Mặc dù nói bụng có chút đói, cái này bữa sáng cũng không thể vụng trộm độc hưởng. Còn là tất cả mọi người cùng một chỗ ăn mới có ý tứ nha, không có chuyện gì làm, hắn tựu ở quán trọ nhỏ bên này trên núi đi dạo lên.

	Đây cũng là bên này dân túc quán trọ đặc sắc, đều là xây dựa lưng vào núi. Ngược lại tại lão Lưu xem ra, so nhà mình núi, tại cây rừng đến nói, muốn tốt rất nhiều.

	Nhà mình núi mặc dù nói đã trải qua đi qua hơn hai năm thời gian cải tạo, nhưng là thuộc về Tiên Thiên người yếu, muốn đạt tới bên này dáng vẻ, ít nhất còn phải cần tầm mười năm mới có thể.

	Cây gỗ liền xem như tại hạt châu chăm sóc xuống lớn lên so bình thường tốc độ nhanh một chút, cũng cần đầy đủ thời gian mới có thể a. Cành lá rậm rạp, cái kia mới tốt nhìn, hiện tại nhiều ít còn phải cố gắng một cái mới được.

	Hắn đây chính là lung tung không có mục đích đi, thuộc về đi tới chỗ nào tính chỗ nào, ngược lại chính là đi tản bộ a. Đi tới đi tới cho chính hắn đều chọc cười, bởi vì hắn phát hiện dĩ nhiên đi tới quán trọ nhỏ suối nước nóng một chỗ ngọn nguồn.

	Quán trọ nhỏ con suối kỳ thật số lượng không hề ít, tổng cộng có năm mắt đâu, chỉ bất quá cũng không phải mỗi một suối nước đều có thể dùng để ngâm trong bồn tắm. Trước mắt cái này nhãn tuyền, chính là bên trong lưu huỳnh hàm lượng quá cao, dù là cũng là một chút tốt suối, lại không thể sử dụng điển hình.

	Mùi lưu huỳnh có chút gay mũi, nhưng cũng để lão Lưu hâm mộ không được. Cái này nếu là nhà mình cũng có bên trên như thế một chút, dù là có lưu huỳnh cái gì, cũng không việc gì, hạt châu điều một điều, trên cơ bản không bao lâu liền có thể giải quyết.

	Chỉ bất quá cùng ngày hôm qua ý nghĩ đồng dạng, hắn biết rõ cái này chỉ có thể là một cái nhỏ mộng tưởng. Cũng không có nghe nói Lý gia câu bên kia có núi lửa hoạt động, không có cái này, suối nước nóng cũng khó tìm a.

	Hắn hiện tại trừ hâm mộ chính là hâm mộ, nhưng là cũng chính là hâm mộ. Chuyện này cũng không phải hắn có thể giải quyết, có thể đục con suối ra tới, ngươi cũng đều không ra được suối nước nóng a.

	Ngồi xuống bên cạnh trên tảng đá lớn, trong đầu lại bắt đầu muốn bao hồ nuôi con cua chuyện.

	Cái này cũng là mua bán lớn, trên cơ bản có thể được xưng là hồ, cái kia diện tích đều sẽ không nhỏ, nếu không thì ngươi chính là cái hồ nước. Mấy trăm hơn ngàn mẫu mặt hồ diện tích, cái kia đều là hồ nhỏ.

	Toàn bộ hạng mục muốn hao phí tài chính, đoán chừng phải ở trên ngàn vạn. Cái này còn là phỏng đoán cẩn thận, nếu là mặt hồ diện tích lớn một chút, cái này tiền còn phải hướng trên nhảy.

	Nuôi con cua hắn không có cái gì bí quyết, trong nhà một bên con cua tốt như vậy, đây đều là hạt châu nguyên nhân. Đi qua hôm qua nhiệt huyết sôi trào nhỏ huyễn tưởng về sau, hắn hiện tại cũng có chút chột dạ.

	Hạt châu rất trâu bò không giả, nhưng là như thế lớn hồ, mình muốn đem hồ nước đều cho điều chỉnh tốt, có cái năng lực kia a? Con cua giá trị là căn cứ hắn cái đầu cùng chất thịt để cân nhắc, hai thứ này thiếu một dạng, đều sẽ để giá cả chặn ngang chém lên một đao.

	Nếu là cái này con cua nuôi đến liền thành bình thường con cua, đừng nói kiếm tiền, không bồi thường tiền cũng không tệ rồi. Cái này vất vả, liền xem như tất cả đều uổng phí.

	Cũng có chút ít buồn bực, trước mắt chính mình tâm tính vẫn còn có chút không quá ổn định. Chỉ mới nghĩ lấy có thể kiếm tiền chuyện tốt, không nghĩ tới chuyện này tại thao tác quá trình bên trong có thể sẽ tồn tại vấn đề.

	Nhưng là nửa đường bỏ cuộc chuyện này, hắn cũng làm không được. Hạng mục này hi vọng thành công còn là có, hạt châu năng lực thần kỳ chính là bảo hộ. Chỉ bất quá cái này thành công lúc nào mới có thể đến, tạm thời cũng không phải là rất rõ ràng.

	Lo được lo mất nghĩ một hồi, hắn lại cho mình đánh động viên. Ngược lại nhận thầu mặt hồ, năm tháng cũng sẽ không ngắn. Cùng lắm thì mấy năm trước liền cũng làm được đầu tư chứ, về sau sẽ chậm chậm hướng trong túi đựng tiền.

	Chính mình vất vả một chút, cái này mua bán không chừng liền làm thành không phải. Không quản chuyện gì, ngươi chỉ mới nghĩ là không được, ngươi đều đến chân chính làm một lần mới biết được bên trong đến cùng là cái gì tình huống.

	Cho mình đánh tốt khí, tạo tốt mục tiêu mới, hắn liền nhanh nhẹn thông suốt đi trở về.

	Hắn ra tới đi dạo cái này một vòng, thời gian cũng không tính ngắn, hơn một giờ đây. Chờ hắn trở lại bên này thời điểm, liền liền ngủ nướng bốn cái nha đầu đều đã rời giường.

	"Ngủ đến như thế nào đây?" Lưu Phú Quý nhìn xem trong sân nói chuyện trời đất mọi người hỏi.

	"Khoan hãy nói, cái này suối nước nóng ngâm xong đi ngủ là thật là thoải mái, tỉnh về sau cũng phi thường có tinh thần đầu nhi." Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	"So ngâm trong bồn tắm lễ đường đều muốn đỡ mệt, mấy ngày nay ta trước khi ngủ đều phải thật tốt ngâm ngâm, rất lâu đều không có một hơi ngủ như thế một lớn ngủ."

	"Ông nội, Nhạc Nhạc cũng ngủ đều phải rất thơm đâu, ba ba đi ra ngoài chơi ta cũng không biết." Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc cũng cho thấy một cái chính mình tồn tại.

	Nói như vậy, ánh mắt nhi cũng là không ngừng hướng lão Lưu bên này lưu. Ý tứ kia biểu hiện cũng rất rõ ràng a, ngươi đều vụng trộm đi ra ngoài chơi, đều không có ta.

	Ranh ma quỷ quái tiểu dạng tử, nhìn xem liền đáng yêu đến không được. Lão Lưu cũng sẽ không nuông chiều nàng, tiến tới một cái liền đem tiểu gia hỏa cho cướp đến trong ngực một bên. Tiếp đó chính là một bộ ôm ôm hôn hôn nâng cao cao trừng phạt, để Nhạc Nhạc đều vui vẻ đến không được.

	Bên này không có động vật nhỏ cùng chơi đùa nha, cũng chỉ có thể tìm chính mình lớn bạn chơi cùng nhau chơi đùa. Sau khi rời giường không có tìm được ba ba cái kia ném một cái vứt không vui, hiện tại cũng trực tiếp bị lão Lưu khi dễ không có.

	Bữa sáng, chuẩn bị đến rất phong phú. Lưu Phú Quý là bên này khách quen nha, đối với hắn ăn uống yêu thích, đó cũng là nắm giữ được phi thường rõ ràng.

	Bình thường Nhật thức bữa sáng, trên cơ bản đều là món ăn nhiều nhưng là món ăn lượng nhỏ. Đến lão Lưu nơi này làm như vậy liền thật tình không được, trên cơ bản cái này món ăn lượng đều là gấp bội.

	To to nhỏ nhỏ đĩa cùng bát bày đầy cả bàn, chỉ từ bề ngoài đến nói, cái này liền so lão Lưu gia bữa sáng tinh xảo đến không được.

	Đừng nhìn hôm qua đều ăn không ít, buổi tối còn tìm bù đắp suối nước luộc trứng làm ăn khuya. Bây giờ nhìn lấy những này tinh mỹ thức ăn, cũng là thèm ăn nhỏ dãi, Tiểu Nhạc Nhạc đều rất có sức chiến đấu mãnh liệt ăn.

	"Trách không được Nhạc Nhạc dáng dấp nhanh như vậy a, cái này khẩu vị cùng lượng cơm ăn, cũng là thực tốt." Hàn Đông nhìn thoáng qua tiểu gia hỏa vừa cười vừa nói.

	"Trước kia ở nhà thời điểm, mỗi ngày chạy đông chạy tây cùng những động vật chơi đùa, lượng vận động nhưng thật ra là rất lớn. Trong nhà một bên đồ ăn vặt phần lớn a, dù là những cái kia đều là hoa quả cái gì, mỗi ngày liền ăn mang uy động vật, cũng muốn tiêu diệt không ít." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Tiểu gia hỏa cái đầu nhảy lên đến xác thực nhanh hơn một chút, giống như muốn đem trước kia chậm trễ đều cho bù lại. Hiện tại cũng là trong lớp vóc người cao nhất đây này, muốn chiếu cố nàng một cái, để nàng ngồi vào phía trước đều không được."

	"Nhạc Nhạc thông minh đâu, ngồi ở nơi nào đều giống nhau. Nhạc Nhạc, được rồi nhiều ít hoa hồng nhỏ a?" Trần Đại Nha hỏi.

	"Ừm. . . Nhạc Nhạc nhớ không rõ nữa nha, thật nhiều thật nhiều." Tiểu gia hỏa suy nghĩ một chút, có chút nhỏ ưu sầu.

	"Có chút đều không bỏ xuống được, còn bị lão sư tỷ tỷ cho hái đi. Lão sư tỷ tỷ nói, mỗi tuần đều muốn một lần nữa dán mới có thể, Nhạc Nhạc nhiều nhất thời điểm một ngày được rồi ba đóa đây."

	Mỹ mỹ tiểu dạng tử, lại biến thành nhỏ tự hào. Tại tiểu gia hỏa thế giới bên trong, trước mắt tới nói, hoa hồng nhỏ mới là đỉnh đỉnh trọng yếu đồ vật.

	"Hôm nay ban ngày nếu là không có việc gì, cũng có thể ra ngoài một bên đi bộ một chút. Chung quanh đây có một con đường, bên trên đều là các loại phong cách cư rượu phòng, mỗi ngày đổi một cái, cũng có thể thể nghiệm đến không giống phong cách." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Được, ăn điểm tâm xong liền đi ra ngoài linh lợi đi. Bên này ngươi là người trong nghề, vậy thì nghe ngươi." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Cùng trong nhà một bên đều liên hệ xong a? Đầu kia rãnh mương ta đều rất chờ mong đây. Sang năm không sai biệt lắm liền có thể ăn khớp ra tới một cái nho con đường a?"

	"Đêm qua trước khi ngủ liền cùng trong nhà vừa nói, đoán chừng buổi trưa nên làm thủ tục đều xong xuôi." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Liền xem như ta, đều rất mong đợi. Nếu không thì hàng năm trong nhà một bên nho cũng đều là có chút không đủ ăn, bởi vì có một cái tiểu gia hỏa luôn luôn không có chút nào keo kiệt đút cho những động vật ăn."

	Tiểu Nhạc Nhạc nhíu chính mình cái mũi nhỏ, đương nhiên biết rõ lão Lưu nói cái này "Tiểu gia hỏa" chính là mình. Thế nhưng là chính mình cũng không có biện pháp a, chính mình ăn vào ngọt ngào nho, cũng không thể để động vật nhỏ đi theo trông mà thèm a.

	Nghĩ tới đây, tiểu gia hỏa liền kẹp một cái tempura, tiến tới lão Lưu bên người, rất lấy lòng cho ăn đến hắn miệng bên trong đi.

	Lần này nhưng rất khó lường, Trần Nhị Nha các nàng cái này bốn cái nha đầu không chịu cô đơn. Tất cả đều há miệng ra, ngồi hàng hàng chờ lấy Nhạc Nhạc uy.

	Tiểu gia hỏa rất bất đắc dĩ lắc đầu, đám này tỷ tỷ quá khó khăn mang theo. Cũng không phải là động vật nhỏ, thế nào cứ như vậy để cho người nhọc lòng đây.

	Dù là trong lòng có chút nghĩ linh tinh, cũng không muốn để những này các tỷ tỷ quá thương tâm. Tiếp đó tiểu gia hỏa liền bưng đĩa, đem bên trong còn lại tempura đều đút cho các nàng ăn.

	Chuyện này cũng là rất nhuần nhuyễn, trong nhà một bên động vật nhỏ kỳ thật cũng thường xuyên ngồi hàng hàng mấy người uy. Hiện tại chỉ là do động vật nhỏ đổi thành tiểu tỷ tỷ.

	Cho ăn một lần về sau, tiểu gia hỏa này liền rất yên tâm, tiếp đó ngồi trở lại đến chuyên tâm tự ăn bữa sáng.

	Tiểu gia hỏa lượng cơm ăn cũng không phải bị mọi người khoa trương lớn, mà là thực lớn. Đây cũng chính là lão Lưu không có việc gì liền cho nàng đánh yểm trợ, nếu không thì bất thình lình vừa nhìn, đều có thể sẽ cho người ta giật mình.

	Mặc dù nói bữa sáng trên bàn cơm có chút nhỏ náo nhiệt, không phù hợp dùng cơm lễ nghi, nhưng là tất cả mọi người đều cảm thấy rất ấm áp. 