 Sinh hoạt là một cái rất nghịch ngợm tồn tại, bởi vì ngươi không biết hắn lúc nào sẽ cùng ngươi mở nhỏ vui đùa, cũng không biết rằng hắn lúc nào sẽ đưa ngươi một đóa hoa hồng nhỏ.

	Trước đó vài ngày lão Lưu đối với tại trên internet một chút tin tức có chút nhỏ ưu sầu, mặc dù nói cũng có rất nhiều người giúp hắn nói chút lời nói, nhưng là đều bao phủ tại công kích thủy triều bên trong.

	Hôm nay mang theo tất cả mọi người thành đoàn quét buffet về sau, tình huống này, vậy mà thoáng cái có thần kỳ cải biến. Cũng không biết rằng có phải hay không trong thế giới này ăn hàng quá nhiều, ngược lại còn tại thảo luận đến cùng thả rông dã thú nguy hiểm cỡ nào người ít rất nhiều, càng nhiều người đều đang thảo luận Lưu Phú Quý bọn hắn ăn buffet chiến tích.

	Đây là một lượt nhỏ trào lưu, Lưu Phú Quý đều là nhận được Trần Nhị Nha điện thoại mới biết. Càng thêm có ý tứ chính là, cái này thảo luận, từ từ liền lệch ra lầu, còn cho hắn nồi sắt hầm làm một lượt tuyên truyền.

	Bình thường tình huống tới nói, nhưng thật ra là hẳn là cho hải sản tự phục vụ mang hỏa. Thế nhưng là người tâm tư chính là như thế có ý tứ, giống như càng nhiều trong lòng người đều cảm thấy ăn tự phục vụ liền phải ăn đủ vốn, buffet sảnh chính là giai cấp địch nhân.

	Mặc kệ người khác thế nào nghĩ, ngược lại Lưu Phú Quý biết rõ về sau là rất vui vẻ. Cũng tại trên mạng đi dạo một vòng, nhìn một chút bình luận. Mặc dù rất nhiều người đều nói mình là chính thức ăn hàng, hắn cũng không thấy đến có cái gì.

	Chính mình vẫn thật là là, cái này rất chính thức ăn hàng nha. Trước kia là không có điều kiện, hiện tại điều kiện rất nhiều rất nhiều.

	Về đến nhà nghỉ ngơi một hồi, Lưu Phú Quý cũng bắt đầu cùng Tiểu Nhạc Nhạc thu xếp buổi tối nhỏ bàn ăn. Hai cha con rất nghiêm túc nghiên cứu thảo luận sau đó, liền đã xác định còn là lấy khoai tây nướng cùng trứng gà nướng làm hôm nay bữa tối bổ sung.

	Dù là Nhạc Nhạc không phải hắn con ruột con gái, nhưng là bây giờ bởi vì hạt châu quan hệ, cái này hai cha con tại một số phương diện đều là không sai biệt lắm. Tối thiểu nhất cái này bụng, đều là cao su lưu hoá bụng, tại phương diện ăn uống thực không việc xấu.

	Mang theo Nhạc Nhạc chính vui vẻ mấy người trứng gà nấu chín đâu, Chu sư phó vội vã chạy tới.

	"Phú Quý, ra một chút nhỏ tình hình, ngươi cũng cùng ta đi qua ngó ngó đi." Nhìn thấy Lưu Phú Quý về sau, Chu sư phó có chút nóng nảy nói.

	"Thế nào? Thi công xảy ra vấn đề?" Lưu Phú Quý vội vàng hỏi nói.

	"Cũng coi là một cái vấn đề nhỏ đi, bất quá ta cảm thấy hẳn là tương đối tốt một vấn đề. Ai, ngươi cùng ta đi qua ngó ngó liền biết." Chu sư phó nói xong liền lôi kéo lão Lưu đi ra ngoài.

	Lưu Phú Quý trong nội tâm nhiều ít an ổn một chút, còn tưởng rằng thi công ra chuyện gì nguyên nhân nữa nha, bây giờ nhìn còn giống như không có đại sự gì.

	Đi theo Chu sư phó đi lên , chờ đi tới địa điểm nhi về sau, hắn cũng không biết nên nói gì.

	"Chính là như vậy, nơi này dĩ nhiên cũng đào móc ra một con suối. Bên này nhà này nhà, hiện tại liền không có cách nào xây." Chu sư phó chỉ vào như cũ tại cuồn cuộn ra bên ngoài bốc lên nước suối nói ra.

	Lưu Phú Quý tiến đến nước suối bên cạnh, ngồi xổm xuống dùng tay thử một chút. Cái này nước giống như cùng trên đỉnh núi nước không sai biệt lắm, hẳn là đến từ cùng một cái mạch nước.

	Chỉ bất quá không biết vì sao, trên đỉnh núi chính là từ trước đến nay này suối phun, cái này tại sườn núi, cũng là tự nhiên chảy xuôi cái chủng loại kia.

	"Đây là chúng ta tại đánh nền tảng thời điểm đào móc ra, lúc bắt đầu còn tưởng rằng chính là bình thường thấm để lọt đâu, không nghĩ tới càng ngày nước suối càng nhiều." Chu sư phó nói ra.

	"Hiện tại bên này nhà này nhà liền không có cách nào xây, chỉ có thể chuyển đến bên cạnh đi. Nhưng là muốn là chuyển đến bên cạnh, liền sẽ ảnh hưởng đến mỹ quan, nhìn từ đằng xa tới có vẻ có chút đột ngột."

	"Chu sư phó, vậy ngài đề nghị là cái gì?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Trên núi có nước đương nhiên là tốt, có lẽ nhà gỗ không có cách nào kiến thiết, nhưng là ở chỗ này đào móc ra một cái ao nhỏ, xây bên trên một ghế ngồi đình nghỉ mát, ta cảm thấy còn là rất không tệ." Chu sư phó nói ra.

	"Nếu không thì chỉ dựa vào trên đỉnh núi nước suối chảy xuôi, ngươi trên núi nước còn kém một chút. Dù sao ngươi bây giờ có thật nhiều nước sẽ trực tiếp tiếp đi, dùng để nuôi dưỡng cùng sản xuất."

	"Chỉ bất quá cứ như vậy, ngươi nơi này nguyên bản cũng không phải là rất nhiều gian phòng, vẫn phải ít hơn mấy gian. Nhiều ít sẽ đối với thu nhập của ngươi có một chút ảnh hưởng."

	"Chu sư phó, vậy thì quyết định như vậy, bên này nhà gỗ không xây cất, liền đổi thành bồn nước cùng đình nghỉ mát. Sau đó nhìn xem cái này nước có thể hay không nhiều ra bên ngoài bốc lên một chút." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu.

	"Chu sư phó, ngài nói cái này nước hẳn là cùng trên đỉnh núi suối phun đồng dạng a? Vậy ngài nói sẽ có hay không có một loại tình huống, kỳ thật cả tòa núi bên trong, kỳ thật thủy hệ phân bố rất lưu truyền rộng rãi?"

	"Cái này ngươi liền hỏi đến ta, có lẽ người bên ngoài còn có thể nhìn ra, ta thì không được." Chu sư phó cười lắc đầu.

	"Nhưng là từ tình huống hiện tại đến xem, ta cảm thấy thật đúng là xấp xỉ. Dù sao lấy trước Lý gia câu nơi này có núi có nước, là sơn thủy hữu tình địa phương. Tại khô cạn về sau, hiện tại ngươi lại đem trên đỉnh núi nước làm ra tới, không chừng cũng đem nước dẫn tới trong núi bên cạnh."

	"Bất quá tình huống như vậy tại chúng ta phương bắc giống như cũng không phải là rất thấy nhiều, phần lớn đều là tại phương nam, trong lòng núi đều là nước a. Chúng ta phương bắc khổ núi nhiều một ít, cũng chính là chính thức đá núi."

	"Nếu như ngươi nếu là thật có ý nghĩ, chúng ta có thể nếm thử đem cái này suối miệng đục lớn hơn một chút thử một chút. Bất quá cái này cũng có phong hiểm, có đôi khi suối miệng đục quá lớn, ngược lại sẽ đem suối cho ngập trở về. Chuyện này, được ngươi cái này chủ nhà quyết định."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, còn giống như thật sự là chuyện như vậy.

	Nước suối xuất hiện chủ yếu cũng là bởi vì mạch nước ngầm áp lực, tạo thành tương tự với hồng hấp hiệu quả. Nếu như ngươi bên này lỗ hổng mở quá lớn, áp lực này liền sẽ đi theo thu nhỏ, khi đó cũng liền không phải cái gì nước suối, không chừng lúc nào mới có thể hướng trên tuôn ra một chút.

	Hắn không có lập tức liền quyết định, mà là thoát giày, chân trần dẫm lên cái này cũng không phải là rất lớn hố nước bên trong.

	Mang đến cho hắn một cảm giác, cái này mắt mới vừa đào móc ra suối, vẫn rất có sinh lực. Dòng nước từ chân hắn bên cạnh vòng quanh thời điểm, hắn liền có thể cảm thụ rõ ràng.

	Trong tim hắn hiện tại cũng không có quá nhiều đáy, mang đến cho hắn một cảm giác đến nói, tựa như là không có vấn đề. Chỉ bất quá liền xem như hắn có hạt châu, cũng không có khả năng tại trong đầu não bổ ra phía dưới tình huống là dạng gì.

	"Chu sư phó, vậy chúng ta liền thử một chút đi." Từ vũng nước bò ra ngoài sau Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ngươi nếu là quyết định, vậy chúng ta coi như thật đục?" Chu sư phó hỏi một câu.

	Lưu Phú Quý nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Ta cảm thấy giống như không có chuyện gì, dù sao nơi này vị trí so đỉnh núi thấp rất nhiều. Mặc dù không biết hắn vì sao không phun ra ngoài bắn, nhưng là ta cảm thấy sẽ không có kém."

	"Tốt, kỳ thật ta cũng là nghĩ như vậy. Bất quá dù sao ngươi là chủ nhà, chuyện này vẫn phải ngươi quyết định." Chu sư phó gật đầu cười.

	"Nếu là cái này nhãn tuyền cũng có thể chân chính tạc ra đến, cùng trên núi nước suối tụ hợp đến một chỗ, chảy xuống thời điểm trên núi đường thủy liền sẽ càng thêm thông suốt."

	Chuyện này có quyết định, Chu sư phó liền thu xếp người làm lên.

	Đối với hiện tại kỹ thuật thủ đoạn tới nói, khai sơn phá thạch cái này đều không phải là bao lớn việc khó chút đấy, thì cũng không cần phải nói chỉ là đem tuyền nhãn đục đến lớn hơn một chút.

	Đối với mọi người tới nói, cái này chính là nhỏ việc. Không dùng hai mươi phút, cái này nhãn tuyền liền bị làm lớn ra thật nhiều. Rất phấn khởi chính là, nguyên bản chỉ là cuồn cuộn chảy xuôi nước suối, hiện tại dòng nước tráng kiện thật nhiều, còn có một chút dâng trào tư thế.

	"Chu sư phó, ngươi nói chúng ta lại đục lớn hơn một chút, có phải hay không hiệu quả có thể càng tốt hơn?" Lưu Phú Quý vui rạo rực mà hỏi.

	Chu sư phó suy nghĩ một chút nhíu nhíu mày, "Phú Quý a, chuyện này ta còn thực sự khó mà nói. Nhưng là ta cảm thấy đi, hiện tại cái này dòng nước đầy đủ, chúng ta có thể ở chỗ này làm ra một cái nhân công ao nước nhỏ, còn có thể hướng trên xuống dòng nước rót nước, vậy là được rồi."

	"Hăng quá hoá dở a, ngược lại hiện tại đã trải qua có thể đạt tới chúng ta sử dụng yêu cầu. Nếu để cho ta đến đề nghị lời nói, ta cảm thấy hiện tại đã trải qua rất tốt."

	Lưu Phú Quý sững sờ, có ném một cái vứt ngượng ngùng. Giống như mình quả thật có chút lòng tham?

	"Chu sư phó, ngài nói ta có phải hay không quá tham lam? Nguyên bản trên núi không có suối, hiện tại có thêm nhìn lần thứ hai suối, ta liền nghĩ làm thêm nữa?" Lưu Phú Quý hỏi.

	Chu sư phó vui vẻ, "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là cho ngươi cái bình thường nhắc nhở mà thôi. Công việc đã lớn tuổi rồi, chuyện như vậy thấy cũng nhiều một chút."

	"Ngược lại ta liền cảm thấy ngươi nơi này hiện tại cũng không phải thiếu nước thiếu đến không được trạng thái, cái này trong núi bên cạnh tình huống chúng ta cũng không mò ra, đầy đủ là được đi."

	Lưu Phú Quý nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Đầy đủ là được, đầy đủ là được. Thật đúng là không thể tham đại cầu toàn, vạn nhất bên này đục lớn, ảnh hưởng tới trên đỉnh núi suối, vậy liền được không bù mất."

	Trong lòng cũng có như vậy ném một cái vứt nghĩ mà sợ, cái này nếu là đem trên đỉnh núi nước suối cho ảnh hưởng tới, chính mình giữa sườn núi hồ lớn nhưng làm sao xử lý?

	Hiện tại toàn bộ nhờ trên đỉnh núi nước suối chống đỡ đâu, hồ nước nước chất rất tốt, bên trong cá nuôi dưỡng mật độ cũng rất lớn. Nếu là thật ảnh hưởng tới, có thể hay không lại lại biến thành thối hồ nước?

	Nếu là nói như vậy, đừng nói sơn trang xây dựng, chính mình cũng đến đi theo dọn nhà. Ai cũng không thể ở thối hồ nước bên cạnh a, liền xem như ngươi tại bên cạnh xây một tòa hoàng cung đều không được a.

	Đưa điện thoại di động cho lấy ra, ở chỗ này chụp mấy bức theo. Không quản thế nào nói, hiện tại trên núi có nhìn lần thứ hai suối, đối với mình tới nói, đây chính là rất tốt một chuyện.

	Chính mình có thể lợi dụng nước cũng nhiều một chút, về sau có thể cân nhắc tại dòng nước bên cạnh tu một chút tiểu nhân bồn nước, như thế tương lai chính mình dùng nước cũng sẽ dễ dàng hơn một chút.

	Phía trong lòng nho nhỏ tỉnh lại thoáng một phát, gần nhất chính mình giống như đang suy nghĩ vấn đề thời điểm có chút tâm lớn, không có trước kia nghiêm túc.

	Cũng không biết rằng có phải hay không nắm giữ hạt châu về sau, chính mình liền cảm thấy không có chuyện gì là chính mình giải quyết không được. Phần này lòng tin đến từ hạt châu thần kỳ, cũng làm cho chính mình trở nên giống như có chút tự đại.

	Hôm nay chuyện này chính là cái thật sự ví dụ a, nếu thật là đem bên này lỗ hổng mở lớn, ảnh hưởng đến đỉnh núi nước suối, chính mình có phải hay không liền gà bay trứng vỡ?

	Liền xem như tại hướng nhà đi trên đường hắn cũng đang lo lắng vấn đề này, đi theo hắn cùng một chỗ đi dạo Tiểu Nhạc Nhạc hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn một chút. Có chút không hiểu rõ vốn đang rất vui vẻ ba ba, vì sao hiện tại còn giống như có chút không vui đây.

	Bất quá tiểu gia hỏa cũng sẽ không ở vấn đề này suy nghĩ nhiều, nàng bây giờ còn là nhớ thương trong nhà bên cạnh trứng gà nướng cùng khoai tây nướng nhiều một ít. 