 Khoẻ mạnh con mắt nhìn chằm chằm phía trước tình hình, Lưu Phú Quý liền cảm thấy thể lực của mình, đang nhanh chóng xói mòn. Trong lỗ tai, dường như là nghe được Nhạc Nhạc cùng Bình An tiếng gào, chỉ bất quá cụ thể nói đúng cái gì liền không nghe rõ ràng.

	Phí sức đối với hai người phất phất tay, bản ý là muốn cho bọn hắn cách xe xa một chút, tránh quá nguy hiểm. Chỉ bất quá theo hắn phất tay, trong thân thể của hắn cuối cùng cái kia từng chút một lực lượng cũng theo vung đi ra ngoài, dựa vào xe thân thể cũng hướng bên cạnh trượt đi, bất tỉnh nhân sự.

	Làm hắn mở mắt lần nữa thời điểm, liền cảm thấy gian phòng này giống như có chút quen thuộc. Hơi giật giật cánh tay, sau đó liền thấy Nhạc Nhạc cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Tâm tư an ổn, con gái không có chuyện, chính mình cũng được cứu. Sau đó, hắn lại mơ hồ ngủ thiếp đi.

	"Lần này so với lần trước tình hình muốn tốt rất nhiều, mặc dù nguyên nhân bệnh còn không phải rất rõ ràng, bất quá từ hiện tại giám sát kết quả đến xem, hẳn là thoát lực, mất nước." Trần viện trưởng thở dài ra một hơi nói.

	"Trần viện trưởng, Phú Quý thực không sao?" Vương Phượng Như lau nước mắt hỏi.

	"Không sao, khả năng lúc ấy là sợ đi. Người thân thể là rất thần kỳ, cũng ẩn chứa lực lượng cường đại. Phú Quý thân thể hiện tại tình huống, ta cảm thấy chính là tại cực lớn khủng hoảng phía dưới, thân thể cấp tốc mất nước." Trần viện trưởng nói.

	"Bình An không phải cũng nói, đem Phú Quý kéo lên thời điểm, quần áo trên người đều ướt đẫm. Đơn cử đơn giản ví dụ đi, người tại kinh hãi về sau sẽ có đổ mồ hôi tình huống, hiện tại Phú Quý chẳng qua là ra mồ hôi xuất nhiều một chút, nóng nảy một chút."

	"Trần viện trưởng nói cách khác ta Phú Quý ca lần này là bị sợ thôi?" Lưu Bình An tò mò hỏi.

	Trần viện trưởng gật đầu cười, "Cùng có ít người một đêm tóc trắng ví dụ không sai biệt lắm, đều coi như là gặp tình huống đặc biệt về sau ứng kích phản ứng."

	"Ông nội, thế nhưng là bình thường xấu đại thúc lá gan tốt lớn a, đều có thể giết gà làm thịt ngỗng đâu." Đồng dạng theo tới Trần Nhã Dung nói.

	"Ngươi quên trên xe còn có Nhạc Nhạc đâu a? Nếu không phải bên kia trên đường tuyết đọng thoáng dầy một chút, tăng lên một chút lực cản, cũng cải biến một chút phương hướng. Các ngươi suy nghĩ một chút phía sau chiếc kia lớn xe vận tải nếu là đánh thẳng tới, các ngươi nhỏ rương hàng, còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại a?" Trần viện trưởng hỏi ngược một câu.

	Lưu Phú Quý trước mắt thân thể tình hình, dùng bình thường kiến thức y học để giải thích, rất phí sức. Hắn đủ khả năng nghĩ tới lý do, cũng chính là cái này.

	Phải nói Lưu Phú Quý bọn hắn là rất may mắn, chiếc thứ nhất lớn xe vận tải giữa chừng rẽ đi, đụng phải lan can đường cái khác trên cây. Chiếc thứ hai lớn xe vận tải mặc dù thế tới mạnh hơn, nhưng cũng bởi vì mặt đường bên trên có tuyết phát sinh bên trơn trượt.

	Lưu Phú Quý vận khí, lại thêm cái này hai chiếc lớn xe vận tải tài xế phản ứng, mới để cho lần này tai nạn xe cộ vẻn vẹn chịu một chút vết thương nhỏ. Nếu không thì, đoán chừng tin tức lên đưa tin, chính là "Mấy chết mấy tổn thương".

	Liền Lưu Phú Quý bọn hắn rương hàng phía trước còn là xe nhỏ sự cố đâu, đều đã chết một cái. Bọn hắn phía sau cái tràng diện này muốn so phía trước thanh thế lớn rất nhiều, nghiêm trọng nhất cũng không quá đáng là chiếc thứ nhất xe vận tải tài xế có năm nơi gãy xương.

	Đây chính là lớn xe vận tải a, cũng đều là chứa đầy hàng hóa lớn xe vận tải. Cái này nếu là đẩy ngang đi qua, phía trước những xe này cùng người, suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ.

	Bình An cộp cộp miệng, suy nghĩ một chút Trần viện trưởng nói thật giống như thật đúng là chuyện như vậy.

	Phú Quý ca sau khi xuống xe liền không có cái gì động tĩnh , chờ chính mình phát hiện hắn thời điểm liền đầy người, đầy đất nước. Lại có thêm chính là rơi cái kia một phát, đem ngón tay đều cấp mài hỏng. Phú Quý ca ngay lúc đó tình hình đâu này? Hẳn là sợ hãi a, ngược lại đổi thành chính mình cũng sợ hãi.

	Bất quá, cái này đều không gọi sự tình, ai còn không thể sợ hãi làm sao? Vận khí tốt liền được chứ.

	"Hắc hắc, xấu đại thúc là vận khí tốt kẻ hèn nhát." Trần Nhã Dung tại bên cạnh bồi thêm một câu.

	"Nhạc Nhạc, tỷ tỷ dẫn ngươi đi chơi có được hay không? Nơi này có thật nhiều thật nhiều ăn ngon đâu, ngươi muốn ăn cái gì tỷ tỷ đều có thể mua cho ngươi."

	Nhạc Nhạc lắc đầu, "Ta phải bồi ba ba, ta muốn cùng ba ba chơi."

	Trần Nhã Dung là bị tiểu gia hỏa đánh bại. Hiện tại cũng không phải tháng giêng mười sáu, mà là tháng giêng mười bảy. Sau đó nhân gia Tiểu Nhạc Nhạc cứ như vậy một mực bồi tiếp Trần Thủ Tín, đêm qua nói cái gì đều muốn cùng Lưu Phú Quý ngủ chung.

	Mặc dù mọi người nhóm cũng đều rất lo lắng Lưu Phú Quý, nhưng là Tiểu Nhạc Nhạc mới như thế điểm điểm nhi lớn, nói đúng là cái gì đều không bỏ cùng Lưu Phú Quý tách ra.

	Lưu Phú Quý cái này một giấc nhi ngủ được cũng không phải rất dài, mới ngủ hai cái đến tiếng đồng hồ. Đến giữa trưa hơn mười một giờ thời điểm, liền đang nhi bát kinh tỉnh lại.

	Vì sao là đường đường chính chính đâu này? Bởi vì hắn hiện tại cũng chính là nhìn xem suy yếu một chút, đừng đều không có tật xấu gì. Đều có thể ôm lấy Nhạc Nhạc dùng râu ria cọ khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, nhân gia là đem phòng bệnh xem như sân chơi.

	Cùng mọi người nói chuyện thời điểm, Lưu Phú Quý cũng làm rõ ràng tình huống cụ thể . Còn nói bị Trần Nhị Nha cấp quan danh vì "May mắn kẻ hèn nhát" cái ngoại hiệu này, hắn ngược lại là không có cảm thấy có cái gì.

	Cái gì ngoại hiệu không trọng yếu, trọng yếu là chính mình cùng Nhạc Nhạc lại trốn qua một kiếp, người sống liền so cái gì đều mạnh a.

	Đừng nhìn xe của mình là rương hàng, liền xem như sẽ không giống xe con như thế bị đụng cái nát bét, nhưng là cái kia va chạm quán tính, làm không tốt đều sẽ để Nhạc Nhạc nhận trọng thương đâu.

	Mình bây giờ không có việc gì, đem Lưu Bình An cấp đuổi đi, thuận tiện đem chính mình cha mẹ cũng kéo nhà đi. Ngày mai còn phải tiếp lấy đưa đồ ăn, hiện tại về nhà đều phải lăn qua lăn lại đến rất muộn đâu.

	Nghe Hoàng quản lý nói Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông hai người này cũng muốn chạy bệnh viện đến xem hắn, lại vội vàng bấm người ở đây điện thoại. Đừng tới đây, ngươi chuyện gì không có, trên đường rất trơn trượt đều tại nhà nghỉ ngơi đi.

	Cái này một trận làm xong, Lưu Phú Quý vừa mệt cái quá chừng. Đây là thực mệt, không thể là giả. Hắn cũng là thực thoát nước, hôm qua cấp cứu thời điểm duy nhất một lần treo hai túi nhi đường glu-cô đâu.

	Bình An hôm qua cũng là dọa một cái, cho nên trực tiếp liền cấp Trần viện trưởng gọi điện thoại. Sau đó Trần viện trưởng liền sắp xếp người, tại Lưu Phú Quý cấp cứu cái kia bệnh viện, trực tiếp cấp kéo đến nơi này tới.

	Kỳ thật đây cũng là một cái hơi đặc biệt ca bệnh, lại thêm lần trước Lưu Phú Quý thân thể tốt nhanh như vậy chuyện, muốn nói Trần viện trưởng trong nội tâm không có cái gì ý nghĩ đó là không có khả năng.

	Nhưng là hắn thật đúng là không có cảm thấy đây là Lưu Phú Quý có chuyện gì giấu diếm hắn, chỉ là cảm thấy Lưu Phú Quý thân thể có chút đặc thù mà thôi. Người thân thể thần bí như vậy, lại ngưu xoa bác sĩ, cũng không dám nói mình tất cả đều có thể chỉnh hiểu.

	Trong phòng bệnh tạm thời coi như là an tĩnh lại, chỉ có Trần Nhị Nha ở chỗ này theo tham gia náo nhiệt. Ý nghĩ của nàng là, không có nghiêm chỉnh chiếu cố qua bệnh nhân, dự định quan sát một cái.

	An Hòa bệnh viện nhà ăn, đây chính là rất không tệ, Lưu Phú Quý hiện tại khôi phục, trực tiếp chọn một chồng.

	Hắn biết mình là tình huống gì a, hiện tại có thể để hắn nhanh chóng trả lời, trừ tiếp tục mang theo đường glu-cô, chính là đủ loại đồ ăn phải nhiều ăn.

	Về phần nói lần này nằm viện phí tổn, Lưu Phú Quý đều không có đi cân nhắc. Tiền là vương bát đản, xài hết lại đi kiếm lời, chỉ cần mình không có cúp máy, vậy thì có cơ hội. 