 Lý gia câu trên núi lại nhiều một dòng suối chuyện, đối với Lưu Phú Quý tới nói, hắn lúc đầu cảm thấy đây chính là chuyện thêm gấm thêm hoa mà thôi. Chỉ bất quá tại Lý gia câu người tâm bên trong, cái này liền biến thành khó lường sự kiện lớn.

	Cái này nguồn gốc từ tại Lý gia câu thôn dân những năm gần đây thiếu nước thống khổ, nước, thực để Lý gia câu người khổ quá lâu. Hiện tại trên núi đột nhiên có thêm một dòng suối, không quản cái này suối làm sao ra tới, đều bị mọi người xem như điềm lành.

	Không có thiếu nước địa phương, thực sẽ không lý giải bọn hắn đối với nước chấp niệm. Dù là hiện tại đã trải qua không cần chính mình cân nhắc trồng trọt sự tình, bọn hắn vẫn cảm thấy rất vui vẻ.

	"Phú Quý a, đây là sự tình tốt." Tam thái gia vừa cười vừa nói.

	"Ta đã nói với Chu sư phó , bên kia ao nước muộn hai ngày xây. Chúng ta làm chút cống phẩm, ở bên kia tế bái một cái đi. Thêm ra đến như vậy một con suối, là sơn thần gia gia ân huệ."

	"Thành, ngài nói như vậy, chúng ta cứ làm như thế." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	"Ta cũng cảm thấy rất tốt, không chừng năm nay liền xem như khô một chút, ta đều không cần đến hướng trong đất tưới nước nữa nha. Chuyện này ngài xử lý còn là giao cho Phượng Cửu ca?"

	"Để Tiểu Cửu làm liền thành, về sau a, những chuyện này cũng đều giao cho hắn. Lâu, cũng phải tìm một chút thanh tịnh." Tam thái gia vừa cười vừa nói.

	"Cũng đừng nói như vậy, Ý Hàm ông nội qua ít ngày liền sẽ từ đế đô trở về. Đến lúc đó những cái kia bồn hoa sẽ trước tiên phóng tới trại chăn nuôi bên kia, lão gia tử cũng sẽ ở bên kia ở đây." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Bên kia địa giới còn nhiều, tùy tiện ở." Tam thái gia nói ra.

	"Vậy trước tiên như thế, ta vẫn phải nói với Tiểu Cửu Tử một tiếng. Chuyện này, các ngươi cũng không cần đi theo bận rộn, để hắn thu xếp là được. Không phải đại sự gì, cũng không cần đến làm cái gì phô trương."

	"Đúng rồi, còn có cái sự tình, Phú Quý, ngươi nói muốn hay không ở trên núi tìm một chỗ tạo một cái Sơn Thần miếu? Cũng không cần bao lớn, nhiều khí phái, tựa như mọi khi những cái kia nhỏ thổ địa miếu là được."

	"Tam thái gia, cái này cũng có cái gì chú trọng a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Kỳ thật cũng không có cái gì chú trọng, chính là người trong thôn có như thế cái tâm tư. Chúng ta bái Sơn Thần, cũng muốn cho sơn thần gia gia một cái dung thân chi chỗ." Tam thái gia nói ra.

	"Bất quá cung cấp sơn thần gia gia cùng cung cấp Bồ Tát cũng không giống, cung cấp Bồ Tát cần lớn miếu. Sơn thần gia gia không quan tâm những này, chỉ cần chúng ta trong nội tâm có lão nhân gia ông ta, vậy là được."

	"Tam thái gia, vậy cái này miếu có phải hay không cũng phải thật tốt tuyển tuyển địa phương mới được a?" Lưu Phú Quý hỏi tiếp.

	"Ngươi nếu là có hứng thú này, ngươi đều có thể tuyển." Tam thái gia vừa cười vừa nói.

	"Toàn bộ núi đều thuộc về sơn thần gia gia quản, không quản là tại chân núi, sườn núi còn là đỉnh núi, chỉ cần sơn thần gia gia có thể cảm nhận được chúng ta phần này nhi tâm tư, vậy là được rồi. Sơn thần gia gia nếu là quan tâm nhiều như vậy, cũng sẽ không chiếu cố như vậy chúng ta."

	Lưu Phú Quý nghĩ nghĩ, "Tam thái gia, nếu là thật không có cái gì chú trọng, ngài nói đem Sơn Thần miếu xây tại phát hiện mới cái kia suối chỗ đó được không?"

	"Vị trí bên kia rất không tệ, mặc dù bây giờ sẽ ở bên kia xây ao nước, nhưng là dùng để xây Sơn Thần miếu, địa phương còn là đầy đủ. Cũng không biết tốt như vậy không tốt, địa giới rất lớn không?"

	"Ha ha, có cái gì không đủ dùng? Ba thước miếu thờ đều có thể chứa đựng thổ địa công. Chúng ta sơn thần gia gia a, thật sự không quan tâm những thứ này. Chỉ bất quá chuyện này cũng cần chọn thời gian, ngươi nếu là định bên kia, chúng ta chính ở đằng kia thu xếp." Tam thái gia cười lắc đầu.

	Hắn cũng không nghĩ tới Lưu Phú Quý giống như đối với chuyện này còn rất để ý dáng vẻ, lúc bắt đầu hắn đều coi là cái này ít nhiều có chút liên lụy đến phong kiến mê tín, Lưu Phú Quý có thể sẽ phản đối đây.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý cũng có hắn chính mình ý nghĩ, Sơn Thần miếu có thể xây, cái này thật tình không có cái gì. Nhưng là hắn càng muốn xây, là Thủy Thần miếu, chỉ bất quá giống như không có cái này miếu.

	Hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại có thể nói đều là đến từ hạt châu nha, hiện tại không có cách nào làm cái gì Thủy Thần miếu. Liền đem Sơn Thần miếu đặt ở cái thứ hai tuyền nhãn bên cạnh, cũng coi là cùng một chỗ tế bái đi.

	Hắn không biết dạng này tính không tính là dùng hết tâm tư, phương diện này hắn cũng không hiểu. Ngược lại hắn cảm thấy cái này hẳn là dùng hết, vậy là được.

	Hắn cũng không nghĩ lấy làm lớn miếu cái gì, cái kia thật tình liền không có cái gì dùng. Cái này Sơn Thần miếu, hắn tương lai đều không có ý định để mọi người trắng trợn tế bái. Nói như vậy, thuốc lá lượn lờ, cũng sẽ ảnh hưởng đến bên này hoàn cảnh. Mùng một mười lăm, cho thắp cái hương, bày ra chút cống phẩm, ý định này đến ở giữa.

	Chuyện này, liền xem như định như vậy. Lưu Phú Quý hướng con gái bên kia tìm đi qua, tiểu gia hỏa chính mang theo đồng bọn của mình trong rừng chơi đùa.

	Bất quá trong rừng có hái nấm người, tiểu gia hỏa liền cùng những người này tách ra đến rất xa. Nàng thế nhưng là rõ lí lẽ, hiện tại cũng biết chính mình cùng cái khác người thật giống như có chút không giống. Cũng không phải là tất cả mọi người giống như chính mình nhìn thấy Đại Đại Hoa liền cảm thấy rất đáng yêu, người khác có chút nhỏ sợ sệt.

	"Nhạc Nhạc, chơi đến vui vẻ a?" Lại gần sau Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Ân, ba ba, Nhạc Nhạc chơi đến rất vui vẻ chứ." Tiểu gia hỏa vui rạo rực nhẹ gật đầu.

	"Nhạc Nhạc thật ngoan, chính mình cũng sẽ chơi đây. Chờ đến trường học về sau, liền sẽ có càng nhiều tiểu đồng bọn, bồi tiếp Nhạc Nhạc cùng nhau chơi đùa đây." Lưu Phú Quý tại nàng cái mũi nhỏ bên trên điểm một cái.

	"Ba ba, thực sẽ có thật là nhiều tiểu đồng bọn a? Như vậy Nhạc Nhạc có thể một mực cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa a? Thế nhưng là Nhạc Nhạc đều không biết bọn hắn nha." Tiểu gia hỏa có chút chờ đợi lại có chút nghi ngờ hỏi.

	"Không sao a, đến trường học, các ngươi liền sẽ tại trong một lớp học chơi đùa. Đến lúc đó nghe lão sư, nghỉ giữa khóa thời điểm liền có thể cùng tiểu đồng bọn cùng nhau chơi đùa." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nhạc Nhạc ngoan như vậy, đều có thể đem những động vật cho chiếu cố tốt đâu, vậy cũng có thể chiếu cố tốt mới quen đấy tiểu đồng bọn. Đến lúc đó ba ba sẽ đưa Nhạc Nhạc đến trường, tiếp Nhạc Nhạc tan học về nhà, có được hay không?"

	"Ừm." Tiểu gia hỏa lần nữa vui rạo rực gật đầu, "Ba ba, vậy ngươi cũng sẽ cùng Nhạc Nhạc cùng nhau đến trường chơi a?"

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Ba ba lại không được a, ba ba tuổi tác quá lớn, trường học lão sư cũng sẽ không muốn ba ba đệ tử như vậy đây."

	"Cái này nhỏ vui sướng, cũng liền Nhạc Nhạc chính mình có thể hưởng thụ đạt được. Đến lúc đó Nhạc Nhạc về nhà, liền có thể cùng ba ba nói trong trường học chơi cái gì, có được hay không?"

	Tiểu gia hỏa có chút chần chờ, bất quá vẫn là thành thành thật thật nhẹ gật đầu.

	Mặc dù nói trong khoảng thời gian này đến nay Lưu Phú Quý một mực lừa dối Nhạc Nhạc đến trường sẽ là một cái chuyện tốt đẹp dường nào, nhưng là Tiểu Nhạc Nhạc bản năng liền cảm thấy đến trường giống như cùng chính mình nghĩ không giống.

	Ai cũng không thể mang a, liền liền đến lúc đó Sâu Nhỏ cũng phải đặt ở trong nhà bên cạnh. Hơn nữa ba ba cũng không thể theo chính mình cùng đi trường học, liền xem như có mới quen đấy tiểu đồng bọn, giống như cũng sẽ vô vị.

	Lưu Phú Quý tại tiểu gia hỏa trên đầu vuốt vuốt, hiện tại thật sự không có biện pháp, chỉ có thể lừa dối lấy tới. Bởi vì con gái cũng không có trải qua nhà trẻ, cũng không có được đi học trước lớp cái gì.

	Trước kia điều kiện không cho phép a , chờ cho phép thời điểm tiểu gia hỏa tuổi tác cũng lớn, trực tiếp liền muốn lên tiểu học. Hiện tại cũng chỉ có thể như thế, hi vọng tiểu gia hỏa có thể mau chóng thích ứng trường học sinh hoạt.

	Cũng là tìm tiểu gia hỏa về nhà ăn cơm trưa, lần này liền không để cho tiểu gia hỏa cưỡi Đại Đại Hoa hoặc là Cái Bờm Lớn trở về, lão Lưu tựa như thời điểm trước kia như thế, trực tiếp ôm lấy tiểu gia hỏa đi.

	Nhạc Nhạc cũng rất vui vẻ, chân nhỏ nhi không ngừng đong đưa, trong cái miệng nhỏ nhắn giống như cũng có lảm nhảm không hết đập.

	Phía sau đi theo động vật đám tiểu đồng bạn, ngược lại là rất ngoan, không có chạy tán loạn khắp nơi tình hình phát sinh. Nếu không thì quản lý bọn hắn, cũng phải tốn hao không ít thời gian đây.

	"Phú Quý, nghe tam thái gia nói, muốn ở trên núi xây Sơn Thần miếu?"

	Vừa mới về đến trong nhà, Lưu Phú Quý cha liền mở miệng hỏi.

	Đem tiểu gia hỏa để xuống, Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Tam thái gia nói nên xây, ta cảm thấy cũng không có cái gì, liền đồng ý."

	"Đây là chuyện tốt a, tam thái gia nói cái này tượng thần từ nơi nào mời sao?" Lưu Trường Thuận hỏi.

	Lưu Phú Quý sửng sốt một chút, lắc đầu, "Chuyện này thật đúng là không nhớ ra được, tam thái gia cũng chưa hề nói. Bất quá cái này đều tương đối tốt làm a?"

	"Tam thái gia liền nói không cần làm quá lớn quy mô, ta cũng là ý tứ này. Quá lớn về sau, có lẽ liền sẽ rối bời, đều có thể đem thôn cho làm loạn."

	Lưu Trường Thuận nhẹ gật đầu, "Kỳ thật Sơn Thần cùng cái khác thần còn không giống, cái này tượng thần chủng loại xác thực rất nhiều. Bất quá ngươi cũng muốn hiểu được, thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó. Đã muốn xây Sơn Thần miếu, cũng phải để ý một chút."

	"Cái này còn có cái gì cái khác nói a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Có cái gì nói ra a, phía trong lòng có là được." Vương Phượng Như nhận lấy câu chuyện.

	"Có cái Sơn Thần miếu cũng rất tốt, tương lai chúng ta bên này mua bán khai trương, cái này sát sinh sự tình cũng ít không làm được. Để sơn thần gia gia hỗ trợ trông nom thoáng một phát, cái khác ra chuyện gì."

	Này liền để Lưu Phú Quý đều có chút kinh ngạc, giống như cha mẹ của mình đối với xây Sơn Thần miếu đều rất coi trọng đây.

	"Cha, cái này Sơn Thần miếu, chúng ta muốn hay không xây đến tốt một chút đâu?" Thoáng sau khi suy nghĩ một chút Lưu Phú Quý hỏi.

	"Không cần, chúng ta lại không trông cậy vào cái này kiếm tiền. Tương lai liền xem như sửa xong, có người dâng hương, chúng ta cũng thành bản giá hoặc là không cần tiền liền tốt." Lưu Trường Thuận nói ra.

	"Số tiền kia a, cũng không phải bình thường người có thể kiếm lời. Chúng ta chính là dân chúng bình thường, không có cái kia đạo hạnh, chúng ta cũng không thể đánh cái chủ ý này a."

	"Ha ha, cha, ta nói không phải ý tứ này. Ta cũng không muốn làm quá lớn, một cái là không có địa giới, một cái khác chính là lớn về sau khẳng định sẽ lộn xộn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ta chính là cảm thấy tất cả mọi người đối với cái này giống như đều rất xem trọng, trù tính làm lớn một chút, đến lúc đó có phải hay không có thể khí phái một chút. Tất cả mọi người ai có phiền lòng sự tình, đi theo sơn thần gia gia nhắc tới thời điểm, cũng có thể thuận tiện một chút."

	Lưu Trường Thuận buồn cười nhìn hắn một cái, "Ngươi suy nghĩ nhiều, căn bản không có nhiều như vậy lung ta lung tung chuyện. Đây là Sơn Thần miếu a, cùng cái khác miếu không giống."

	"Sớm biết liền không cùng ngươi hỏi, tránh ngươi mò mẫm gào to. Chuyện này ngươi liền chớ để ý, ngươi quản có thể thêm phiền. Tranh thủ thời gian nấu cơm đi, lại cho ta bảo bối lớn cháu gái bị đói."

	Lưu Phú Quý liền không cách nào, vừa mới hắn thật đúng là nghĩ kỹ tốt thu xếp thoáng một phát đây. Chỉ bất quá bây giờ thì không được, cha đều lên tiếng a. 