 Buổi chiều Lưu Phú Quý, chính là thân mang trọng trách người, đến cho mọi người làm chút ngon miệng món ăn a.

	Hắn cảm thấy đi, làm vì nhúng dưa góp tới nói, có thể làm hai cái tương, thịt muối cùng tương cá.

	Cũng đều là rất tốt làm, một cái là dùng bánh nhân thịt tới làm, một cái khác làm một cái tương nấu cá chép, cái kia nước canh nhi có thể dùng để nhúng tương ăn. Con gái vẫn yêu ăn trứng cá đâu, đến làm cho tiểu gia hỏa được hoan nghênh tâm.

	Sân nhỏ phía trước trong hồ lớn mặc dù cũng có cá, nhưng là hiện tại bọn hắn đều thuộc về cố gắng lớn thân thể giai đoạn, cho nên hắn liền dẫn Nhạc Nhạc đi tới phía dưới hồ cá.

	Phải nói hắn cũng là đủ không tim không phổi, bên này hắn gần nhất cũng không có thế nào tới. Liền xem như cho tiệm cơm mò cá, đều là cha hắn Lưu Trường Thuận đồng chí tại phụ trách.

	Mò cá công việc đối với hắn tới nói rất đơn giản, nếu không phải vì che giấu tai mắt người, hắn liền lưới đều không cần. Để Nhạc Nhạc tại bên cạnh chơi một hồi, hắn tùy ý mò bốn đầu lớn cá chép phóng tới trong thùng một bên.

	Vừa định thăm hỏi Nhạc Nhạc rời đi, liền phát hiện cái này tiểu gia hỏa ngồi xổm ở bên cạnh, rất nghiêm túc nhìn xem hồ cá. Miệng nhỏ, còn giống như có chút thèm dáng vẻ, thỉnh thoảng sẽ bập thoáng một phát.

	Lại cẩn thận một nhìn, Lưu Phú Quý vỗ ót một cái.

	Chính mình trong khoảng thời gian này khả năng thật sự là rảnh rỗi đại phát, trong nhà một bên còn có hai đạo thức ăn ngon, căn bản đều không có nếm thử đâu.

	Thứ nhất đạo thức ăn ngon, chính là cái này hồ cá bên trong nuôi những cái kia cua sông. Mặc dù nói những này cua sông tương lai cũng là dùng để gây giống, nhưng là trong nhà vừa ăn một trận số lượng, còn là có.

	Đạo thứ hai thức ăn ngon, chính là hồ bên dưới những cái kia củ sen. Đây cũng là đồ tốt a, không quản ngươi là trộn lẫn rau trộn, làm canh, còn là nổ ăn, cái kia vị đều rất tuyệt.

	Đem tiểu gia hỏa ôm lên, tại khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng hôn lên một cái. Tiểu gia hỏa có chút mơ mơ màng màng, không biết ba ba đây là thế nào.

	Mò cua cái này công việc cũng là rất đơn giản, khi nhìn đến Lưu Phú Quý hướng trong thùng chứa con cua về sau, Nhạc Nhạc chỉ còn sót hé miệng vui.

	Năm nay con cua không thiếu ăn, bất quá ăn đều là trong biển nhạy bén con cua. Tiểu gia hỏa hiện tại liền rất muốn nếm thử cái này tròn con cua là cái gì vị, giống như năm ngoái thời điểm còn ăn qua đâu, năm nay đều không có nếm đến.

	Đối tại những này con cua, tiểu gia hỏa đó cũng là coi trọng đến không được. Lưu Phú Quý sắp xếp gọn về sau, nàng liền ngồi xổm ở bên thùng nhìn xem. Rõ ràng rất muốn cùng Lưu Phú Quý đến hồ cá bên trong đi chơi, tiểu gia hỏa còn là cố nén.

	Chơi nước cũng là nàng rất thích chuyện a, chỉ bất quá bây giờ nàng càng vừa ý những này con cua . Không muốn để bọn chúng đều chạy mất, buổi tối nghĩ hấp cách thủy ăn đâu.

	"Ba ba, ngươi đang tìm cái gì nha?"

	Đợi một hồi, tiểu gia hỏa vẫn là không có nhịn xuống.

	"Ba ba đang tìm củ sen, buổi tối cho ngươi nấu canh chiên củ sen kẹp ăn có được hay không?" Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	"Cái kia có thể dùng tôm bự nhân bánh sao." Tiểu gia hỏa đưa ra hướng dẫn ý kiến.

	"Tốt, chờ ba ba làm cho ngươi a." Lưu Phú Quý trả lời một câu.

	Hắn tìm như thế hồi lâu, chính là đang tìm thích hợp củ sen.

	Đối tại người bên ngoài tới nói, tại đáy hồ ra bên ngoài kéo củ sen có chút phí sức, thế nhưng là đối với hắn tới nói, cái này thật tình rất đơn giản. Chỉ bất quá bây giờ hắn gặp một cái phi thường hạnh phúc nhỏ phiền não, phía dưới củ sen đều tương đối thô.

	Hắn sờ bốn cái, cái này bốn cái đều có bắp đùi của hắn rễ thô. Như thế thô củ sen hắn chưa từng gặp qua, cũng không biết rằng hương vị sẽ như thế nào. Nhưng là hắn có thể xác định là, cái này củ sen làm đồ ăn sẽ có chút phí sức.

	Như thế lớn, ngươi liền xem như cắt thành phiến cũng phải chặt lái, sau đó làm canh. Muốn làm củ sen kẹp, vậy thì có chút phí sức.

	Theo những này củ sen lại sờ một cái đi, lần này cuối cùng là mò tới hơi mảnh một chút. Cái này hơi mảnh, là đối với phía trước mà nói. Cái kia kích thước cùng chiều dài, cũng cùng hắn cánh tay xấp xỉ.

	Hắn không biết cái này củ sen dài đến tốt như vậy, có phải là cùng hắn điều nước cũng có chút quan hệ. Chỉ bất quá khi đó điều nước thời điểm, trọng điểm chú ý chính là những này cá cùng cua a, từ trước đến nay đều không có nghĩ qua củ sen.

	Lôi ra ngoài thật dài một chuỗi, dài nhất chính là hắn trong tay nắm lấy cái này đoạn, phía sau đi theo hơi mảnh, khá ngắn ba đoạn nhỏ. Đều có chút vượt chỉ tiêu, nhưng là đối tại cái mùi này, Lưu Phú Quý nhiều ít có chút mong đợi.

	Chờ hắn đi tới bên bờ, Nhạc Nhạc nhìn xem cái này một chuỗi nhi củ sen, cũng đi theo vui vẻ đến không được. Duỗi ra chính mình cánh tay nhỏ so đo, chênh lệch quá cách xa. Lại sẽ bắp chân của mình nhi cho nâng lên, còn giống như không thành.

	"Đi, đi về nhà."

	Lưu Phú Quý đem củ sen hướng trên bờ vai một đỡ, đem chứa cá cùng cua chọc một xách, ban bố mệnh lệnh.

	Nhạc Nhạc tiểu gia hỏa vui rạo rực tựu ở phía trước dẫn đường, hôm nay cũng là thu hoạch lớn a, nhất là cái này củ sen, tại Nhạc Nhạc phía trong lòng, hiện tại đã trải qua cùng tròn con cua ngang nhau địa vị.

	Lưu Phú Quý gánh củ sen tạo hình, còn là rất đặc biệt.

	Cũng không phải là nói trong hốc núi sinh hoạt người, liền chưa từng gặp qua củ sen. Thế nhưng là giống như Lưu Phú Quý như thế gánh như thế thô, dài như vậy củ sen, kia là thật tình chưa thấy qua.

	Trên thị trường bán những cái kia, bình thường tới nói cũng chính là cùng Nhạc Nhạc cánh tay đồng dạng thô. Lại thô một chút, nhiều lắm là Nhạc Nhạc bắp đùi tiêu chuẩn. Thế nhưng là Lưu Phú Quý gánh cái này đâu? Khá lắm, đều có chút dọa người.

	"Ba ba, bà nội nói Na Tra là củ sen biến ra, là thật sao?" Đi tới trong nhà một bên, Nhạc Nhạc ngồi xổm ở bên cạnh nhìn xem Lưu Phú Quý rửa sạch củ sen, rất hiếu kì hỏi một câu.

	"Na Tra a, là trong thần thoại nhân vật. Ách. . . , cái này đi, hắn có thể là không tồn tại, kia là bà nội tại kể cho ngươi cố sự đâu." Lưu Phú Quý nói phân nửa, sau đó liền trở nên có chút chần chờ.

	Nhạc Nhạc lớn lên, không thể đi lừa gạt. Ngươi muốn nói thật có chuyện này, cam đoan tiếp xuống để ngươi cho biến ra cái Na Tra tới. Thế nhưng là hắn nói phân nửa, mới nhớ tới chính mình trong bụng hạt châu.

	Ngươi nhắc tới cái Na Tra là trong truyền thuyết người, như vậy chính mình trong bụng hạt châu làm sao chuyện quan trọng đâu? Những truyền thuyết kia bên trong nhân vật thật sự không có a, còn là lúc ấy có, hiện tại không có đâu?

	Đây đều là không nói chính xác chuyện, không có nhiều như vậy chắc chắn.

	Liền giống với hiện tại thật nhiều đã trải qua diệt tuyệt sinh vật, chúng ta cũng chỉ có thể từ trên sách nhìn thấy ghi chép. Tiếp qua cái mấy trăm, mấy ngàn năm, những vật này là không phải liền cũng là trong truyền thuyết?

	Đây cũng chính là hiện tại Nhạc Nhạc tâm tư không tại chuyện này lên, nếu không thì nói cái gì cũng phải truy vấn ngọn nguồn cùng hắn gõ gõ.

	Củ sen rửa sạch, Lưu Phú Quý liền mang theo đao ở bên trên gọt da, thái mỏng. Đến trước tiên nếm thử cái mùi này như thế nào không phải, không thể chỉ là chính mình cảm thấy tốt ăn, vậy nhưng chưa chắc là ăn ngon thật.

	Tựu tính đây là củ sen phần đuôi, cũng là đủ thô. Nhạc Nhạc cầm lên một phiến, cẩn thận nhìn nhìn, sau đó mở ra miệng nhỏ, "Két" cắn một cái.

	Kỳ thật lúc đầu Lưu Phú Quý là dự định dùng nước nóng chần thoáng một phát, chỗ nào nghĩ đến Nhạc Nhạc tiểu gia hỏa gấp gáp như vậy a. Bây giờ thấy Nhạc Nhạc nếm tươi, hắn cũng đi theo chú ý tới tới.

	Cái khác đều không cần xem, Nhạc Nhạc có thể tiếp tục ăn, đem trọn phiến củ sen đều ăn hết còn liếm lấy thoáng một phát răng nhỏ, này liền chứng minh cái này củ sen là coi như không tệ.

	Hắn cũng cầm lên một phiến, tới một miệng lớn. Rất thanh thúy, còn mang theo một tia mùi thơm ngát vị cùng vị ngọt. Hơi hơi ngọt, tí xíu đều không ngán.

	Trách không được con gái nguyên một phiến đều cho tiêu diệt hết, cái mùi này xác thực không tệ a. Hơn nữa cái miệng này cảm giác còn rất tốt, thanh thúy cực kì.

	"Nhạc Nhạc, ăn thật ngon?"

	Tại bên cạnh nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn hồi lâu Lý Ti Vũ hỏi.

	Nàng cũng không biết rằng chuyện ra sao, chính mình cũng không phải là một cái tham ăn người. Thế nhưng là vừa mới nhìn thấy Nhạc Nhạc ăn củ sen phiến, liền để nàng thèm ăn chảy nước miếng. Nhất là nghe được cái kia "Tạch tạch tạch két" thanh âm thanh thúy, liền rất muốn cũng cùng đi theo một phiến.

	Lưu Phú Quý nhìn nàng một cái, suy nghĩ thoáng một phát, đem củ sen phiến cho cắt thành một nửa, nhặt lên một nửa đưa tới, "Sinh củ sen cũng không dám để ngươi ăn nhiều, nếm thử vị liền phải."

	"sống củ sen lạnh, ăn nhiều dễ dàng xuất sai lầm. Buổi tối còn có củ sen canh cùng chiên củ sen phiến, ngươi nếu là thích ăn, có thể ăn nhiều một chút."

	"Còn có sông này cua, cũng không phải sợ ngươi ăn a, đồng dạng là nhiều lắm là ăn một cái, có thêm đều không có. Liền xem như lại không ăn kiêng, cũng không dám lung tung ăn."

	"Ai nha, biết rõ, ta trước tiên nếm thử." Lý Ti Vũ nói xong liền từ Lưu Phú Quý trong tay đem củ sen phiến đoạt mất.

	Khoan hãy nói, cái này củ sen phiến thực thật đúng khẩu vị của nàng. Cái này nửa mảnh mặc dù cũng không nhỏ, nhưng là nàng cũng không có ăn đủ. Chỉ bất quá Lưu Phú Quý coi như rất nghiêm, tựa như che nhãi con gà mái như thế, đem còn lại củ sen cho bảo vệ, nói cái gì không cho nàng ăn.

	"Xem ngươi cái kia keo kiệt lốp bốp dáng vẻ, buổi tối củ sen kẹp nhiều chiên một chút đi. Liền xem như lạnh, ta cũng có thể làm đồ ăn vặt ăn." Lý Ti Vũ tức giận nói.

	"Ta có biện pháp gì a? Cái này nếu là ăn nhiều, thực dễ dàng xảy ra vấn đề." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Hắn cảm thấy còn là chính mình cho hồ nước điều nước thời điểm, làm ra đến cái gì mơ mơ hồ hồ biến hóa, để cái này củ sen trở nên có cỗ này mùi thơm ngát vị.

	Đừng nói Lý Ti Vũ, liền xem như hắn hiện tại cũng nghĩ lại đến một phiến đâu. Thế nhưng là hắn cũng không dám ăn nhiều a, ngươi cái này thèm người phụ nữ có thai chuyện, kia là kiên quyết không thể làm.

	Lưu Phú Quý đỡ trở về củ sen không ít, thế nhưng là trong nhà một bên đi theo ăn cơm người phần lớn. Những này củ sen liền chiên mang hầm xương sườn, kỳ thật cũng chính là vừa mới đầy đủ.

	Lý Ti Vũ đều điểm ra thức ăn a, chiên củ sen phiến nhiều lắm một chút, đến lúc đó làm đồ ăn vặt ăn.

	Kỳ thật lão Lưu thực rất hối hận, đều đem củ sen đem quên đi. Cái này nếu là sớm đi thời gian liền bắt đầu ăn, con gái khẳng định sẽ càng thêm vui vẻ.

	Người lớn ăn cái gì đều được, Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu có thể tìm tới đối tâm tư món ăn, thật tình không phải rất nhiều. Mặc dù nói cũng sẽ đi theo ngươi miệng lớn ăn cơm, nhưng đó là vì ăn mà ăn.

	Hôm nay cái này củ sen giống như liền rất đúng tiểu gia hỏa khẩu vị, thèm quá chừng. Bất quá cùng Lưu Phú Quý không sai biệt lắm, vì không thèm đến Lý Ti Vũ, nàng cũng cố nén không ăn.

	Hơn nữa củ sen nếu là làm quen về sau, liền thật sự là thượng giai thuốc bổ. Trực tiếp liền thay đổi tính, từ nguyên bản lạnh biến thành ấm bổ. Hắn đối tại buổi tối củ sen hầm xương sườn, đều rất chờ mong đâu.

	Canh gà hương vị mặc dù cũng rất tốt, nhưng là uống nhiều rồi kiểu gì cũng sẽ nhiều một ít dầu mỡ. Cái này củ sen có cái này mùi thơm ngát vị, đoán chừng hầm ra tới canh, hương vị cũng sẽ không kém.

	"Tốt, tốt, không nhìn các ngươi ta đến bên cạnh nghỉ ngơi đi." Nhìn xem hai cha con dáng vẻ, Lý Ti Vũ bất đắc dĩ nói một câu.

	"Ha ha, buổi tối nhất định có thể ăn đến ăn ngon." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Đây coi như là một cái nhỏ xóa đầu đi, bất quá cũng không có cái gì. 