 "Quách ca, ngươi những cái kia bận rộn đến như thế nào?"

	Lưu Phú Quý mang theo ấm trà cho Quách Khải Ân thêm một chút sau khi hỏi.

	"Cấy mạ đều xong việc, năm nay thành tựu tương đối tốt, nhiệt độ đến nhanh hơn, cấy mạ thời gian liền trước thời hạn một chút." Quách Khải Ân nói ra.

	"Không qua đi một bên công tác, liền phải nhìn ngươi bên này người. Ta có thể cung cấp chính là tài chính, cái khác thực không được. Lần thứ nhất bước vào cái nghề này, cái gì kinh nghiệm đều không có."

	"Ha ha, Tiểu Quách, ngươi cứ yên tâm đi, không mang theo chênh lệch." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý cũng nhẹ gật đầu, "Ngươi bên kia đều là tốt đất, chúng ta cái này phì nhiêu cùng nước đều có thể đuổi kịp, cái này sản lượng cũng không cần sầu."

	"Bất quá cái này đầu tư cũng không nhỏ đâu, ngươi một đầu đâm vào đến, áp lực này cũng không nhỏ a? Ngược lại liền xem như ta hiện tại làm nhiều như vậy đất, đều có chút đụng lo toan đây."

	"Muốn nói một chút không lo lắng, đó là nói dối. Hiện tại là chỉ xem dùng tiền, không thấy trở về tiền. Vẫn phải kiên trì , chờ ngày mùa thu hoạch về sau, mới có thể xem hư thực." Quách Khải Ân nói ra.

	"Bất quá cái này sự nghiệp, ta cũng muốn kiên trì làm tiếp. Lưng tựa cây lớn tốt hóng mát, coi chừng ngươi, tựu tính năm nay không kiếm được tiền, cũng không quan hệ, cuộc sống sau này còn dài mà."

	"Các ngươi cái kia hồ lớn thu thập đến như thế nào? Cũng không xê xích gì nhiều a? Cái kia hồ làm xong, hàng năm giá trị sản lượng cũng rất lớn đây. Có cái gì cần hỗ trợ chuyện, các ngươi liền trực tiếp cùng ta nói."

	"Con cua mầm đã trải qua đều quăng vào đi, hiện tại bên kia cũng là một cái tiền hố, mỗi ngày cái này mồi câu thả xuống đều là tốt lớn một khoản tiền a." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Bất quá ngược lại để lão Triệu bên này đi theo nhỏ kiếm lời một khoản, chúng ta những này mồi câu đều là lão Triệu cá cửa hàng chính mình sản xuất ra. Triệu ca, có phải hay không hiện tại so nuôi cá vẫn kiếm tiền?"

	"Ha ha, cái này liền gọi tài nguyên hợp lý lợi dụng." Triệu Cẩm Vinh cười tít mắt nói.

	"Kỳ thật hiện tại còn kém một chút, các ngươi tiếp qua mấy tháng, cái này mồi câu cần lượng mới lớn đây. Bất quá cái này mặt hồ tích cũng rất lớn, tương lai chỉ cần hầu hạ làm xong, hợp lý khống chế nuôi thả mật độ, tương lai cũng là thực không việc xấu."

	"Chúng ta cũng phải sẽ Phú Quý cho coi chừng mới được, không thể để cho hắn một mực lười biếng. Đến tương lai hai đứa bé lớn hơn một chút, cũng phải nhường hắn nhiều khảo sát khảo sát đi. Chúng ta nuôi thuỷ sản, thật tình nuôi bất quá hắn."

	"Nâng cao ta, ngươi liền nhìn ta nhà bên cạnh cái này hồ còn có phía dưới hồ cá, ta chỗ nào dùng nhiều quá ý định a? Nếu không phải cha ta đi theo nhọc lòng, chỉ sợ bọn hắn ăn đều ăn không đủ no đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Cái này cũng là lời thật nói thật, bất quá Triệu Cẩm Vinh bọn hắn cũng không tin. Luôn cảm thấy lão Lưu bên này vẫn là có cái gì bí quyết nhỏ, chỉ bất quá đám bọn hắn đối cái này cũng không muốn cẩn thận tìm tòi nghiên cứu.

	Cái kia đều không phải là chuyện quan trọng, chuyện quan trọng tựa như vừa mới mọi người nói hạch tâm tư tưởng, coi chừng Lưu Phú Quý. Chỉ cần đem hắn cho coi chừng, đi theo ngồi đi nhờ xe kiếm tiền là được.

	Hiện tại hắn cùng Hàn Đông chủ yếu lợi nhuận liền đặt ở cái này hồ lớn bên trên, Quách Khải Ân thì là ở mảnh này ruộng lúa bên trên. Mà xem như mối quan hệ sẽ tất cả mọi người đều cho liên hệ đến cùng một chỗ siêu thị, hiện tại ngược lại thành thứ yếu địa vị.

	Cái này thứ yếu địa vị, cũng không phải không quan tâm, cái kia phát triển vẫn là đến phát triển. Dù sao có thể cho tất cả mọi người mang đến thật sự lợi ích, nhất là Hàn Đông, cái này hải sản mua bán hiện tại chủ yếu cũng là dựa vào siêu thị cái này đường dây tiêu thụ.

	Chỉ bất quá cái kia chính là trước kia công tác trọng điểm, hiện tại siêu thị có thứ tự phát triển liền rất tốt. Có cố hữu vận hành hình thức, chỉ cần mặt tiền cửa hàng tuyển chỉ chọn tốt, cái này còn kém không xa.

	Cũng không cần đi theo những cái kia siêu thị đám cự đầu đi so, bọn hắn cái này chính là vốn nhỏ mua bán, có kiếm lời là được.

	"Phú Quý, ngươi năm nay những này sắp xếp đến như thế nào?" Triệu Cẩm Vinh tò mò hỏi.

	"Cũng đều xấp xỉ, dù sao có hơn năm ngàn mẫu đất cần nuôi tới một năm, trồng trọt áp lực còn không phải rất lớn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trừ bỏ những cái kia lều lớn dùng đất, hắn dư trên mặt đất loại chủng loại cũng không ít. Đến lúc đó giống như đậu nành, khoai tây, khoai lang những này, đều có thể cầm tới chúng ta siêu thị đi tiêu thụ."

	"Năm nay sạp hàng trải rộng ra quá lớn, hi vọng có thể cho ta hồi hồi máu đi. Nếu không thì a, sang năm ta lại phải sầu đến miệng đầy ngâm. Năm nay còn có một cái đầu to đâu, lúc tháng mười ăn uống quảng trường liền giao phòng , bên kia sửa sang cũng phải là một khoản tiền."

	"Ha ha, ngươi nhớ chuyện này liền tốt, ngươi nếu là không nghĩ đến, ta giúp ngươi nghĩ." Hoàng Trí Tài nghiêm trang nói.

	"Bên kia liền sửa sang dẫn người viên huấn luyện, đại khái tại tết nguyên đán có thể chính thức kinh doanh, bất quá cái này cũng là chúng ta hiệu quả dự trù. Đề nghị của ta là, không nên quá sốt ruột kinh doanh, có thể hướng sau kéo dài một chút."

	"Dù sao cũng là mới xây thương vòng, phải xem nhìn cái này khách hàng thế nào. Nếu như khách hàng đủ quy mô, chúng ta có thể đem cái này thức ăn ngon quảng trường toàn bộ mở ra. Nếu không thì, mở ra một bộ phận khu vực cũng có thể."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Ở phương diện này, ngươi là người trong nghề, liền cùng Quách ca đồng dạng, ta chỉ phụ trách bỏ tiền, cái kia thế nào xử lý, ngươi chính mình quyết định là được."

	"Phú Quý, ta ngược lại là cảm thấy bên kia vẫn là rất không tệ, hiện tại đã trải qua có rất nhiều lớn nhãn hiệu vào ở." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Nhất là ăn uống khối này, thật nhiều tiếng tăm rất cao mắt xích tiệm ăn nhanh, đến lúc đó đoán chừng các ngươi cái này mua bán không có chênh lệch, xem ra Đổng Thiên Thư bọn hắn lúc ấy định vị liền rất tốt."

	"Ha ha, chuyện này, lẽ nào các ngươi không nên cùng ta tìm hiểu một chút?" Quách Khải Ân nhún vai nói ra.

	Tất cả mọi người sững sờ, tiếp đó cùng nhau lắc đầu, tốt bất đắc dĩ a. Quách Khải Ân ở bên kia cũng có một bộ phận cổ phần đâu, không chỉ là Quách Khải Ân, liền liền phụ thân của Trần Ý Hàm, ở bên kia đều có một chút.

	Chỉ bất quá gần nhất lẫn vào quá quen, trên cơ bản liền đem Quách Khải Ân cho vạch đến chính mình một đám.

	"Chỗ đó xác thực rất không tệ, mặc dù nói hiện tại thực thể kinh tế chiếu so mạng lưới kinh tế phải kém hơn một chút, nhưng là cái kia chỉ là nhằm vào bình thường nhãn hiệu mà nói." Quách Khải Ân vừa cười vừa nói.

	"Ở bên kia cửa hàng, trên cơ bản đều sẽ chiêu mộ quốc tế một đường, tuyến hai nhãn hiệu, chủ làm cao cấp. Hiện tại có chút nhãn hiệu còn tại hiệp đàm bên trong, bất quá hai năm này tỉnh thành phát triển được cũng rất nhanh, vẫn rất có tiềm lực phát triển."

	"Dù sao cũng là tỉnh lị thành thị nha, mặc dù nói cùng phương nam những cái kia kinh tế phát đạt thành thị so sánh còn có nhất định kinh tế chênh lệch, nhưng là phát triển tiềm lực vẫn là có."

	"Nhưng là trước mắt đến xem, theo nhà tăng gia trị góc độ đến cân nhắc, cũng không phải là rất lớn. Nhưng là sẽ không bị giảm giá trị, vẫn là so một chút đầu tư hạng mục mạnh rất nhiều."

	"Các ngươi cũng không biết, Phú Quý mua lại như thế lớn diện tích, cho Tiểu Đổng đều đau lòng đến không được. Bất quá nên nói không nói, Tiểu Đổng có đôi khi làm việc xác thực có ý nghĩ của mình, nhưng là chuyện này hắn làm được vẫn là rất chân chính."

	"Kỳ thật suy nghĩ một chút các ngươi trước kia mâu thuẫn, cũng cùng con nít ranh không sai biệt lắm. Lúc trước hắn cho ngươi cũng giày vò cái quá chừng, hiện tại ngươi phản qua tay đến, cho hắn cũng thu thập một trận."

	"Quách ca, không phải là muốn làm hoà giải người a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Quách Khải Ân cười lắc đầu, "Không có cái kia tâm tư, cũng không có cái năng lực kia. Đây là hai ngươi chuyện này, ta cũng không tham gia."

	Đối với lúc trước Đổng Thiên Thư sẽ Lưu Phú Quý cho lăn qua lăn lại thành dạng gì, hắn cũng rất rõ ràng. Bất quá chuyện này, hắn liền rất khách quan đối đãi. Kỳ thật cá nhân hắn tới nói, cũng không thấy thoả đáng ban đầu Đổng Thiên Thư làm được có lỗi gì.

	Cái này liền nhìn theo ai lập trường đến cân nhắc, trước kia đề cập tới một miệng chuyện này, không thành công, vậy hắn nhiệm vụ liền hoàn thành.

	Kỳ thật hôm nay đem cái này chuyện lại nói lên, cũng là sớm cho thấy một cái lập trường. Cùng hai bên quan hệ đều có thể, không thể cường ngạnh yêu cầu mình đứng tại ai cái kia một bên cạnh đi.

	Cùng Lưu Phú Quý bên này có hợp tác hạng mục, cùng Đổng Thiên Thư bên kia hợp tác cũng không ít. Hiện tại xã hội này, cũng không phải đơn giản một cùng hai, còn có ba, bốn năm sáu bảy tám đây.

	"Đúng rồi, còn có cái sự tình. Chúng ta siêu thị năm nay khuếch trương tiến độ sẽ rất khoa trương, Bình An mặc dù ta cảm thấy cũng được, nhưng là như thế lớn sạp hàng, hắn chính mình nhìn xem chỉ sợ rất khó khởi động lên." Quách Khải Ân lại nói tiếp.

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, "Bình An cũng càng ta nhắc tới qua, kỳ thật hắn là nghĩ nói với Phú Quý, không dám mở miệng."

	"Cùng ngươi cũng đã nói?" Quách Khải Ân tò mò hỏi.

	"Ha ha, nhìn cách đây cũng là cùng ngươi cũng đã nói." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Vẫn dặn dò ta đây, đừng đề cập là hắn chủ động nói với ta, sợ Phú Quý thương tâm, nói hắn vịn không nổi." Quách Khải Ân vừa cười vừa nói.

	"Bình An tâm tính rất không tệ, đối với mình nhận biết đến rất rõ ràng. Hiện tại để hắn giữ nhà kia là không có vấn đề, nhưng là nếu muốn để siêu thị có thứ tự phát triển, hắn ở phương diện này ánh mắt vẫn là khiếm khuyết một chút."

	"Ta dự định mời một vị, tiếp đó để Bình An đi theo bên cạnh hắn học. Đoán chừng ba năm năm, cũng có thể học được không sai biệt lắm, đến lúc đó siêu thị cái này mua bán, lại để cho hắn đến quản."

	Sau khi nói xong, Quách Khải Ân liền nhìn về phía Lưu Phú Quý.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Phương diện này, ta còn thực sự cân nhắc không là rất chu toàn. Bình An từ nhỏ liền đi theo cái mông ta phía sau lăn lộn, không quản là làm bảo an vẫn là theo ta mua thức ăn, cái kia khổ cũng đều không thiếu ăn, ta cái này phía trong lòng, đối với hắn kỳ vọng một mực cũng rất cao."

	"Trước kia cùng ta nhắc tới cơ hội, ta không có coi là chuyện to tát, tiếp đó liền không ngừng cổ vũ hắn, hiện tại xem ra mang đến cho hắn áp lực cũng rất lớn."

	"Vậy thì theo Quách ca nói, cái kia thế nào xử lý liền thế nào xử lý. Là long vẫn là trùng, để hắn lại chuẩn bị mấy năm, nếu để cho hắn gượng chống, cũng thực thật mệt mỏi. Ngược lại để cho ta tới quản mà nói, ta đều quản không hiểu đây."

	Tất cả mọi người cũng đều vui vẻ lên, trên một điểm này, lão Lưu vẫn rất có "Tự mình hiểu lấy". Chớ nhìn hắn hiện tại mua bán làm được không nhỏ, nhưng là nếu để cho hắn đến cầm khống phát triển, đoán chừng cũng là sẽ một đoàn bị.

	Cái này cũng không có cái gì gièm pha ý tứ, có chút ý tứ, ngươi không được chính là thực không được.

	Nếu không thì vì sao những cái kia xí nghiệp lớn cao quản lương một năm cao như vậy đâu? Nhà ai cũng không ngốc, số tiền kia đều tiêu không lãng phí.

	Mấy người chính là ngồi ở chỗ này nói chuyện phiếm, buổi trưa bữa này nồi lẩu ăn đến cũng rất no. Cơm tối cũng không cần gấp xử lý, thực tế muốn ăn, làm chút xâu nướng, uống chút nhỏ bia, ăn chút đậu phộng đậu tương, đó cũng là vui thích nha. 