 Buổi trưa cho tất cả mọi người hầm chính là dưa chua, thuận tiện cũng cho hai cái nha đầu múc một chậu.

	Chính các nàng đồ ăn cũng có chút Tiểu Hàn đau xót, một chậu hấp cách thủy trứng gà cao, một chậu hấp cách thủy trứng gà quả ớt tương, lại có một cái món ăn mặn chính là chiên sông nhỏ tôm.

	Các nàng ngày hôm qua cơm trưa cùng bữa tối ăn đến có chút nhỏ nhiều, hiện tại lúc đầu dự định hưởng dụng thanh đạm một chút đồ ăn đâu.

	Cũng cho làm xong, Lưu Phú Quý lại phát hiện con gái cùng Trần Nhị Nha cũng chưa có trở về. Cũng là có chút bất đắc dĩ, hiện tại Trần Nhị Nha đã đem chính mình cho xem như Lý gia câu một thành viên, chiều hôm qua thời điểm liền mang theo Nhạc Nhạc bốn phía tán loạn đâu.

	Vừa định cho Trần Nhị Nha gọi điện thoại, liền thấy trên sơn đạo một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, trên vai cũng gánh một cái nhánh cây, dẫn ba cái chó săn nhanh nhẹn thông suốt đi lên đâu.

	"Hai người các ngươi, nhanh một chút, trứng gà cao đều nhanh lạnh. Mỗi người còn có một cái ngỗng lớn trứng, nếu không thì ta cũng ăn hết." Lưu Phú Quý hô một cuống họng.

	Nghe được Lưu Phú Quý tiếng la, một lớn một nhỏ hai cái nha đầu phát lực, vui vẻ nhi chạy.

	"Ba ba, ba ba, ngươi xem một chút đây là cái gì, vừa vặn rất tốt ăn đâu." Cuối cùng là về tới trong nhà một bên, Nhạc Nhạc liền không kịp chờ đợi tới hiến vật quý.

	Cũng không phải cái gì yêu thích vật, chính là cây du tiền. Thứ này Lưu Phú Quý khi còn bé ngược lại là thường xuyên ăn, chỉ bất quá đến bên ngoài đọc sách lại công tác, khi về nhà cũng bỏ qua mùa.

	Trực tiếp vén một cái nhét vào miệng bên trong ăn liên tục lên, mang theo một chút xíu vị ngọt nhi cùng mùi thơm ngát vị, đây cũng là trong trí nhớ hương vị.

	"Ba ba, có phải là ăn thật ngon?" Nhạc Nhạc vui rạo rực mà hỏi.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Chờ buổi tối, ba ba cho ngươi làm cây du tiền nhi bánh cùng đại não qua bánh ăn. Đúng lúc ngươi Nhị Nha tỷ thời điểm ra đi, cũng có thể mang một chút, cho Trần viện trưởng nếm thử."

	"Đại thúc, không cần gọi Nhị Nha có được hay không, đều tốt khó nghe." Trần Nhị Nha quệt miệng nói.

	"Không hiểu a? Cái này gọi tiếp địa khí, dễ nuôi. Tranh thủ thời gian, rửa tay ăn cơm, nếu không thì đồ ăn cũng nên lạnh." Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	Trần Nhị Nha mắt to chớp chớp, "Nhạc Nhạc, sau đó ngươi chính là Tam Nha."

	"Tỷ tỷ, Tam Nha là cái gì a?" Nhạc Nhạc tò mò hỏi.

	"Tỷ tỷ là Nhị Nha, ngươi là tỷ tỷ muội muội, sau đó chính là Tam Nha, thật tốt." Trần Nhã Dung bắt đầu lắc lư lên.

	Tiểu Nhạc Nhạc nơi nào có phân biệt những này khả năng a, nghe Trần Nhã Dung nói đến rất giống chuyện quan trọng nhi, sau đó tiểu gia hỏa cũng vui rạo rực đáp ứng.

	Buổi trưa cơm, Lưu Phú Quý cũng coi là rất dụng tâm chuẩn bị tới. Chỉ bất quá bây giờ bọn nha đầu trong nội tâm liền mọc cỏ, rất nhớ thương buổi tối bánh tiệc.

	Để đũa xuống, Nhạc Nhạc liền ngủ trưa cũng không muốn ngủ. Liền nghĩ mau đem cây du tiền cùng đại não qua làm tới, sau đó tranh thủ thời gian làm bánh ăn.

	Những này nguyên vật liệu, kỳ thật đều là rất tốt làm. Đại não qua cũng là rau dại, là nơi này tục xưng. Tại chính thức lên, nhân gia gọi nhỏ rễ đồ ăn.

	Lưu Phú Quý lều lớn bên trong liền có, cái này liền cùng cây gai đồ ăn đồng dạng, cũng là vì trong nhà ăn. Kỳ thật đầu xuân thời điểm trong đất cũng có rất nhiều, chỉ bất quá ngươi đến mang theo nhỏ xà beng bốn phía đào.

	Năm nay trong nhà một bên chuyện phần lớn, nào có cái kia thời gian đi móc rau dại a. Trong rạp tùy ý vung một chút hạt giống rau, liền đều lớn lên rất tốt.

	Mang theo hai nha đầu, bới một chút đại não qua. Trở về phòng tử trên đường, liền có thể tại bên cạnh tán loạn mọc ra cây du bên trên vén một chút cây du tiền.

	Tại nông thôn, hiện tại cây du có thể so sánh cây liễu cùng cây dương muốn nhiều rất nhiều. Đều là theo gió phiêu tán bốn phía dài, không có một chút công phu, liền vén hai cái đại đại túi nhựa.

	Kỳ thật một túi liền đủ, thêm ra tới những cái kia, Trần Nhị Nha muốn bắt về trong nhà đi khoe khoang.

	Làm chiếu cố Trần Nhị Nha hành trình, buổi chiều Lưu Phú Quý liền không có hướng đào kênh hiện trường chạy. Lấy tới một cái chậu tử, đổ nửa chậu nước, sau đó liền đem những này cây du tiền nhi cũng cho đổ đi vào.

	Nhìn xem giống như núi nhỏ, hắn dùng tay đi vào trong đè ép đè, rất nhiều cây du tiền nhi liền cũng chìm xuống dưới.

	Trần Nhã Dung cùng Nhạc Nhạc coi như có ý tứ, sau đó bốn cái tay cũng đều theo duỗi vào chơi đùa, để Lưu Phú Quý cái này chủ lực đều phải đứng sang bên cạnh.

	Hắn cũng không thể nhàn rỗi, còn có đại não qua muốn rửa sạch đâu. Cái kia đều mang bùn, còn muốn đem phía dưới sợi rễ cho cắt bỏ. Cái này rửa sạch lên cũng có chút phí sức, Trần Nhị Nha cùng Nhạc Nhạc cũng không có hứng thú gì nhi cho hắn hỗ trợ.

	Làm bánh, liền rất đơn giản. Chỉ cần đem cây du tiền cùng đại não qua nhào bột mì bên trong, không quản ngươi là trực tiếp hấp cách thủy, vẫn là dùng cạnh nồi thiếp, cái này cũng không có vấn đề gì.

	Hôm nay bánh, chính là hấp cách thủy. Số lượng có chút nhiều, hấp cách thủy lên thuận tiện. Một bên khác Lưu Phú Quý cũng làm một chút thịt bò cà chua khoai tây canh, tất cả mọi người cũng thích uống a.

	"Đại thúc, ngươi nói ăn đại não qua bánh, miệng bên trong hương vị có phải là sẽ không tốt?" Lưu Phú Quý chính hướng trong nồi thả bánh đâu, Trần Nhị Nha có chút nhỏ xoắn xuýt hỏi.

	"Được cái này mất cái kia, nhìn ngươi quan tâm cái gì. Ngược lại ta là không quan tâm, nhà chúng ta Nhạc Nhạc cũng không quan tâm." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ân, Nhạc Nhạc cũng không quan tâm." Bên cạnh theo nhìn thấy Nhạc Nhạc cũng gật cái đầu nhỏ, chỉ bất quá sau khi nói xong lại có chút nghi hoặc nhỏ, "Ba ba, quan tâm cái gì a?"

	"Chính là để ngươi buổi tối ăn nhiều một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ân, Nhạc Nhạc muốn nhiều ăn, cũng muốn cùng ba ba đồng dạng ăn tốt nhiều." Tiểu gia hỏa nghiêm trang nói.

	Trần Nhã Dung hơi xoắn xuýt một hồi, sau đó cũng không xoắn xuýt. Ăn đi, cùng lắm thì đã ăn xong liền đánh răng chứ. Thế nào cũng phải thật tốt nếm thử vị, trong này còn có chính mình bỏ đi tới đại não qua đâu.

	Bánh tại hấp cách thủy thế bên trên bày xong, ròng rã ba đại nồi. Số lượng này cũng không ít, ngươi nếu là dùng nồi đến thiếp, ít nhất còn phải X2 mang rẽ ngoặt nhi. Liền xem như đem Lưu Phú Quý bên này nồi tất cả đều dùng tới, cũng không đủ a.

	Nhóm lửa việc, liền giao cho Trần Nhị Nha cùng Nhạc Nhạc. Trong nhà không nuôi người rảnh rỗi, Nhạc Nhạc đều phải làm việc đâu, Trần Nhị Nha cũng không thể xem náo nhiệt.

	Hầm thịt bò trong nồi một bên từ từ toát ra mùi thơm, bên này đốt tốt lửa hai cái nha đầu, cũng đều đưa tới.

	Cũng không phải là nói các nàng đều đã thèm ăn không được, mấu chốt là trông coi bếp lò một bên chờ lấy, tương đối có ý cảnh.

	"Phú Quý ca, đây là đều cái gì?" Theo tỉnh thành trở về Bình An rất hiếu kì mà hỏi.

	"Hấp cách thủy rau dại bánh đâu, bọn nha đầu muốn ăn. Hiện tại làm sao trở về đến muộn như vậy?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Buổi trưa Đông ca không phải lôi kéo cùng nhau ăn cơm, nếu không thì đã sớm trở về." Bình An sau khi ngồi xuống nói.

	"Nhìn cách Đông ca bên kia sạp hàng gần nhất lại không tệ a, bọn hắn tại tỉnh thành như thế nào?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Rất tốt, Đông ca cũng là rất có thực lực. Hôm trước nhìn phòng, hiện tại tiền đặt cọc liền cũng giao đủ. Ta buổi trưa cũng theo nhìn thoáng qua, rất thoải mái." Bình An nói.

	Lưu Phú Quý ngược lại là rất thay Hàn Đông vui vẻ, bạn học của mình Cao Mẫn đem hắn trong huyện sạp hàng chằm chằm đến không sai, hắn cũng liền năng lực một lòng một dạ phát triển tỉnh thành mua bán.

	Làm được càng lớn càng tốt, đây đều là thực bằng hữu, không quản làm bao nhiêu, cũng không có đỏ mắt. 