 Lần này tới Hàn Quốc, chính là nghiêm chỉnh du lịch, còn là chiều sâu bơi cái chủng loại kia. Kim Nam Yong hóa thân hướng dẫn du lịch, toàn bộ hành trình đi cùng. Ròng rã chơi sáu ngày, sắp bên này nổi danh cảnh điểm đều chơi lần lượt.

	Đương nhiên, cái này lộ trình vẫn còn có chút vội. Cũng làm cho tất cả mọi người mệt đến vô cùng, tại trở về trên máy bay, cũng là một đường ngủ gà ngủ gật.

	Đối với cái này tập thể du lịch hoạt động nhỏ, tất cả mọi người còn là rất có hứng thú. Triệu Cẩm Vinh về nhà trước đều nói, về sau hàng năm cũng phải làm một lượt tập thể du lịch. Không quản đi nơi nào, tất cả mọi người tập hợp lại cùng nhau đi dạo một vòng, cái tâm tình này tặc kéo tốt.

	Nhị Nha các nàng bốn cái nha đầu khi về nhà ngược lại là có chút nhỏ tâm tình, thật tình tại Lý gia câu không có nán lại đủ a. Thế nhưng là có nhỏ tâm tình cũng không hề dùng a, ngày nghỉ số dư còn lại không chỉ là không đủ, đều nhanh thiếu phí đi đây.

	Nhạc Nhạc người bạn nhỏ liền không có nhiều như vậy tâm tư, cũng không có là sắp bước vào học đường giác ngộ. Ngồi vào trong xe, cùng mọi người nói chuyện phiếm mấy câu về sau, bất tri bất giác liền ngủ mất.

	Vẫn phải nói chiếc này nhìn xem có chút ngốc xe van ngồi dậy là thật là thoải mái, tại Vương Phượng Như cùng Lưu Trường Thuận cái này hai lão trong mắt, cái xe này muốn so chiếc kia Cayenne mua đến còn muốn giá trị đây.

	Xe lái thẳng đến nhà cửa ra vào , theo hai lần còi, trong nhà một bên những này động vật nhỏ liền như ong vỡ tổ chạy đến. Chờ xe cửa trượt ra, bọn hắn lại như ong vỡ tổ chen đến trong xe một bên, nhét tràn đầy trèo lên trèo lên.

	Nghĩ xuống xe? Cái này trước mắt tới nói thực không dùng được, đều muốn điên rồi đâu, ngươi không cố gắng sờ sờ, chúng ta liền cùng các ngươi cùng một chỗ đút lấy. Các ngươi đi ra ngoài phóng túng nhiều ngày như vậy, có cân nhắc qua chúng ta nghĩ các ngươi tâm tình a.

	Mặc dù nói trong xe không gian không nhỏ, như thế một nhóm lớn còn là chen lấn vô cùng. Tiểu Nhạc Nhạc sờ xong cái này sờ cái kia, có vẫn phải chen đi qua.

	Cuối cùng là sắp đám gia hoả này cho đáp lại vui vẻ, lão Lưu lúc này mới phát hiện đầu ít ngày mới vừa nhặt về cái kia cá sấu lớn rùa đang ghé vào cửa ra vào bên kia hướng nơi này nhìn qua.

	Đây là đồng chí tốt a, mặc dù cũng có một chút chân ngắn không sánh bằng cái khác động vật yếu tố này, nhưng là như thế ổn định biểu hiện còn là rất không tệ.

	Lão Lưu đi qua, tại rùa cá sấu trên đầu sờ lên. Rùa cá sấu liền rất ngoan ngoãn đứng ở nơi đó không nhúc nhích , mặc cho ngươi sờ.

	Đối với trong nhà một bên những này động vật nhỏ, Nhạc Nhạc tại bên ngoài chơi thời điểm là bình thường nghĩ. Bây giờ thấy bọn hắn, thoáng cái liền biến thành phi thường nghĩ.

	Chạy xuống sau xe đầu tiên là hướng trong phòng chạy, Sâu Nhỏ còn tại trong phòng đây. Xách qua trước tiên phóng tới trên cổ, mang thói quen, không có hắn tại trống rỗng.

	Sau đó cái này tiểu gia hỏa liền bắt đầu lật tủ đá, không quản là cái gì đều hướng bên ngoài cầm. Có Tham Ăn Gấu cho nàng hỗ trợ, những chuyện này đều là trò trẻ con.

	Giữ tươi trong phòng hoa quả a, rau a, liền bị tiểu gia hỏa cho móc rỗng. Cái này chính là muốn đút cho những động vật ăn, nhất định phải để bọn hắn ăn thoả nguyện.

	"Lão gia tử, những người kia không có cho bên này thêm quá nhiều loạn a?" Lưu Phú Quý đi tới Trần lão gia tử bên cạnh hỏi.

	"Không có việc gì, các ngươi thôn trưởng mang theo người trong thôn theo tới người giải thích được rất rõ ràng, cho nên cũng đều rất lý giải." Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Bất quá giống như trên mạng còn có một chút thảo luận đi, ta còn là tại trại chăn nuôi bên kia nghe bọn nhỏ nói, chuyện này ngươi vẫn phải chú ý một chút."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, mặc dù trên internet không có giống chính mình lo lắng như thế cùng lần trước đồng dạng có thật nhiều người đến phê phán chính mình, nhưng là thanh âm này còn là có.

	Dù sao trong nhà một bên những động vật cũng đều là hung mãnh tồn tại a, cái này đều là thuộc về bình thường lo lắng phạm trù. Nếu là không có người quan tâm, cái kia mới không bình thường đây.

	Nhiều ít cũng là có một chút nhỏ ưu sầu, cái này từ đầu đến cuối sẽ là một vấn đề. Liền nhìn tương lai sơn trang chính thức đưa vào kinh doanh, phân chia tốt khu vực về sau, có thể hay không ra cái gì nhỏ tình hình đi.

	Cũng phải nói hiện tại là Hà sảnh trưởng mở một con mắt nhắm một con mắt, nếu không thì thực để cho mình đưa bọn hắn cho đóng lồng bên trong đi, đó cũng là không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

	Tại bên ngoài chơi nhiều ngày như vậy, không chỉ là Lưu Trường Thuận hai vợ chồng tưởng niệm trong nhà một bên đồ ăn, hiện tại liền liền Trần Đại Nha đều đã thói quen bên này nhúng dưa góp.

	Trên đường trở về, kỳ thật mọi người liền đã thảo luận được rồi. Hôm nay cái này cơm liền không ngay ngắn cái gì hầm thức ăn, trực tiếp nhúng dưa góp thăm hỏi. Thuận tiện còn có thể nấu một chút khoai tây, chưng một chút quả cà, lại thu được một chậu trứng gà quả ớt tương, cái này chính là rất tốt đồ ăn.

	Làm đều rất đơn giản, cũng chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian. Thêm tốt hỏa chi về sau, lão Lưu liền mang theo ghế đẩu, ngồi ở trong sân nhìn con gái cùng những động vật chơi đùa.

	Bốn cái nha đầu ngày nghỉ số dư còn lại đều nhanh thiếu phí đi, chính mình cái này bảo bối con gái "Ngày nghỉ" cũng không có còn lại mấy ngày. Cái này cũng tương đương với lập tức liền muốn thăng cấp làm học sinh tiểu học, hắn ít nhiều có chút lo lắng con gái sẽ không thích ứng.

	Người ta bình thường hài tử đều sẽ có một cái nhà trẻ phân đoạn, hắn nơi này chỉ còn sót cỡ nhỏ sở thú phân đoạn. Lo lắng chính là sợ chính mình con gái tương lai cùng hắn dư các tiểu bằng hữu, không có cách nào chơi đến cùng đi.

	Không có cái gì nuôi trẻ kinh nghiệm, thu dưỡng Nhạc Nhạc về sau, đều là lừa gạt lấy nuôi lớn. Tiểu gia hỏa khi đó còn có bệnh, không quản lúc trước còn là hiện tại, cũng đều bị trong nhà một bên sủng đến không được.

	Nhạc Nhạc rất ngoan ngoãn không giả, nhưng là như thế cái sủng pháp nhiều ít cũng có chút muốn nhạy bén nhi nhỏ tính tình. Hiện tại lo lắng chính là tương lai đến trong trường học cũng đi theo muốn nhạy bén nhi, không chừng liền sẽ biến thành bì hài tử.

	"Ngươi nghĩ cái gì đâu?"

	Trần Ý Hàm ngồi xuống bên cạnh hắn, thuận tay đưa cho hắn một chuỗi nhi nho.

	"Ta chính là đang nghĩ, tương lai Nhạc Nhạc có thể hay không trong trường học cùng cái khác các tiểu bằng hữu không chơi được một khối đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Thật có chút hối hận, kỳ thật năm nay hẳn là đem tiểu gia hỏa đưa đến nhà trẻ chơi mấy tháng. Như thế đến trường về sau, liền có thể rất nhanh thích ứng."

	"Ngươi chính là quá quan tâm, sau đó liền suy nghĩ lung tung." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Nhạc Nhạc nhiều ngoan a, trong nhà một bên cũng chỉ có thể cùng những động vật chơi đùa. Bất quá tiểu gia hỏa không phải cũng đem những động vật chiếu cố rất tốt a , chờ đến trong trường học, có nhiều như vậy tiểu đồng bọn, hẳn là cũng sẽ không kém."

	"Kỳ thật a, ngươi hẳn là lo lắng chính là tiểu gia hỏa lớp học kỷ luật phương diện. Không chừng sẽ có chút nhỏ nghịch ngợm. Bất quá nhà chúng ta Nhạc Nhạc thông minh đâu, hiện tại tiếng Anh nói đến thật tốt a, so ngươi nói đều tốt."

	Lão Lưu nhếch miệng vui vẻ lên, đây cũng là sự kiêu ngạo của mình nha.

	Tiểu gia hỏa tại ngôn ngữ bên trên, thật sự là rất có thiên phú. Đại Nha cái này mới dạy nàng bao lâu a, có lẽ có từ đơn tiếng Anh còn không nhận biết đâu, nhưng là bình thường sinh hoạt câu thông, kia là tí xíu vấn đề đều không có.

	Ngược lại năm đó lão Lưu đi học thời điểm, liền bị tiếng Anh cái này môn học cho giày vò cái quá chừng. Hiện tại con gái ở phương diện này, giống như cũng không cần đi lo lắng, cũng làm cho lão Lưu có mở mày mở mặt cảm giác.

	Trong sân cùng những động vật chơi đùa một hồi Tiểu Nhạc Nhạc, cũng chạy tới lão Lưu bên cạnh, miệng nhỏ giương thật to. Lão Lưu tự nhiên biết rõ con gái đây là muốn làm gì, trực tiếp nhét vào một viên nho đi vào.

	Tiểu gia hỏa mỹ mỹ ăn lên, thuận tiện còn tóm hai viên thưởng cho cùng một chỗ lại gần Tham Ăn Gấu.

	Nho cái đầu không coi là nhỏ, thế nhưng là đối với Tham Ăn Gấu miệng rộng tới nói, cái này thật tình cũng chính là nhét nhét kẽ răng. Thế nhưng là Tham Ăn Gấu cũng ăn được rất vui vẻ, mặt mày hớn hở.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý có đôi khi đều đang nghĩ, Tham Ăn Gấu không lo ăn đến cái gì đều sẽ vui vẻ. Hắn ăn cái gì mấu chốt chính là tại một cái "Ăn" bên trên, về phần nói ăn chính là cái gì, hắn liền tí xíu đều không để ý.

	"Nhạc Nhạc, tiếp qua liền cũng phải lên học, đến lúc đó liền sẽ có thật nhiều người bạn nhỏ cùng Nhạc Nhạc cùng nhau chơi đùa, có được hay không?" Lão Lưu ôm con gái thân thể nhỏ nói ra.

	Tiểu gia hỏa nhu thuận nhẹ gật đầu, "Ba ba, Nhạc Nhạc có thể mang theo ba ba cùng đi học a?"

	"Ba ba sẽ đưa Nhạc Nhạc đến trường, sẽ còn tiếp Nhạc Nhạc về nhà, đến lúc đó Nhạc Nhạc liền có thể cùng ba ba nói ở trường học là thế nào chơi đây." Lão Lưu dỗ dành tiểu gia hỏa nói ra.

	"Cái kia Nhạc Nhạc nếu là nghĩ ba ba làm sao bây giờ nha?" Tiểu gia hỏa giòn tan mà hỏi.

	"Đến lúc đó ngươi sẽ có thật là nhiều tiểu đồng bọn cùng nhau chơi đùa, cũng chính là tan học về nhà mới có thể nghĩ ba ba đây." Lão Lưu vừa cười vừa nói.

	"Sau đó ba ba tiếp Nhạc Nhạc thời điểm, mỗi ngày mang lên một cái động vật nhỏ. Bất quá không thể mang Tham Ăn Gấu, hắn quá béo, trong xe chứa không nổi."

	Tiểu gia hỏa suy nghĩ một chút, còn giống như rất không tệ dáng vẻ.

	Đối với đến trường là cái gì, nàng là tí xíu khái niệm đều không có. Liền cảm thấy đi học lời nói, giống như chính là biến thành đại hài tử, phía trong lòng kỳ thật vẫn là có chút nhỏ chờ đợi. Một mực đều rất nghĩ lớn lên nha, đùi gà đều phải cố gắng gặm được nguyên một chỉ.

	Chỉ bất quá cái này không thể mang theo động vật nhỏ cùng đi học, cũng là để tiểu gia hỏa rất nhức đầu chuyện. Không chỉ cái khác động vật nhỏ không thể mang, liền liền Sâu Nhỏ cũng phải đặt ở trong nhà một bên đây.

	Hài tử tiểu tâm tình a, tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh. Vừa mới còn qua một lần đầu óc, sau đó tại chó con lăn lộn lại gần về sau, tiểu gia hỏa lại mở ra chơi đùa hình thức.

	Đi học chuyện bị ném đến đi một bên, hiện tại chơi đùa mới là quan trọng nha.

	"Lo lắng của ngươi là dư thừa đi, kỳ thật tiểu gia hỏa chỉ cần có chơi, cái khác chuyện thực không ra thế nào sẽ quan tâm." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Nhìn xem tình huống đi, ta cũng cảm thấy Nhạc Nhạc còn là rất ngoan."

	Nhìn xem lão Lưu trịnh trọng dáng vẻ, Trần Ý Hàm liếc hắn một cái.

	Trong nhà một bên quan tâm nhất Nhạc Nhạc chính là hắn a, chỉ bất quá quan tâm đến có chút quá mức, lại sử dụng không dùng trái tim. Hồ nghĩ bảy tám nghĩ có cái gì dùng a? Nhạc Nhạc mới sẽ không giống như hắn lo lắng như thế đây.

	Nhìn thoáng qua phòng bếp bên kia nồi , có vẻ như còn phải chờ một hồi mới có thể mở cơm. Lão Lưu liền đem còn lại nho đều cho tuốt xuống tới, chính mình ăn hai viên, còn lại liền cho động vật nhỏ phân ra.

	Sau đó hắn tiện tay múa dậm chân, rất vui vẻ gia nhập vào Nhạc Nhạc chơi đùa nhỏ đoàn đội bên trong đi.

	Trần Ý Hàm ít nhiều có chút nhỏ bất đắc dĩ, liền lập tức đều muốn có cái thứ hai em bé, cái này người thế nào còn cùng tiểu hài tử không sai biệt lắm đâu? Không phải nói có em bé về sau người đều muốn ổn trọng một chút a.

	Nàng đoán chừng, muốn xem đến lão Lưu ổn trọng, cái này độ khó hệ số giống như có chút cao. Cũng không thể đi mong đợi, chỉ mong lấy tương lai hai đứa bé tại dưới sự hướng dẫn của hắn, đừng quá hồ trời nhi là được.

	Suy nghĩ một chút cũng rất vui vẻ, chính mình thời điểm trước kia nhưng cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua gặp qua cuộc sống như vậy. 