 Đêm qua cơm tối, tất cả mọi người ăn đến rất vui vẻ. Liền xem như Tiểu Nhạc Nhạc ăn đến ít, công việc làm được nhiều, tiểu gia hỏa cũng là phi thường vui vẻ.

	Cái này đều đã không chỉ là cho ba ba hỗ trợ nha, mà là có thể gánh vác lên nhiệm vụ rất trọng yếu. Đối với tiểu gia hỏa tới nói, đây cũng là thành công to lớn.

	Lão Lưu bọn hắn ngủ đến cũng rất tốt, mặc dù nói bởi vì uống rượu nhân sâm so mọi khi ngủ đến thoáng chậm một chút, nhưng là cái này một giấc chính là mãi cho đến hừng đông, đều ngủ đến rất dễ chịu.

	Ăn điểm tâm xong, lão Lưu liền lái xe hơi làm mỗi ngày công việc trọng yếu, đưa Nhạc Nhạc người bạn nhỏ đi học.

	Hiện tại Miếng Vá Khỉ cùng Cái Đuôi Thô còn có Tiểu Tiểu Hắc, đã trải qua thành Nhạc Nhạc đến trường trên đường cố định thành viên. Cũng coi là lão Lưu chính mình lăn qua lăn lại a, ai bảo hắn mang theo bọn hắn đi đón qua, tiếp đó liền để Tiểu Nhạc Nhạc cho ghi nhớ.

	Vừa mới lái đến cửa trường học, liền thấy Vương trấn trưởng chờ ở bên này.

	"Đây là thế nào? Con mắt hồng như vậy, đêm qua ngủ không ngon a?" Chờ Nhạc Nhạc đi vào sân trường sau Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Thành, đêm qua liền đều cho đuổi kịp." Vương trấn trưởng nói ra, trong ánh mắt cũng là ẩn giấu không ngừng kích thích.

	"Này liền nắm xong? Thế nào không có sớm nói cho ta à?" Lão Lưu có chút buồn bực nói ra.

	"Đây không phải là là hành động giữ bí mật a, bận rộn đến sau nửa đêm đâu, chủ yếu người hiềm nghi, một cái không có để lọt, đều bắt. Vụ án này thế nhưng là thực lớn a, liên lụy mấy nhà công ty đây." Vương trấn trưởng nói ra.

	Lão Lưu liếc mắt, "Đó cũng là ngươi chính mình vui vẻ, ta đều không có tham dự vào. Sẽ không có cái gì di chứng về sau chứ?"

	Vương trấn trưởng cười, "Có cái gì di chứng a? Đêm qua đều là đột kích thẩm vấn, khá hơn chút người trực tiếp liền tất cả đều dặn dò. Tại sắt chứng cứ trước mặt, ai có thể chối cãi được rồi?"

	"Bất quá vụ án này cũng xác thực rất lớn, phải nghĩ toàn bộ làm nhanh nhẹn, còn phải thời gian thật dài đây. Khẳng định là muốn tra rõ đến cùng, hết thảy tham dự người, đừng mong thoát đi một ai."

	"Cái kia cái gì, vậy ta đây một bên có thể được đến chút đền bù không? Dù sao bị bọn hắn nghiêng đổ qua rác rưởi nha." Lão Lưu nhìn hắn một cái hỏi.

	"Như vậy chút món tiền nhỏ, ngươi không ngừng nhìn chằm chằm làm gì? Đúng rồi, ngươi ăn điểm tâm a? Ta đây cũng là mới từ trong thành phố trở về, còn chưa ăn cơm đây." Vương trấn trưởng nói ra.

	"Mặc dù ta đã đã ăn xong, nhưng là ngươi nếu là mời ta đâu, ta còn có thể lại ăn một chút." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	Vương trấn trưởng bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, "Đi, cùng một chỗ ăn thêm chút nữa đi, bụng đều đói liến thoắng gọi đây. Chính là nghĩ trở về nói với ngươi một tiếng, liền bữa sáng cũng không kịp ăn."

	"Ngươi gọi điện thoại a, sớm một chút nói cho ta liền xong việc nha." Lão Lưu nói ra.

	"Gọi điện thoại? Chuyện vui lớn như vậy, điện thoại chỗ nào có thể nói rõ được." Vương trấn trưởng nói xong, lôi kéo hắn liền chui đến bên cạnh sớm một chút cửa hàng.

	Chớ nhìn bọn họ cũng đều là trấn Đông Lâm bên trên danh nhân, một cái là trưởng trấn, một cái khác là trên trấn nhà giàu nhất. Thế nhưng là đi tới sớm một chút cửa hàng, ngươi nên xếp hàng cũng phải xếp hàng. Lựa chọn nhà này, cũng là bởi vì nhà này bánh quẩy cùng tào phớ làm được đều rất nói.

	"Nghe Chu phó trấn nhắc tới tới, ngươi dự định mở rộng kinh doanh quy mô, tiếp đó tại chúng ta trên trấn cùng từng cái thôn hợp tác?" Cắn lên một miệng lớn bánh quẩy sau Vương trấn trưởng hỏi.

	"Ta liền biết, ngươi khẳng định là có cái khác chuyện." Lưu Phú Quý có chút bất đắc dĩ.

	"Chuyện này đúng là tại kế hoạch của chúng ta bên trong, bất quá chừng nào thì bắt đầu thực hiện, cái này tạm thời còn không có xác định được. Sơ bộ ý nghĩ đúng là như thế, nhưng là còn muốn cùng ngân hàng nói một chút."

	"Liên lụy đến tài chính nhiều lắm, ta còn phải cho kinh doanh chừa lại đến tài chính, cho nên chuyện này thao tác độ khó hệ số cũng tương đối cao."

	"Trong trấn một bên có thể đưa ra cái gì chính sách chống đỡ không? Chỉ riêng ta chính mình lăn qua lăn lại, chuyện này làm thực rất khó, dù sao muốn thỏa mãn nhiều người như vậy to to nhỏ nhỏ nhu cầu."

	Vương trấn trưởng nhẹ gật đầu, "Tài chính đến nói, trên trấn còn phải trông cậy vào ngươi đây, chỉ có thể tham chính sách đến cân nhắc."

	"Các ngươi không phải cũng dự định để thôn người ở thật tốt một chút a, tại nền nhà phương diện, chúng ta có thể dành cho chống đỡ. Bất quá kế hoạch này, các ngươi nhất định phải làm tốt. Không thể thường xuyên sửa đổi cùng biến động, cũng phải đem nhà đều sửa đủ."

	"Đoạn thời gian trước không phải còn có đưa tin tới a, cũng là bởi vì cái này chia phòng chuyện, đều làm rất không thoải mái. Cái này vốn là là chuyện tốt, nếu là thật làm thành như thế, ai cũng khó chịu."

	"Cũng không chính là như vậy, liên lụy đến các mặt chuyện quá nhiều. Có đôi khi ta đều nghĩ, liền thật đơn giản thuê cái liền xong việc." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Cũng đừng nghĩ như vậy, đây cũng là ngươi đất cho thuê thêm điểm hạng." Vương trấn trưởng vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta trên trấn đất đai, đại thể tình huống tới nói, vẫn là có thể. Ngươi tại kinh doanh bên trên, còn có chính mình bí quyết, kiếm tiền chính là đã định."

	"Cái gì là người dẫn đầu? Đây chính là người dẫn đầu. Hiện tại các ngươi Lý gia câu, kia là tí xíu đều không cần sầu. Có bản sự này, ngươi liền phải thêm ra một phần lực mới được a."

	"Không cần cho ta rót nhiều như vậy thuốc mê, ta chính là phàm phu tục tử, giác ngộ không có cao như vậy." Lão Lưu lắc đầu.

	"Nói nghiêm chỉnh a, chuyện này ngươi nhớ thương thoáng cái còn được, nhưng là cái khác thúc ta. Tại công ty của chúng ta nội bộ đã trải qua đạt thành ý kiến thống nhất, phàm là có cái kia muốn mượn cơ hội gõ một khoản, chúng ta liền không cùng cái thôn này buôn bán."

	"Buôn bán là vì kiếm tiền không giả, thế nhưng là cũng muốn kiếm lời thư thái tiền. Chúng ta đất cho thuê, liền nhìn xuống đất tình huống, tiếp đó cho ra cho mướn giá cả tới. Ngươi đồng ý, chúng ta liền thuê, không đồng ý, chúng ta liền đến địa phương khác đi tìm."

	"Nếu không thì cái giá tiền này lộn xộn, công ty của chúng ta đến có một cái sọt chuyện phiền toái. Cùng phá dỡ khoản bồi thường ý tứ không sai biệt lắm, ai cũng suy nghĩ nhiều làm chút."

	"Bất quá chúng ta quyền tự chủ lớn hơn một chút, sẽ không ức hiếp những dân chúng này, nhưng là cũng không thể để người đem chúng ta tùy ý xoa nắn chính là."

	"Ngươi a, cũng đừng như vậy trực tiếp. Liền xem như gặp như thế nông hộ, ngươi cũng cho chừa lại đến một chút thời gian. Nếu không thì, ngươi đây không phải muốn tạo phúc quần chúng, ngươi đây là tại gây mâu thuẫn, cho ta chút mặt mũi, được không?" Vương trấn trưởng bất đắc dĩ nói.

	Lão Lưu ngược lại là hơi kinh ngạc, "Cái này chế tạo cái gì mâu thuẫn a? Chính là bình thường buôn bán a."

	Vương trấn trưởng nhìn hắn một cái, uống một hớp lớn tào phớ, "Đối với rất nhiều người tới nói, hiện tại hầu như đều nguyện ý đem địa tô cho ngươi. Nhưng là đối với có ít người tới nói, sẽ có ngươi cân nhắc ý nghĩ, chính là nghĩ tại tiền thuê bên trên chuẩn bị nhiều hơn một chút."

	"Đây là tránh không được, dù sao người đều có một cái lòng tham. Nếu như ngươi trực tiếp liền tuyên bố không thuê, một chút thời gian cũng không để lại, như vậy dạng này người về sau ở trong thôn chỉ sợ đều không tốt nán lại, ngươi cái này không phải liền là tại cho ta gây mâu thuẫn đây này?"

	"Cho nên đến lúc đó ngươi cho chừa lại mấy ngày thời gian đến, nhìn xem là có khác khó khăn, còn là đơn thuần liền vì tiền. Cũng làm cho thôn bên trên cho bọn hắn làm một chút công tác, thực tế làm không thông ngươi lại từ bỏ."

	Lão Lưu sững sờ, suy nghĩ một chút thật đúng là chuyện như vậy, "Vấn đề này xử lý giống như liền càng thêm phiền phức, đến lúc đó có phải hay không còn phải oán ta à?"

	"Cái này cũng không phải oán ai chuyện, mà là muốn đem chúng ta công tác cho làm vững chắc." Vương trấn trưởng vừa cười vừa nói.

	"Nhất là liên lụy đến nông thôn công tác, thường thường đều là rất vụn vặt, nhất định phải có kiên nhẫn mới được. Ngươi là đại lão bản, cái này lòng dạ liền muốn rộng lớn một chút."

	"Chuyện này quyết định như vậy đi a, lúc nào các ngươi bên này nghĩ khởi động chuyện này, trên trấn đến lúc đó cũng sẽ thành lập cái cộng tác viên làm tổ, phối hợp các ngươi đem cái này chuyện làm tốt."

	"Kỳ thật ta cảm thấy, công việc vẫn là rất tốt làm, chỉ cần ngươi có cái này kiên nhẫn. Lý gia câu bộ dáng bây giờ, thế nhưng là để rất nhiều thôn đều hâm mộ không được. Có Lý gia câu cái chiêu bài này, còn có ngươi thu xếp chuyện này, ta cảm thấy liền xem như có chỗ khó, cũng sẽ không rất lớn."

	"Khoa trương, tiếp lấy khoa trương, ngươi liền xem như đem ta khoa trương lên trời, chuyện này cũng phải từ từ làm." Lão Lưu bất đắc dĩ nói.

	"Bất quá xác thực phải cẩn thận một chút, ta cũng không muốn đến lúc đó lại cho chính mình chọc một thân la nát. Chờ mướn cái kia hồ nói tiếp đi, tiếp đó liền suy nghĩ khởi động chuyện này."

	"Ngược lại khoảng cách đầu xuân còn sớm đây, chúng ta cũng không trông cậy vào thoáng cái đem trên trấn đều cho bao xuống đến, mệt chết ta cũng chống không nổi đến như vậy đại sự con a."

	Vương trấn trưởng cười cười không nói cái gì, Lưu Phú Quý nói ra, chuyện này tối thiểu nhất liền thành công một nửa.

	Hôm nay chờ lão Lưu, là đến kỳ thật chính là cái này chuyện. Đối với Lưu Phú Quý tính cách hiểu rất rõ, từ Chu Hân Duyệt bên kia nghe được tin tức ngầm nha, thật đúng là lo lắng hắn tùy hứng lấy tới thời điểm công việc này chỉ sợ cũng sẽ thực rất khó khai triển.

	Buôn bán còn phải chú trọng cái cò kè mặc cả đâu, ngươi không thể bởi vì chào giá cao xoay người rời đi, ngươi đến thử còn trả giá a.

	Đừng nhìn một đêm đều không có thế nào ngủ, hắn cái này tinh thần đầu cũng là rất đủ. Trước kia liền ngóng trông Lưu Phú Quý tại trên trấn động tâm a, không có phí công trông mong, hôm nay cuối cùng là có hi vọng.

	Liền Lưu Phú Quý thực lực bây giờ, nếu quả như thật đem ánh mắt cho thả trên trấn Đông Lâm, về sau trên trấn nhân dân sinh hoạt liền không lo. Những năm này a, trồng trọt cũng là thật khó.

	Lão Lưu đừng nhìn trong nhà một bên cũng ăn, ở chỗ này cũng là tiêu diệt hết hai cái bánh quẩy một chén lớn tào phớ. Bánh quẩy xác thực nổ không sai, bất quá cái này tào phớ cùng trong nhà so sánh còn kém một chút.

	Nhưng là hương vị cũng coi là có thể, nếu không thì hắn cũng sẽ không đem một chén lớn đều cho uống sạch sành sanh.

	Cũng là thực cảm thấy cái này bánh quẩy không sai, trước khi đi còn cầm lên mấy cây, về nhà cho người trong nhà nếm thử đi. Thanh toán công việc, hắn liền tí xíu đều không khách khí ném cho Vương trấn trưởng.

	Tương lai mình bỏ ra muốn tốt nhiều nha, cầm lên mấy cây bánh quẩy tạm thời cho là lợi tức.

	Hắn cũng xác thực để ý, trong nhà một bên cân nhắc thời điểm, chỉ mới nghĩ lấy chính mình thống khoái, cái khác chuyện liền không có thế nào nghĩ. Nếu không phải Vương trấn trưởng nói với chính mình, tương lai chuyện này không chừng sẽ còn hoàn thành dạng gì đây.

	Đến lúc đó nếu là thật phát sinh chuyện gì, từ pháp luật phương diện đến nói mình quả thật không có cái gì trách nhiệm, thế nhưng là chuyện này dù sao vẫn cũng là nói không đi qua.

	Hắn đều có chút bội phục Vương trấn trưởng, cứ như vậy vấn đề đều phải có thật nhiều chú ý địa phương. Có thể nghĩ bọn hắn mọi khi trong công việc, đến đến cỡ nào khó khăn lý. 