 Trần viện trưởng bọn hắn bị Hoa Hoa kiều khu khổng lồ như thế chấn nhiếp, người ta Hoa Hoa đối với bọn hắn như thế trắng trợn xem, cũng có tốt lớn không vui.

	Vốn là phía trước liền bị Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông hai người này dọa cho một cái, hiện tại lại có cái tiểu hoàng mao nha đầu ô ngao kêu to, sau đó cửa ra vào cũng vây quanh một đống người, Hoa Hoa là thật không vui.

	Vốn đang tại không muốn loạn vung cái đuôi to thoáng cái biến quê mùa, thân thể cũng cong lại, miệng bên trong hô hô thở phì phò. Lộ tại bên ngoài một cái móng vuốt, người ta cũng đem cái kia mấy cái Viên Nguyệt Loan Đao cho lấy ra.

	Cho Trần viện trưởng có thể dọa quá chừng, biết rõ gia hỏa này không phải loại lương thiện. Chỉ bất quá chưa kịp hắn nhắc nhở đâu, người ta Nhạc Nhạc ra tay rồi. Tay nhỏ duỗi ra, đem Hoa Hoa lộ ra đi cái kia chân bắt lại, nhẹ nhàng lung lay mấy lần.

	Hoa Hoa cũng không thở mạnh, cái đuôi cũng thay đổi nhỏ, chỉ bất quá cái ánh mắt kia nhi nhìn xem Trần viện trưởng bọn hắn thời điểm, như cũ thuộc về lạnh nhạt.

	"Trần tỷ tỷ, ngươi chừng nào thì tới a?" Nhạc Nhạc rất là hiếu kì hỏi một câu.

	Nghĩ đến trên mặt đất cùng theo chơi, Nhạc Nhạc liền phí sức ôm lấy Hoa Hoa chân trước đứng lên. Lại nghĩ tới đến ba ba, tiểu gia hỏa lại một cái mông ngồi xuống lại.

	Hoa Hoa tâm bên trong lại trở nên tốt bất đắc dĩ a, như thế chợt cao chợt thấp dọa mèo a. Ngươi liền không thể thành thành thật thật nằm một hồi, phơi cái mặt trời, ngủ một giấc?

	"Nhạc Nhạc, ngươi phải cẩn thận a." Trần Ý Hàm nhắc nhở một câu, còn nhìn Lưu Phú Quý một chút.

	Lưu Phú Quý biết rõ, người ta xem chính mình cái này mắt cũng không phải đối với mình có phần coi trọng, mà là cảm thấy mình để Nhạc Nhạc một tí thế này lớn hài tử cùng như thế lớn mèo báo cùng nhau chơi đùa quá nguy hiểm.

	"Đại thúc, đại thúc, ta muốn sờ." Bên cạnh Trần Nhã Dung cũng không yên tĩnh, ôm lấy cánh tay của hắn nũng nịu lắc lắc.

	"Sờ cái gì? Đừng sờ loạn." Lưu Phú Quý cố ý nghiêm mặt nói một câu.

	Cho Trần Nhã Dung tức giận quá chừng, bất quá cũng biết hiện tại còn không thể mạnh miệng, nếu không thì cái này mèo to liền thực sờ không tới.

	Lưu Phú Quý cởi giày bên trên giường, theo Nhạc Nhạc trong ngực đem Hoa Hoa ôm đi ra, "Nhạc Nhạc, một hồi mang theo Tiểu Hoàng bọn hắn xuống giường theo chơi. Chuẩn bị cho Hoa Hoa hai hộp sữa chua, này liền đủ nó ăn."

	Nghe được Lưu Phú Quý, chưa kịp Nhạc Nhạc hành động đâu, Trần Nhã Dung trực tiếp liền theo một đống đồ ăn vặt bên trong cho nhảy ra đến hai hộp sữa chua, cẩn thận từng li từng tí phóng tới trên giường.

	Nhạc Nhạc chạy tới rất nhuần nhuyễn gỡ bỏ cái nắp, đầu lưỡi duỗi ra, liếm lấy một cái, sau đó liền đem sữa chua cho phóng tới trên bệ cửa sổ. Lưu Phú Quý bên này đem Hoa Hoa buông lỏng, Hoa Hoa duỗi lưng một cái, nện bước nhất nghiêm chỉnh bước chân mèo đi tới, sau đó liền bắt đầu ăn.

	Tiểu Hoàng bọn hắn coi như trông mà thèm, cũng theo xúm lại đi qua, chỉ bất quá người ta Hoa Hoa lưu lại một cái móng vuốt chống đỡ, một cái móng khác tùy ý quét qua, liền đem bọn hắn cái này nhỏ đoàn đội tất cả đều cho quật ngã.

	Lưu Phú Quý cho Trần Nhã Dung nháy mắt, nha đầu này cũng rất là vui vẻ cởi giày bên trên giường. Nhạc Nhạc bên này cho Hoa Hoa tiếp tục kéo sữa chua cái nắp, Lưu Phú Quý tìm tòi lấy eo của nó, Trần Nhã Dung cái này mới tìm tới cơ hội sờ soạng một cái cái đuôi.

	Liền lần này, cho Trần Nhã Dung cũng vui quá chừng cũng dọa quá chừng. Cuối cùng là mò tới, thế nhưng là Hoa Hoa quay đầu xem ánh mắt, quá dọa người.

	Nhạc Nhạc chính mình mặc giày nhỏ, sau đó liền dắt lên Trần Ý Hàm tay, ba con con cún con liền bắt đầu vây quanh Nhạc Nhạc đi dạo. Người ta cũng muốn ăn ngon a, nhà sủng địa vị, tràn ngập nguy hiểm a.

	"Tất cả mọi người nếu là không mệt, liền cùng ta cùng một chỗ đến trong rạp đi xem một chút, có chút đồ ăn đã trải qua tốt, chúng ta lấy xuống, giữa trưa trực tiếp ăn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Thành, xem một chút đi. Đi tới ngươi nơi này a, ta liền cảm thấy thể cốt đều đi theo rắn chắc." Trần viện trưởng gật đầu cười.

	"Lưu đội trưởng, đây là mèo rừng a?" Hướng lều lớn bên kia đi đến thời điểm Trần Ý Hàm hỏi.

	"Mèo rừng? Ta không biết a, chúng ta cũng cùng nó gọi mèo báo, trước kia rất nhiều, hiện tại không thường gặp." Lưu Phú Quý cười lắc đầu.

	"Là mèo rừng, trước kia đều gọi mèo báo. Thỏ rừng, gia cầm, đều là bọn họ con mồi. Có nhiều chỗ đám người, còn cảm thấy mèo báo tương đối tà tính. Hiện tại xem ra thật đúng là không kém, người ta biết rõ Nhạc Nhạc đối với nó tốt, cùng Nhạc Nhạc liền không nhe răng." Trần viện trưởng tiếp một câu.

	"Thế nhưng là mèo rừng là quốc gia ba cấp bảo vệ động vật, không cho người nuôi dưỡng a." Trần Ý Hàm nhỏ giọng nói một câu.

	"Ây. . . Thật hay giả a?" Lưu Phú Quý có chút không bình tĩnh.

	Hắn là thật không có suy nghĩ qua phương diện này vấn đề, thậm chí nói tại kiến thức của hắn dự trữ bên trong, căn bản cũng không có đầu này. Nghĩ đương nhiên liền cảm thấy, cùng thu dưỡng một cái mèo hoang không sai biệt lắm.

	"Thế sự cũng không có tuyệt đối, có ít người nuôi dưỡng, phần lớn là kiếm lời, hoặc chỉ là nhất thời thích." Trần viện trưởng lắc đầu.

	"Sau đó ta cùng lão Hà nhắc tới nhắc tới, nhìn xem có hay không điều hoà biện pháp. Còn nữa nói, cái này lại không phải Phú Quý trong nhà nuôi, đây là cái này gọi là Hoa Hoa mèo rừng, tới ghép nhà, ý tứ không giống."

	Nghe được Trần viện trưởng nói đến hoạt bát, cho tất cả mọi người chọc cho không được. Vừa mới xuất hiện một tia nhỏ lo lắng, cũng trực tiếp liền phiêu không còn hình bóng.

	Đúng vậy a, cái này lại không phải mình nuôi, đây là tới ghép nhà nha. Hơn nữa Trần viện trưởng trong miệng lão Hà mặc dù không biết là người nào, nhưng là chắc cũng là một tay hảo thủ , có vẻ như ở phương diện này có chút quan hệ.

	"Ai? Gia gia, ta thế nào cảm thấy tỷ tỷ tựa như là cố ý nói như vậy đâu này?" Theo Trần Nhã Dung bất thình lình xuất hiện một câu.

	Trần Ý Hàm tức giận trừng nàng một chút. Trước khi tới còn chưa nghĩ rõ ràng vì sao nha đầu này chơi bạt mạng cũng muốn để cho mình theo tới, vừa mới lúc xuống xe liền làm rõ ràng, không ngờ như thế là đem chính mình cho xem như thẻ đánh bạc.

	Vừa mới mình quả thật cũng là rất nghiêm túc cho nhắc nhở, chính là biết rõ tại thế giới của trẻ con bên trong có tiểu đồng bọn, đều sẽ không bỏ được tách rời. Rất lo lắng sau này ra cái gì xóa đầu, lại để cho Nhạc Nhạc không vui.

	Sau đó thì sao, Trần viện trưởng cảm thấy đây là hai tỷ muội ở giữa nhỏ vui đùa. Thế nhưng là nghe vào Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông hai người này trong lỗ tai, ý tứ này liền không đồng dạng.

	Trách không được luôn cảm thấy cái này quan hệ có chút không tầm thường a, không ngờ như thế người ta nguyên lai là như thế cái quan hệ a, đây là tại đùa nghịch bằng hữu, tìm người yêu đâu.

	Bằng chứng, chính là vừa mới tiểu nha đầu này nói, còn có Nhạc Nhạc một mực cùng với nàng nắm tay nhỏ. Đừng nhìn nhận biết Lưu Phú Quý thời gian không dài, thế nhưng là cũng biết cái này tiểu gia hỏa nhi cái kia chính là Lưu Phú Quý đáy lòng tiêm con a.

	Nếu là Lưu Phú Quý trước kia không có cái kia tâm tư, cái kia hoàn toàn là nói nhảm. Bất quá đương sơ vừa mới xuất hiện, liền bị hắn trực tiếp cho ném ra ngoài.

	Vẫn là câu nói kia, giữa song phương địa vị kém đến quá xa. Liền xem như hiện tại Lưu Phú Quý cái này hai lều lớn trồng đến lại thành công, cùng Trần Ý Hàm chênh lệch, còn là khoảng cách.

	Nhưng là đâu, trước kia Lưu Phú Quý có thể nhận rõ chính mình, hắn hiện tại cũng có chút "Bành trướng". Cảm nhận được Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông ánh mắt, con hàng này lại không có giải thích, chỉ là mang theo một chút nhỏ lúng túng gãi da đầu một cái.

	Cho Trần Ý Hàm tức giận quá chừng a, đem Lưu Phú Quý lại cho tuyển vào đến không phải "Đồ tốt" trong hàng ngũ, nàng cảm thấy đây chính là Lưu Phú Quý chỉ điểm Trần Nhã Dung. 