 Trần Ý Hàm đối tại chuyện này xoắn xuýt cảm thụ, Lưu Phú Quý chỉ có thể lĩnh hội một chút xíu, căn bản là không có cách hoàn toàn lĩnh hội. Bởi vì trong lòng của hắn một bên, liền cảm thấy Trần Ý Hàm là nghĩ nhiều.

	Hắn cũng không có làm qua cha, thế nhưng là có Tiểu Nhạc Nhạc về sau, chính mình cái này cha giống như cũng làm đến rất tốt. Nhà mình đại bảo bối tính cách thật tốt, nhiều ngoan a, khẳng định không có vấn đề chính là.

	Tạm thời không có nhiều thời gian như vậy đến tiếp tục thảo luận chuyện này, trở về thời điểm đi ngang qua sân phơi bên kia, đã bắt đầu chuẩn bị. Mặc dù là tất cả mọi người mời mình ăn cơm, cũng không tốt liền giẫm lên một chút đi qua, đạt được bên kia đi theo loạn cùng một hồi.

	Nói là mời Lưu Phú Quý ăn cơm, cũng không thể đem hắn bên này công nhân đem quên đi. Không phải là Lý gia câu thôn tịch công nhân, cũng không phải là rất nhiều, thêm ra đến những người này, tại toàn bộ điều bỏ phí tới nói, cũng không có kém mấy đồng tiền.

	Trong thôn chính mình chuẩn bị đồ ăn, cùng khách sạn lớn cái kia hơn mấy trăm khối một bàn cũng không đồng dạng. Cho đại sư phó tiền công, còn lại chính là nguyên vật liệu phí tổn, có thể có mấy cái tiền?

	"Nha, Chu sư phó, ngài cái này đến so ta đều sớm a." Thấy được Chu sư phó, Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Vậy ngươi xem, ngược lại cũng là đi theo tham gia náo nhiệt, nhất định phải trước tới." Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	"Nên nói không nói, tiểu tử ngươi cũng là thực không tệ. Cái này nếu là ra ngoài vừa nói đi, chỉ sợ người cũng phải coi là tại nói nhảm đây. Tiểu tử ngươi xem ra ở trong thôn, làm được cũng chịu tới vị."

	"Ai, đây là tất cả mọi người cất nhắc ta. Nguyên bản ta còn nói làm điểm thịt cùng món ăn đâu, nói cái gì đều không cho." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Để ngươi lại cho cầm món ăn cầm thịt, ý tứ kia nhưng là khác rồi. Cũng không phải là tất cả mọi người mời ngươi ăn cơm, mà là ngươi mời mọi người nhóm." Tưởng Chí Quý cười tiếp một câu.

	"Đây cũng chính là vì hợp với tình hình, nếu không thì ta liền đầu heo đều không mang đề cập với ngươi. Muốn qua ngày tốt lành, nhất định phải ra dáng cảm tạ ngươi thoáng một phát."

	"Chẵn ta áp lực như núi. Ta đây nhưng là nhận có sẵn, cái gì cũng không làm, liền đợi đến ăn uống." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Dùng ngươi làm gì, mang theo Nhạc Nhạc tại bên cạnh chơi đi. Tiểu gia hỏa hôm nay thế nhưng là thực sảng khoái, quá gọi người yêu thích." Tưởng Chí Quý nói ra.

	Lưu Phú Quý vui thích, xem ra hôm nay cái này cắt tóc tiền thật không có bỏ phí. Chính mình đại bảo bối, lại đạt được khích lệ a.

	Khoan hãy nói, có Trần Ý Hàm mỗi ngày giúp hắn xử lý Nhạc Nhạc chuyện, cái này tiểu gia hỏa nhìn lấy liền phong cách tây cực kì. Trước kia mặc dù cũng đáng yêu, thế nhưng là chính mình sẽ không hầu hạ, làm cho đều có chút không còn hình dáng đây.

	Hướng bên kia liếc một cái về sau, hắn lại có chút nhỏ ưu sầu. Xem ra Đại Nha vẫn là không có nghĩ rõ ràng đâu, mặc dù cũng là cùng mọi người cười cười nói nói, nhưng là cùng với nàng chân chính vui vẻ thời điểm so sánh, dù sao cũng kém hơn tầng một ý tứ.

	Chính tán gẫu đâu, tam thái gia mang theo Trần Nghĩa Hồng cùng Tiểu Cường bọn hắn đi tới.

	Lưu Phú Quý cũng không thể an ổn ngồi, dù là tam thái gia cũng là cho hắn làm công, đây chính là một cái cấp bậc lễ nghĩa vấn đề.

	"Nha, hôm nay thu thập tới rất hoạt bát. Nhìn lấy có một chút người bộ dáng, không tệ." Thấy được Lưu Phú Quý về sau, tam thái gia đều vui vẻ trêu ghẹo nhi một câu.

	"Lão gia tử, ngài đây là hỏa nhãn kim tinh còn làm sao địa?" Lưu Phú Quý dở khóc dở cười hỏi.

	"Tiểu tử ngươi trước kia chính là lôi thôi lếch thếch, ít nhiều có chút lôi thôi. Có Trần gia cô nương trông coi ngươi rất tốt, trong nhà một bên đến có một nữ nhân mới được." Tam thái gia nói ra.

	"Cái kia nhất định phải, hiện tại chính là tuyệt đối lãnh đạo cấp. Không quản là ở công ty còn là trong nhà một bên, đều là lớn nhất lãnh đạo." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	Trần Ý Hàm cười ngắm hắn một chút, "Tháng sau cũng phải cho ta lĩnh lương a, không thể luôn luôn làm không công."

	"Chị dâu, Phú Quý ca không cho tiền công a? Khó mà làm được, cái này về nhà phải hảo hảo thu thập hắn." Tiểu Cường tại bên cạnh trêu chọc một câu.

	Dù là có châm ngòi ly gián hiềm nghi, bất quá lão Lưu sau khi nghe được còn là vui thích. Cái này "Chị dâu" xưng hô, hắn rất thích nghe. Cũng không biết rằng lúc nào bắt đầu, những người này liền trực tiếp sửa lại miệng. Đến tương lai kiếm tiền nhiều, đến cho bọn hắn phát thêm một chút tiền thưởng mới được.

	Sân phơi bên này hôm nay liền rất náo nhiệt, nhưng là náo nhiệt quy náo nhiệt, thế nhưng là tí xíu cũng không loạn mặc.

	Tốt xấu trước kia cũng đã có cùng một chỗ ăn chung kinh nghiệm a, hôm nay lại không cần bận rộn cái gì, hỗ trợ trước món ăn là được. Còn lại đều là thuê tới đại sư phó cùng hắn mang tới người hoàn thành, cái này tiền, tiêu đến cũng là cực kỳ giá trị

	"Chí Quý đại thúc, về sau liền định tại tháng hai hai ăn chung rồi?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Tất cả mọi người là ý tứ này. Tháng giêng mười lăm trước đó, tất cả mọi người đều rất bận. Đi thân thân, theo lễ, cũng liền đến lúc này có thể lấy hơi."

	"Hơn nữa hiện tại không cần quan tâm trong đất chuyện, người khác bận bịu, chúng ta Lý gia câu ngược lại là có thể nhẹ nhõm thật nhiều. Chính là sang năm, nơi này muốn đổi thành bãi đỗ xe, còn phải một lần nữa tìm địa phương."

	"Đây đúng là một chuyện, thực sự không hành tại trong núi một bên tìm đi. Trong núi tiến xe không tốt tiến, thế nhưng là rời đi còn là không có vấn đề." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói ra.

	"Ngươi đồng ý, vậy thì không có vấn đề. Chỗ đó một bên địa bàn, đều quy ngươi quản đây. Năm nay như thế nào? Có thể so sánh năm ngoái kiếm lời thêm nữa tiền a?" Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	"Hẳn là xấp xỉ, chính là cải tạo sơn trang thế nhưng là thực đốt tiền. Làm không tốt mấy trăm vạn cũng nhìn không ra hình dáng gì đâu, liền ngóng trông tương lai tới chơi người có thể nhiều một ít." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Ta cảm thấy không việc xấu, bên này hoàn cảnh, so ta lần trước tới thời điểm nhìn lấy đều tốt rất nhiều. Chờ ngươi những này cây đều đã lớn rồi, cái này phong cảnh không mang kém." Chu sư phó tại bên cạnh nói ra.

	"Cho ngươi nói cái đề nghị, tương lai còn phải khống chế tốt người. Người nếu là quá nhiều, nơi này liền nên loạn, về sau chỉ sợ cũng không có người nguyện ý tới."

	"Cái này tại lúc bắt đầu liền xác định rõ, khách phòng có bao nhiêu, liền chiêu đãi nhiều ít người. Tương lai cũng làm cái trang web, có thể tại trên mạng đặt trước." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Nếu là tại cái kia bên trên biểu hiện đã không có gian phòng, liền phải nghĩ những biện pháp khác, nếu không thì khả năng thật sự không có chỗ ở. Khi đó lý niệm, chính là cầu hi chúng ta trong núi u tĩnh."

	"Qua ít ngày nữa xanh tươi trở lại, ngươi trên núi những này thảo dược, có phải là còn phải dò xét làm thoáng một phát? Khi đó cũng tốn không ít tiền đâu." Tam thái gia nói ra.

	"Đến lúc đó sẽ tìm người chuyên trách nhìn xem, bất quá có chút chúng ta không phải cũng có thể chính mình ăn a. Liền cái kia cái gì đâm chồi non, còn có cái kia cây cát cánh, đến lúc đó chúng ta chính mình cũng nếm thử." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nhân sâm liền thôi, đoán chừng hiện tại cũng chính là chút lớn. Còn phải chờ a, không giống trong rạp món ăn, kết một lứa lại một lứa."

	Lưu Phú Quý mà nói cho tất cả mọi người đều chọc cười, đây chính là nhân sâm a, liền xem như hiện tại nhân sâm dầu gì, nó cũng là nhân sâm, ngươi có thể cùng dưa leo, quả cà, đậu giác tử so sánh a.

	Nói nói tâm sự, đại sư phó đồ ăn cũng chuẩn bị đến không sai biệt lắm, bây giờ liền bắt đầu hướng trên mặt bàn mang.

	Rượu cũng không phải là Lưu Phú Quý hiện tại thường xuyên uống rượu ngon, chính là bình thường yến hội rượu, mấy chục khối một bình. Món ăn hương vị đến nói, cùng hắn làm những cái kia cũng có rất lớn chênh lệch. Nguyên liệu nấu ăn là bình thường, đại sư phó tay nghề mặc dù không tệ, nhưng là cùng hắn dùng hạt châu gian lận so sánh, đó cũng là không cách nào sánh được.

	Thế nhưng là không quản là hắn còn là Tiểu Nhạc Nhạc, cái này tướng ăn cũng đều cùng trong nhà ăn cơm không sai biệt lắm.

	Hiện tại ăn nhưng là không phải cái này đồ ăn, mà là cái này náo nhiệt.

	Tất cả mọi người tình ý, hắn là thỏa thỏa nhận lấy. Sự tình trước kia coi như là triệt để nhấc lên quyển sách nhi, cái kia đều không phải là sự tình. Về sau chính mình có thể giúp đỡ liền giúp sấn một cái, nếu là sơn trang thực làm xong, tương lai khách phòng khẳng định không đủ dùng, trong thôn nông gia nhạc chính là một cái hữu ích bổ sung.

	Trong đất công việc thiếu nhân thủ, tìm người trong thôn làm việc vặt, đây cũng là rất tốt. Làm việc sẽ không miễn cưỡng, cũng là phù sa không lưu ruộng người ngoài.

	Chính mình nhận thầu núi mặc dù cùng Trần Nghĩa Hồng trong nhà một bên những cái kia núi lớn so sánh không tính là cái gì, thế nhưng là đây cũng là núi. Chỉ dựa vào Tiểu Cường bọn hắn những người này tuần núi, ít nhiều có chút không đủ. Cùng các thôn dân quan hệ chỗ đúng chỗ, đi qua đi ngang qua hỗ trợ nhiều trông nom một chút, này liền có thể tiết kiệm rất nhiều tâm.

	Tất cả mọi người đều giúp đỡ ngươi, cùng tất cả mọi người đều nhớ thương tại ngươi nơi này chiếm tiện nghi, cái kia chính là hai khái niệm. Nếu không thì đều không cần nói nhìn lấy bên ngoài người tới, người trong thôn muốn họa họa ngươi núi, ngươi nhìn đều nhìn không được.

	"Ta cái này phía trong lòng a, hiện tại an ủi dán cực kì." Ăn uống một lát sau Tưởng Chí Quý nói ra.

	"Người thôn trưởng này hiện tại nên được rất thoải mái, cái gì tâm đều không cần thao, lúc họp còn có thể đem cái eo thẳng tắp. Phú Quý a, cái khác không nói nhiều, đều tại trong rượu."

	Tưởng Chí Quý nói xong, trực tiếp liền đem chén rượu bên trong uống rượu sạch sẽ.

	Lưu Phú Quý cũng không nói nhảm, đối cho hắn tới nói, cái này rượu thật sự là uống bao nhiêu đều không ảnh hưởng.

	"Chí Quý đại thúc, cũng đừng quá cầu bớt lo. Đến lúc đó ngươi còn phải cho trong thôn suy nghĩ một chút đến tiền đạo nhi, ta chỗ này có thể giúp đỡ liền giúp sấn." Đặt chén rượu xuống sau Lưu Phú Quý mở miệng.

	"Thôn bên trên còn phải có hai ép eo tiền, làm gì đều thuận tiện. Nếu không thì không quản làm chuyện gì, cũng phải huy động người trong thôn góp vốn, tốn nhiều chuyện a."

	"Vậy còn không phải xem tiểu tử ngươi a? Đến lúc đó suy nghĩ nhiều tưởng tượng, ngươi có thể kiếm tiền, còn có thể giúp đỡ đến trong thôn, cái này liền thành." Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý cười khổ lắc đầu, "Ta thật tình không nghĩ ra được, mấu chốt là chúng ta nơi này cơ sở điều kiện cũng liền như thế."

	Hắn không phải là không có nghĩ qua, muốn cùng trong thôn hợp tác làm cái gì mua bán, thế nhưng là hạng mục này thật không có. Hắn duy nhất có thể làm, cũng chính là đang dùng công bên trên đối trong thôn lệch thoáng một phát.

	Chuyện này, cũng không phải ngươi nghĩ một hồi liền thành, ngươi đến có thích hợp hạng mục mới được. Lý gia câu bên này có cái gì tài nguyên? Trừ núi chính là như vậy điểm đáng thương đất đai. Hiện tại cũng đều là của hắn rồi, còn có thể hợp tác cái gì?

	Đây cũng là quấy nhiễu Lý gia câu một vấn đề, muốn để thôn kiếm nhiều tiền, thật sự là quá khó khăn.

	"Kỳ thật hiện tại cũng được, tất cả mọi người đều có hi vọng. Tương lai trong tay dư dả, liền xem như trong thôn có chuyện, tất cả mọi người cũng sẽ không nhiều quan tâm." Tam thái gia mở miệng.

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Hiện tại ta cũng là nghĩ như vậy, không thèm suy nghĩ quá nhiều cái khác sự tình. Tất cả mọi người thời gian đều qua tốt, chúng ta thôn cũng liền đi theo qua tốt."

	Chỉ bất quá hắn sau khi nói xong, còn là nhìn về phía Lưu Phú Quý. Tương lai thời gian như thế nào, còn phải rơi vào đến con hàng này trên người nha. 