 Tiểu Nhạc Nhạc ngủ trưa ngủ đến mặc dù có chút trễ, nhưng là cái này chất lượng kia là siêu cấp tốt.

	Trọn vẹn ngủ hơn một giờ, sau đó tiểu gia hỏa trở mình mơ mơ màng màng ngồi dậy. Con mắt đều không có tất cả mở ra, liền từ dưới thân bắt đầu móc chó con.

	Bọn hắn yêu thích tiến đến Nhạc Nhạc bên người ngủ, xoay người ép đến bọn hắn, đó cũng là bình thường đến không thể lại bình thường tình huống. Kỳ thật có đôi khi đè ép cũng không nhất định là chó con, cũng có thể là là Hoa Hoa em bé.

	Cái này cần xem Hoa Hoa em bé là lúc nào trở về, trở về trễ, trên cơ bản Nhạc Nhạc bên người địa bàn liền đều sẽ bị cái khác đám tiểu đồng bạn cướp đi.

	Hiện tại tỉnh ngủ , chờ thoáng tinh thần một chút về sau, tiểu gia hỏa liền nhảy xuống giường, hướng Lưu Phú Quý lúc đầu gian phòng chạy. Trong này cũng có cần chiếu cố a, Tiểu Hoàng một nhà bây giờ đang ở nơi này sinh hoạt đây này nha.

	Không quản là làm mẹ còn là chiếu cố người bị thương, cái này công việc Nhạc Nhạc đều rất ưa thích làm. Ghé vào Tiểu Hoàng nàng dâu trên đùi vết thương một bên, cách vải thưa khoe khoang mấy hơi thở. Nhạc Nhạc liền kiên định cho rằng, thổi xong về sau Tiểu Hoàng nàng dâu liền hết đau.

	Đây cũng là chiếu cố người bị thương công tác nha, tối thiểu nhất nhiệm vụ hôm nay liền hoàn thành. Sau đó đem Tiểu Hoàng hai cái em bé hướng dưới cánh tay bên cạnh kẹp lấy, này liền mang theo bọn hắn ra ngoài cửa đi chơi đùa.

	Cái này chính là Lưu Phú Quý giao cho nàng một cái khác công tác, đến làm cho bọn hắn cũng có thể cùng cái khác đám tiểu đồng bạn cùng nhau chơi đùa. Trước mắt đã có một chút hiệu quả, dù sao đều là tiểu oa nhi nha, tiếp xúc đứng lên còn là rất dễ dàng.

	Tiểu gia hỏa kỳ thật bình thường cùng động vật nhỏ chơi đùa sáo lộ đều là rất đơn giản, hoặc là cưỡi đi, hoặc là chính là cho bọn hắn gãi ngứa ngứa chơi, hoặc là chơi cái nho nhỏ chơi trốn tìm cái gì.

	Chỉ bất quá bây giờ Nhạc Nhạc chơi đùa tràng diện rơi xuống Kim Nam Yong trong mắt, cái này cũng có chút dọa người. Dù là có Lưu Phú Quý giới thiệu, hắn vẫn cảm thấy nơi này động vật hung mãnh quá. Sau đó càng thêm hung mãnh Nhạc Nhạc, hiện tại liền đem những động vật này khi dễ cái quá chừng.

	Hắn đương nhiên không thể an an ổn ổn ngủ trưa, thậm chí hiện tại hắn đều cảm thấy hẳn là cải biến kế hoạch, đến về Hàn Quốc, đem cái này chuyện cùng công ty cẩn thận hồi báo một chút.

	Dù là gọi điện thoại cũng được, nhưng là trong điện thoại nói là không rõ ràng.

	Đối với Lưu Phú Quý nơi này kim chi, hắn thật sự là rất xem trọng. Hiện tại hắn cảm thấy duy nhất có thể ảnh hưởng đến song phương hợp tác một cái nhân tố, chính là giá cả.

	Vừa mới trong phòng cũng dùng di động bên trên hồi lâu lưới, thẩm tra còn là liên quan tới siêu thị cùng Lưu Phú Quý bên này tương quan sản phẩm tin tức. Cái này tra một cái về sau, ngược lại làm cho hắn tâm tư an ổn một chút.

	Bởi vì Lưu Phú Quý bên này hết thảy sản phẩm, đều thật đắt. Như vậy hiện tại cái này kim chi giá cả vượt xa đồng loại sản phẩm, cũng liền có thể tiếp nhận.

	Kỳ thật làm làm chính giữa thương tới nói, mặc dù nói cũng rất xem trọng mua sắm giá cả, nhưng là cái này mua một cái bán có thể hay không làm thành, coi trọng nhất còn là cái này lợi nhuận. Chỉ cần lợi nhuận giá trị đủ rồi, liền xem như mua sắm giá cả cao một chút, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

	Hắn liền cảm thấy cái này một mua một cái bán xong toàn bộ có thể làm thoáng một phát, đừng nhìn hiện tại Lưu Phú Quý bên này nhà máy còn chưa có bắt đầu kiến thiết đâu, nhưng là chuyện này phải cùng công ty đi báo cáo chuẩn bị.

	Chỉ có công ty bên này xác định phương hướng đại thể, chính mình mới có thể xác định rõ về sau cùng Lưu Phú Quý tiếp xúc phương thức. Nếu như nói công ty thái độ là tựu tính Lưu Phú Quý bên này kim chi cho dù tốt cũng không cùng hắn chơi, như vậy chính mình cũng sẽ không cần hao tổn nhiều tâm trí.

	Muốn nói với Lưu Phú Quý thoáng một phát, buổi tối liền theo Triệu Cẩm Vinh bọn hắn cùng một chỗ trở về. Nhưng là nhìn lấy trong sân những động vật này, hắn lại không dám đi ra ngoài. Liền xem như cách cửa sổ kêu, hắn cũng không dám đây.

	Tốt tại ra tới bồi tiếp Nhạc Nhạc chơi Lưu Phú Quý nhìn lấy hắn, đối với hắn vẫy vẫy tay. Cũng chỉ là đến hắn đối với những động vật quá sợ sệt, để Nhạc Nhạc mang những động vật hướng bên cạnh đụng đụng.

	"Lưu tiên sinh, nguyên bản đang còn muốn nơi này ở lâu một chút thời gian đâu, không nghĩ tới tiếp đến công ty điện thoại, có chuyện cần xử lý, ngày mai ta liền muốn lên đường về Hàn Quốc." Đi tới bên ngoài sau Kim Nam Yong vội vàng nói, .

	"Ai, đáng tiếc, còn trù tính để ngươi ở chỗ này chơi nhiều hai ngày đây. Vé máy bay đặt trước a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	Kim Nam Yong nhẹ gật đầu, "Đã trải qua đặt trước xong, là công ty hỗ trợ đặt."

	"Vậy cứ như thế, hôm nay từ ta cái này ăn cơm xong đi theo Triệu ca bọn hắn cùng một chỗ trở về. Ngày mai để Đông ca hỗ trợ trực tiếp đưa sân bay đi, chính mình đón xe đi, quá khó khăn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Vậy thì rất cảm tạ, tới lần này thực cho mọi người thêm thật là nhiều phiền phức." Kim Nam Yong cảm tạ nói ra.

	Cái này cảm tạ cũng là thành tâm thực lòng, tới mấy ngày nay, mỗi ngày đều là ăn ngon uống sướng tốt chiêu đãi a, phục vụ đến rất đúng chỗ. Dù là cũng biết đây là vì đem kim chi bán cho chính mình, nhưng là cái này khát vọng bán trình độ, tuyệt đối không có hắn dư nhà máy như vậy bức thiết.

	Hơn nữa hắn hiện tại cũng không tốt đi xác định, Lưu Phú Quý bên này lớn bao nhiêu đáy, phải chăng còn cùng hắn dư công ty mậu dịch có liên hệ. Từ hiện tại chính mình nắm giữ tình huống đến xem, đây cũng là một vị phi thường có thế lực người a.

	Không có thế lực, có thể đem núi chiếm thành của mình a? Không có thế lực, có thể trong nhà tùy tiện nuôi nhiều như vậy động vật hung mãnh a? Ngươi muốn nói Lưu Phú Quý không phải rất cường lực người, hắn mới sẽ không tin tưởng đây.

	Chỉ có thể nói hai bên tình hình trong nước không giống, hắn cũng không phải hiểu rất rõ tình huống thực tế, sau đó hiện tại liền cho Lưu Phú Quý an bài rất có lực mũ.

	Chuyện có nho nhỏ biến hóa, bất quá Lưu Phú Quý trong lòng còn là rất vui vẻ. Hắn mới không tin vậy mà lại như thế khéo léo công ty của hắn liền có chuyện, hiện tại tình huống này, không sai biệt lắm chính là Kim Nam Yong cũng ghi nhớ chính mình kim chi.

	Có biến hóa, liền phải thích hợp điều chỉnh một chút, hôm nay cái này bữa tối liền phải sớm một chút chuẩn bị. Ngược lại buổi trưa nên nói mà nói cũng đều nói cũng kha khá rồi, bữa tối liền tất cả mọi người tập hợp lại cùng nhau vui vẻ ăn đi.

	Cái này bữa tối, lão Lưu cũng coi là đặc thù chuẩn bị thoáng một phát. Đặc biệt lấy một chút trứng cá đến chiên tương, đến lúc đó lại làm chút ngon miệng nhúng dưa góp cùng tương xương cốt, phối hợp hải sản nồi ăn, cái này cũng là rất không tệ.

	Lưu Phú Quý nấu cơm thời điểm từ trước đến nay đều sẽ không cõng lấy người làm, bếp lò tựu ở trong sân a. Một trận xử lý về sau, cho Kim Nam Yong coi như lại là một lượt tiểu tân cực kỳ.

	Làm cái xâu nướng cái gì, kỳ thật theo Kim Nam Yong cũng không có cái gì quá nhiều kỹ thuật hàm lượng. Thịt nướng chuyện này, tại dân chúng Hàn quốc tới nói, cái này chính là thiết yếu kỹ năng.

	Thế nhưng là khi nhìn đến Lưu Phú Quý chiên trứng cá tương, tương lớn xương cốt thời điểm, cái này hắn liền cảm thấy rất thần kỳ.

	Bởi vì hắn kiên định cho rằng Lưu Phú Quý là một vị phi thường ra sức người a, như thế ra sức người làm sao khả năng một mực vây quanh bếp lò chuyển đâu? Cái này công việc, không phải hẳn là do cái kia vị xinh đẹp vợ phụ trách a?

	Đây là trong lòng của hắn nghi hoặc, bất quá liền xem như lại nghĩ biết rõ, cũng không có không biết xấu hổ hỏi ra. Hắn cũng biết tại Hoa Hạ kỳ thật thật nhiều nam nhân đều biết làm cơm, chính là không nghĩ tới như thế ra sức Lưu Phú Quý, dĩ nhiên cũng sẽ làm.

	Đây cũng chính là hắn không hiểu rõ Lưu Phú Quý nền tảng nhi đi, Lưu Phú Quý đang nấu cơm chuyện này bên trên, đó mới là tối đầu nhập đây. Ngươi xem kiếm tiền cái gì, hắn cũng chính là lúc bắt đầu còn có như vậy ném một cái vứt hứng thú. Sau đó, liền thích thế nào.

	Thời gian có chút vội vàng, cái này tương xương cốt tại Lưu Phú Quý nhấm nháp đến xem, còn chưa đủ ngon miệng, bất quá Kim Nam Yong liền ăn đến rất đã. Cái này hải sản nồi hương vị cũng là siêu cấp đẹp, liền hải sản mang canh, hắn cũng mãnh liệt tạo không ngừng.

	Đối với nhúng dưa góp khối này, hắn liền thoáng kém một chút, có chút không hiểu vì sao Lưu Phú Quý bọn hắn đối lớn như vậy hành lá như vậy yêu thích.

	Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng, cái này trứng cá tương phi thường tốt. Dùng để trộn lẫn cơm ăn, cũng rất không tệ.

	Kim Nam Yong là chân chính bay lên bản thân, liền xem như hiện tại trên bàn cơm có một chút lớn tuổi người, hắn cũng cảm thấy không thể bỏ qua những này thức ăn ngon.

	Liền hắn cái này tướng ăn cho Tiểu Nhạc Nhạc đều coi như tốt ngạc nhiên, không có việc gì liền sẽ hướng cái kia bên cạnh liếc mắt một cái. Tại Tiểu Nhạc Nhạc thế giới bên trong, giống như chỉ có ba ba có thể như thế hào phóng ăn, hiện tại lại nhiều thêm một vị a.

	"Lão Kim, cái này hải sản nồi còn có thể a?" Các loại Kim Nam Yong lại bận việc một trận sau Lưu Phú Quý hỏi.

	Kim Nam Yong rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Hương vị thực rất tuyệt. Chính là thời gian không cho phép, nếu không thì ta thật muốn ở chỗ này ở lâu mấy ngày."

	"Không sao, chờ ngươi tương lai lại tới đi công tác, tùy thời đều có thể đến ta bên này tới chơi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Không quản tương lai chúng ta cái này hợp tác có thể hay không đạt thành, làm làm bằng hữu tới nói, đây là hoàn toàn không có vấn đề. Về sau chúng ta lại đi Hàn Quốc chơi, ngươi mời chúng ta ăn thịt nướng liền tốt."

	Kim Nam Yong nghiêm túc nhẹ gật đầu, chỉ bất quá sắc mặt thoáng có như vậy ném một cái vứt mất tự nhiên.

	Hắn cảm thấy cái này có thể có, nhưng là cũng có chút đau lòng ví tiền của mình. Lần trước được chứng kiến bọn hắn ăn cơm phương thức a, liền đối bò Hàn ra tay, cái này thật tình không tốt ứng đối.

	Lưu Phú Quý cũng chú ý tới hắn biểu cảm nhỏ, bất quá hắn cũng đoán không ra đây là vì sao. Cũng liền không suy nghĩ nhiều, vẫn là đem bữa cơm này ăn xong lại nói.

	Bữa tối cũng coi là rất phong phú, tất cả mọi người ăn đến đều rất hài lòng. Kim Nam Yong rời đi thời điểm, cũng lần nữa rất nghiêm túc ngỏ ý cảm ơn.

	"Ngươi cảm thấy nắm chắc lớn không lớn?"

	Chờ bọn hắn rời đi sau Trần Ý Hàm tò mò hỏi.

	"Ta cảm thấy xấp xỉ đi, bất quá chuyện này chúng ta cũng liền trước tiên không nghĩ. Quay đầu còn phải nắm chặt đem nhà máy cho xây tốt, đúng không?" Lưu Phú Quý nắm lên nàng tay.

	"Cái kia đều tốt làm, chúng ta cũng không phải muốn làm cao nhà máy." Trần Ý Hàm thuận miệng nói ra.

	"Cuối cùng là có một chút manh mối, tiếp xuống nhưng phải nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày. Đến lúc đó nhà máy kiến thiết là trực tiếp tìm công trình đội đến nói, còn là cũng làm một cái đấu thầu?"

	"Hắc hắc, cái này đều nghe ngươi, ngươi nói thế nào làm liền thế nào làm. Ta lại nấu một chút khoai tây cùng trứng gà đi, hôm nay cơm tối quá sớm, ta sợ buổi tối đói." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Bên cạnh chơi đùa Tiểu Nhạc Nhạc, chính xác tiếp thụ lấy tín hiệu, sau đó chính mình liền hướng trong phòng chạy. Chuyện này chính mình cũng muốn tham dự thoáng một phát, đến giúp ba ba chuẩn bị kỹ càng trứng gà cùng khoai tây.

	Nhìn lấy sinh lực mười phần chuẩn bị trứng gà nướng cùng khoai tây nướng hai cha con, Trần Ý Hàm cũng không biết nói gì.

	Nàng còn tưởng rằng Lưu Phú Quý lần này đối kim chi cửa hàng rất để bụng đâu, không nghĩ tới cái này nóng hổi nhiệt tình hiện tại liền bắt đầu biến mất. 