 Nguyên bản, xây phòng chuyện, tại Lưu Phú Quý trong lòng chỉ là việc nhỏ. Nhưng là bây giờ long trọng như vậy xử lý phía dưới, đều trực tiếp đem chuồng heo cùng gà tràng bên kia danh tiếng đoạt mất.

	Cả xà nhà nghi thức kết thúc, cũng mới vừa mới khoảng tám giờ rưỡi. Mặc dù thời gian còn có chút sớm, cũng phải đem hiện tại tới hỗ trợ người đều cho nhà một bên, cùng nhau thật tốt ăn một bữa.

	Chỉ bất quá thức ăn hôm nay, liền không có nhiều như vậy để ý, một cái hầm đồ ăn cộng thêm một cái rau trộn, sau đó chính là cơm trắng cùng màn thầu.

	Hầm đồ ăn là sáng sớm thời điểm liền bắt đầu hầm, lên xong xà nhà trở về ăn vừa vặn.

	Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa, mặc dù cũng muốn ăn tới, chỉ bất quá vẫn là không có ngăn cản qua "Buồn ngủ Đại Ma Vương" triệu hoán, hướng tây trong phòng nằm một cái, trực tiếp bắt đầu ngủ bù nhi hình thức.

	"Phú Quý a, ăn cơm xong, chúng ta cũng nên đi. Những ngày này cám ơn ngươi thịnh tình khoản đãi." Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	"Chu sư phó, ta nhưng không thể nói như vậy." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	"Giúp đỡ sống nhiều ngày như vậy, đều kéo dài thời hạn, hiện tại trả lại cho ta gọi xà nhà, đây là tình cảm. Đến tương lai ta chỗ này có chút quy mô, ngài nhàn rỗi thời điểm đến bên này ngồi. Ta mời ngài uống rượu, ăn hầm đồ ăn."

	"Cái này có thể có." Chu sư phó hài lòng gật đầu, "Hầm đồ ăn ăn cả đời, mấy ngày nay ăn mới có hương vị. Bất quá cũng không thể một mực như thế ăn, đầu kia lớn heo mập, hiện tại cũng không có còn lại gì a?"

	Mọi người vui vẻ, những ngày này công trình mặc dù có chút đi, nhưng là tất cả mọi người tại ăn uống đi lên nói, cũng là rất cho lực. Lưu Phú Quý trong nhà là rất cam lòng, cái kia thịt cũng cam lòng hi vọng bên trong đặt.

	"Mọi người tới giúp ta một tay, trong nhà lại vừa vặn có cái này miếng ăn, liền phải ăn đến lợi ích thực tế một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nếu không thì đừng nói tất cả mọi người, chính là ta cha mẹ ta đều không mang tha ta. Đồng ý tới hỗ trợ, ai lại là là cái này miếng ăn uống, đều là tình cảm."

	"Phú Quý a, ta liền hơn lải nhải mấy câu. Ngươi cái chỗ kia xác thực rất tốt, nếu là có thể đem phía trước hồ cho rót đầy , bên kia phong thuỷ liền tốt nhất rồi." Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	"Chu đại gia, ngươi còn hiểu phong thuỷ a?" Bình An tò mò hỏi.

	"Không dám nói hiểu, bất quá chúng ta những người này, bao nhiêu cũng sẽ đọc qua một chút." Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	"Bao gồm cha ngươi bọn hắn những này thợ xây, cũng đều có chính mình giảng cứu, đều là lão lệnh. Đến tương lai Phú Quý nếu là lại lên căn phòng lớn, ta còn phải tới, đến ở chỗ này giúp đỡ thật tốt bố trí bố trí."

	Lưu Phú Quý trong lòng vẫn là rất cảm động, chỉ bất quá cũng có chút phát khổ chính là.

	Chính mình cũng muốn tu chân chính căn phòng lớn a, thế nhưng là trong túi sách của mình quá không. Còn là sạch sẽ loại kia không, chỉ có thể lưu lại đang tưởng tượng bên trong.

	Bưng chén rượu lên xa mời một ly, vừa mới tiến đến bên miệng, cánh tay của hắn chính là khẽ run rẩy. Rượu trong ly, cũng theo chén rượu vẩy xuống một chút.

	"Ai, mấy ngày nay quá chịu, ta đều có chút ngủ gà ngủ gật." Lưu Phú Quý nói một câu.

	"Phú Quý ca, ngươi bây giờ ta nhìn chính là nán lại. Thời điểm trước kia bận rộn như vậy đều có thể kháng tới đây chứ, ăn cơm xong, ngươi liền cẩn thận ngủ một giấc đi." Bình An vừa ăn vừa nói.

	"Đúng vậy a, vừa mới lên xà nhà thời điểm ta liền chú ý tới, sắc mặt của ngươi không đúng lắm. Những ngày này cũng rất bận tâm, rượu liền đừng uống, uống nhiều một chút nhi canh." Chu sư phó cũng quan tâm nói.

	"Được, cái này ly uống xong ta nhưng là không bồi các vị uống, chuyên tâm dùng bữa." Lưu Phú Quý cười hì hì nói một câu.

	Sau khi nói xong, đem trong chén rượu một cái đều cho uống sạch sẽ. Sau đó trực tiếp cầm lấy cái muôi, liền cùng Nhạc Nhạc mọi khi đồng dạng ăn cơm.

	Người khác cho là hắn đây là muốn tranh thủ thời gian ăn xong, cũng không để ý. Thế nhưng là Lưu Phú Quý chính mình lại biết, chính mình khả năng thật là có cái gì bệnh.

	Đoạn thời gian trước chỉ là sẽ có một chút cảm giác mệt mỏi, khó khăn cảm giác, mà hai ngày này lại nhiều mới mao bệnh, thỉnh thoảng sẽ rút gân nhi thoáng một phát. Vừa mới cũng không phải tinh thần hắn không tập trung, chính là cánh tay rút gân một nhỏ dưới, để hắn đem rượu cho vẩy xuống ra tới.

	Nhưng là bây giờ chuyện này, còn không có phát cùng mọi người nói ra, nói xong về sau cha mẹ khẳng định sẽ lo lắng.

	Thân thể của mình , theo để ý đến nói là rất khỏe mạnh. Hiện tại có tình trạng như vậy, khả năng chính là trước kia đoán như thế, thuộc về hạt châu mất linh di chứng.

	Hạt châu thần kỳ, hắn tự mình thể nghiệm qua. Như vậy hiện tại hạt châu mất linh, có lẽ liền sẽ có cái gì cái khác ảnh hưởng.

	Làm gì ngươi đều phải trả ra a, hạt châu trước kia giúp nhiều việc như vậy, sử dụng nhiều lần như vậy, hiện tại mất linh, khả năng chính là xuất hiện cái gì thâm hụt.

	Một trận mãnh liệt ăn, đừng nhìn thỉnh thoảng sẽ rút gân thoáng một phát, nhưng là tại ăn uống lên cái gì đều không ảnh hưởng. Lượng cơm ăn vẫn là lớn như vậy, bất kể có hay không làm việc, còn là một cái bụng bự hán.

	Miệng một vệt, cùng mọi người nói cái khổ, lại dặn dò Bình An lúc lái xe đừng quá đi. Ngược lại hôm nay đã muộn, cứ như vậy đi.

	Mặc dù có chút thất lễ, nhưng là hiện tại hắn thật sự có tình hình.

	Về tới cùng Nhạc Nhạc trong phòng nhỏ, Nhạc Nhạc đang ngủ say. Cái Đuôi Thô ngồi xổm ở trong hộc tủ, lộ ra có chút nhàm chán.

	Nó ngược lại là mỹ mỹ ngủ một đêm, liền không cùng lấy nhìn thấy xà nhà nghi thức. Hiện tại Nhạc Nhạc lại ngủ thiếp đi, nó liền không có bạn chơi. Muốn tiến đến Lưu Phú Quý trước mặt nhi tới chơi, lại nhìn thấy Lưu Phú Quý cũng là trực tiếp cởi giày lên giường buồn ngủ, để nó liền cảm thấy chính mình là tội nghiệp.

	Lưu Phú Quý nơi nào có tâm tư quản nó cái gì ý nghĩ a, hiện tại hắn tâm tình thật sự là không ra thế nào xinh đẹp.

	Vừa hi vọng đây là hạt châu mất linh di chứng, lại không hi vọng. Bởi vì hắn không biết hiện tại thân thể của mình, có phải thật vậy hay không bị làm hỏng, có phải là có thể thông qua y học thủ đoạn tới chữa trị.

	Cho dù là có thể thông qua y học thủ đoạn đến trị liệu, cũng mang ý nghĩa sẽ tiêu phí một số tiền lớn a. Mà bây giờ chính mình, thiếu cũng chính là tiền.

	Cũng không phải thực buồn ngủ, nằm tại trên giường, ánh mắt của hắn cũng trừng đến căng tròn.

	Bên cạnh sóc con có thể coi là bắt lấy cơ hội, sau đó liền theo trong hộc tủ bò xuống tới, trực tiếp chạy tới hắn trên gối đầu. Cái đuôi to hất lên hất lên, đoán chừng đây cũng là cùng Hoa Hoa học.

	"Ngươi ngoan ngoãn, tê. . ."

	Lưu Phú Quý vốn muốn cho sóc con đến bên cạnh ngoan ngoãn ở lại, đừng quấy rầy chính mình, trên đùi lại rút gân thoáng một phát.

	Cho sóc con đều giật mình, còn tưởng rằng đây là Lưu Phú Quý muốn đạp nó đâu. Chạy tới một bên, dùng nó sóc con mắt, rất là cảnh giác nhìn chằm chằm chăn mền nhìn.

	Lưu Phú Quý đều tốt bất đắc dĩ, chính mình cũng không muốn như thế giật mình một khi vỡ a, thế nhưng là có biện pháp gì, cái này lại không phải chịu chính mình khống chế.

	Vừa mới nghĩ đến nơi đây, chân trái của hắn lại rất không nghe lời quăng lên. Tựa như mọi khi Nhạc Nhạc như thế, chỉ bất quá Nhạc Nhạc hất ra chính là thơm thơm bàn chân nhỏ, hắn hất ra chính là chân thúi nha tử.

	Bên cạnh sóc con, "Vèo" thoáng cái liền nhảy đi qua, ôm lấy chân của hắn. Lúc này Lưu Phú Quý mới chú ý tới, chính mình mặc thu quần trên đùi, giống như có cái bao.

	Trong lòng có chút mừng rỡ, vội vàng đem thu quần cho kéo lên, khóe miệng của hắn đều nhếch đến không biên giới không có mép, xác thực có cái bao, là quen thuộc như vậy bao a. 