 Chỉ có thể nói, không quản ai trong thân thể, đều có một chút mạo hiểm gen, hoặc là nói thực chất bên trong, đều mang một tia muốn không làm mà hưởng, lấy nhỏ thắng lớn tham niệm.

	Đổ thanh bì, sở dĩ mang theo một cái cược chữ, cũng là bởi vì cái này cược tính rất lớn. Mặc dù không đạt được giống như Triệu Cẩm Vinh vừa mới cho Lưu Phú Quý chỗ phổ cập đổ thạch như thế, một đao Thiên Đường một đao Địa Ngục, nhưng là cũng không tính là nhỏ.

	Hơn nữa cũng giống Triệu Cẩm Vinh nói như vậy, cái này chi phí thấp a, hai ba mươi khối tiền lái chơi, vừa vặn liền phù hợp đánh cược nhỏ di tình thuyết pháp.

	Lưu Phú Quý tại bên cạnh nhìn một hồi, nhiều ít đã nhìn ra một ít môn đạo.

	Mua không có bán tinh, đây là chỉ định. Ngươi nếu là thật ôm lấy cái gì nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư, muốn ở chỗ này mở ra cái gì cực phẩm hạch đào đến, chuyện này khả năng có, nhưng là cái kia tỉ lệ phi thường nhỏ.

	Thích chơi hạch đào người không ngốc, những cái kia loại hạch đào cùng bán hạch đào người, kia liền càng không ngốc. Vì cái gì? Bởi vì bọn hắn chính là lấy cái này đến kiếm tiền a, những này hạch đào mặc dù mang theo da, nhìn không ra hoa văn đến, nhưng là bọn hắn cả ngày sờ lấy, lái lấy, cái kia kinh nghiệm thế nhưng là so các người chơi lão đạo rất nhiều.

	Liền vừa mới cái kia tiểu tử, chính mình lại mua hai đôi, cũng không cùng hắn trước tiên mở ra phối thành đôi. Sau đó bỏ ra một trăm đồng phối đôi tiền, ông chủ tùy ý cầm một cái, như vậy liền thành.

	Không phải cá gì biết danh phẩm tướng hạch đào, nhưng là đối tại người người chơi tới nói, cũng là không tệ một đôi, chính mình cầm chơi rất không tệ.

	Đây cũng không phải là ông chủ cùng chàng trai làm trừ, sau đó tốt hấp dẫn những khách chú ý tới mua sắm hắn hạch đào. Đối tại những này bán hạch đào chủ quán tới nói, đây đều là cơ bản kỹ năng.

	Bình thường phẩm tướng hạch đào ghép cặp, đều là tay cầm đem bấm . Còn nói những cái kia cao cấp xa hoa, đối với bọn hắn tới nói, cũng là có một chút độ khó, nhưng là cũng so không hiểu công việc mạnh rất nhiều.

	Ba cái nha đầu, mỗi người mua một đôi năm mươi khối tiền cấp bậc. Mở ra về sau, mặc dù nói có một chút tì vết, nhưng là ngươi không có ép buộc chứng, cũng có thể cầm lấy chơi.

	Đối tại bọn nha đầu tới nói, đây chính là rất vui vẻ một chuyện. Các nàng mới sẽ không quan tâm đôi này hạch đào tương lai thế nào chơi, có thể đáng bao nhiêu tiền, các nàng quan tâm chính là cái này quá trình.

	"Phú Quý, muốn hay không làm chút tốt hạch đào, thử vận khí một chút?" Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	"Triệu ca, đây chính là thuần túy mông đại vận." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Ngươi để ta xem cà chua như thế nào, đậu giác tử như thế nào, cái này không có vấn đề. Nhưng là cái này chọn hạch đào, độ khó hệ số có chút cao a."

	"Ha ha, ngược lại ta là cảm thấy tiểu tử ngươi vận khí một mực rất không tệ. Tư cho là chơi, mang ngươi tìm bằng hữu đi, cái kia một bên hạch đào đều là cỡ trung, gom góp một đôi, cuộn lại chơi chứ." Triệu Cẩm Vinh cười tít mắt nói.

	"Ai nha, Triệu đại thúc, ngài cái này cũng không nói. Để chúng ta chơi chính là bình thường hạch đào, cho xấu đại thúc đề cử chính là tốt hạch đào a?" Bên cạnh Trần Nhã Dung có chút ít buồn bực nói.

	"Ha ha, các ngươi chơi chính là cầu cái vui, thật đúng là có thể sử dụng mấy năm thời gian mười mấy năm cho hạch đào mâm chơi, bao tương gì không?" Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	Trần Nhã Dung thè lưỡi, vậy còn không như đưa nàng cho đóng trong đại lao một bên đi. Đi theo tham gia náo nhiệt, này liền xong việc, cái khác có thể tuyệt đối đừng trông cậy vào nàng. Liền hiện tại cái này một đôi, đều là muốn tặng cho gia gia của nàng, để hắn chính mình cuộn lại chơi đâu.

	Khoan hãy nói, Lưu Phú Quý thật đúng là động chút tâm tư, tương lai giống như xác thực có thể dùng mâm chơi hạch đào tiêu hao một ít thời gian . Còn nói vừa mới Triệu Cẩm Vinh nói cái gì cỡ trung hạch đào, cái này hắn căn bản đều không rõ ràng.

	Có một chút tiểu tâm tư, cũng là không có chuyện gì, Lưu Phú Quý liền đem Nhạc Nhạc ôm lên, đi theo Triệu Cẩm Vinh hướng con đường này bên trong đi.

	Đối tại đồ chơi văn hoá cái này cùng, Lưu Phú Quý thế nhưng là từ trước đến nay đều không hề hiểu rõ qua. Bên ngoài nhìn xem những này chủ quán bán hạch đào thật náo nhiệt, hắn còn tưởng rằng cứ như vậy cùng nữa nha.

	Kỳ thật căn bản không phải có chuyện như vậy, ở bên trong trong cửa hàng, cũng tương tự có. Chỉ bất quá nơi này yết giá đều sẽ cao một chút, không giống bên ngoài như thế có thể hai ba mươi khối tiền chơi một cái.

	Triệu Cẩm Vinh mang theo Lưu Phú Quý bọn hắn tới tiệm này, theo Lưu Phú Quý hẳn là chủ doanh các loại phỉ thúy, ngọc thạch loại đồ cổ, kiêm chức làm hạch đào.

	Chỉ bất quá mặc dù là kiêm chức làm, cũng đối nổi cái kia giá cả, bên này hạch đầu cái đầu đều không nhỏ, đều so bên ngoài sạp hàng lên lớn. Đoán chừng chính là Triệu Cẩm Vinh lúc sớm nhất nói, lưu lại đều là thượng đẳng phẩm.

	"Nha, Triệu lão bản, hiện tại tốt như vậy tính chất a? Đào làm chút cái gì?" Chủ quán thấy được Triệu Cẩm Vinh sau khi rất nhiệt tình thăm hỏi lên.

	"Lão Tôn, đây là ta một huynh đệ. Đi ngang qua nhìn thấy chơi vỏ xanh có chút nhỏ hứng thú, năm nay vỏ xanh như thế nào?" Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	Lão Tôn lắc đầu, "Mua bán khó thực hiện, hiện tại còn đúng lúc đâu, ngươi nhìn ta nơi này nào có cái gì người a? Bên cạnh mấy năm so sánh, thật sự là kém nhiều lắm."

	"Bất quá ta chỗ này vỏ xanh, ngươi liền đem tâm đặt trong bụng. Đều là trên cây si ra tới, hai ngày trước mở ra đều không kém, có thể chơi."

	"Nếu không thì cũng sẽ không trực tiếp đem huynh đệ của ta lĩnh được ngươi nơi này đến, bất quá huynh đệ của ta đối những này đều không ra thế nào hiểu rõ, có thể cho cái lợi ích thực tế giá không?" Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	"Triệu lão bản, nhìn ngài nói, đến ta nơi này, lần nào không phải để ngài hài lòng rời đi?" Tôn lão bản nói ra.

	"Ta chỗ này chính là kiếm lời cái vất vả tiền, ngài đào đến âu yếm đồ chơi, ta cũng đi theo vui vẻ a. Vị huynh đệ kia là dự định như thế nào cái mua pháp?"

	Lưu Phú Quý có chút trợn tròn mắt, chẳng lẽ mua hạch đào vỏ xanh còn phân thế nào mua?

	"Phú Quý, chính mình động tay chọn một cái giá. Chưởng quỹ giúp chưởng nhãn, liền có bên ngoài cái kia ghép cặp tiền. Ngươi nếu là đánh giá số lượng và giá cả của món hàng đi, mua nhiều, khẳng định cũng là có một cái khác giá cả." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Được, nếu là mua cỡ nào tiện nghi, ta liền làm một chút đi, quay đầu đưa người cũng là không tệ tiểu lễ vật a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ta chính mình chọn trước mấy đôi nhi đi, bất quá đối với cái này ta thật sự không hiểu rõ, cũng là dự định đưa cho các trưởng bối chơi, ông chủ có thể hay không cho cái tốt đề cử?"

	Tôn lão bản nhẹ gật đầu, "Tin ta, những này một ngàn rưỡi một đôi, hợp ngươi một ngàn hai. Mở ra hạch đào đều rất không tệ, lương phẩm tỉ lệ rất cao."

	Lưu Phú Quý nhìn về phía Triệu Cẩm Vinh, không biết cái giá tiền này như thế nào.

	"Phú Quý, lão Tôn nơi này giá cả mặc dù hơi nhỏ quý, nhưng là hàng có thể đối bản. Hắn nói đây là trên cây lấy xuống hạch đào, vậy thì sẽ không kém." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Ai, đồ chơi văn hoá một chuyến này, hiện tại cũng không phải tốt như vậy làm. Mua bán kinh tế đình trệ, chỗ nào giống như kiểu trước đây, vừa mở trương có thể ăn ba năm a, một năm phí điện nước, tiền thuê nhà tiền, cái này đều không đủ đâu." Tôn lão bản tại bên cạnh nói ra.

	"Lão Tôn, ngươi cũng đừng mông ta, ngươi bên này xuất hàng cũng không ít đâu." Triệu Cẩm Vinh trêu ghẹo nhi một câu.

	Lưu Phú Quý cũng không tính toán, đã Triệu Cẩm Vinh đều công nhận, như vậy cái này còn kém không được.

	Một ngàn hai giá cả, thực rất quý giá. Nhưng là làm là đưa cho nhà mình cha hoặc là Trường Quốc thúc lễ vật, thật đúng là đến tại cái này hồ sơ vị.

	Hạch đào vỏ xanh động tay, phân lượng quả thực không nhẹ, có chút ép tay.

	Đối tại chọn hạch đào vỏ xanh, hắn nơi nào có cái gì kinh nghiệm a, đây đều là đại cô nương lên kiệu hoa, đầu một lần đâu. Hắn cũng không hiểu như thế nào nhìn cái này phẩm tướng, cũng không hiểu đến những cái kia hạch đào các loại phân biệt.

	Thế nhưng là tại cái này hạch đào vỏ xanh động tay về sau, trong lòng của hắn có chỗ nghĩ, sau đó liền phát sinh rất thần kỳ một chuyện.

	Hạch đào vỏ xanh cược tính, cũng là bởi vì nó có vỏ xanh che chở, ngươi không nhìn thấy bên trong hạch đào đến tột cùng là dạng gì. Cho nên mới đổ thanh bì, khả năng tốt, cũng có thể là xấu.

	Nhưng là Lưu Phú Quý hiện tại liền có thể rõ ràng nắm chặt cái này hạch đào vỏ xanh bên trong hoa văn hướng đi, liền giống như hình ảnh đồng dạng, trực tiếp chiếu rọi tại đầu óc của hắn bên trong.

	Trong lòng có chút nhỏ kinh hãi, sau đó lại có chút cảm khái.

	Đây nhất định là hạt châu giúp một tay, chính mình cũng không có bản sự này. Hạch đào vỏ xanh da của ngươi lại dày, bên trong cũng là có lượng nước a, hạt châu làm cái này công việc, đây không phải là rất nhẹ nhàng?

	Chính mình trước kia đều không nghĩ tới hạt châu còn có thể chơi như vậy, như thế sau này mình chọn dưa hấu mua thời điểm, đây không phải là hạ bút thành văn, một chọi một cái chắc?

	"Phú Quý, ngươi ở bên này chậm rãi chọn, ta đến bên cạnh ngồi một hồi."

	Lưu Phú Quý cầm lấy hạch đào vỏ xanh còn tại miên man bất định đâu, bên cạnh Triệu Cẩm Vinh mở miệng nói.

	Kỳ thật cũng là mịt mờ nhắc nhở đi, ngươi liền xem như cho cái này hạch đào xem tướng, nhưng là ngươi cầm lấy không nổi, nhìn chằm chằm một góc độ nhìn hơn ba phút đồng hồ, cái này cũng không giống là đang chọn hạch đầu a.

	"Triệu ca, ta thật sự thật tò mò, dạng gì hạch đào, coi như là tốt hạch đào đâu?" Lưu Phú Quý thả ra trong tay hạch đào vỏ xanh, hững hờ mà hỏi.

	"Tiểu huynh đệ, tiêu chuẩn này nhưng là nhiều." Tôn lão bản cười nhận lấy câu chuyện.

	"Tại ta chỗ này, có thể bảo đảm chính là những này hạch đào đều là trên tàng cây lưu lại tốt vỏ xanh. Đều là thành thục về sau, không phải cái kia sớm lấy xuống miễn cưỡng người đồ chơi."

	"Về phần nói dạng gì hạch đào là tốt hạch đào, còn là phải xem ném mắt duyên cùng vận khí. Tất cả nhập mọi người mắt đi, trong này chú trọng cũng thật nhiều, nếu là nói đến, chúng ta có thể nói lên cái ba năm ngày."

	"Kỳ thật ta ngược lại là cảm thấy a, đừng quản những cái kia, mấu chốt còn là lái xong về sau ghép cặp lên. Dù là cái kia hoa văn kém một chút, có thể tìm tới tương tự, chính mình cầm chơi đây đều là tốt hạch đào."

	"Lão Tôn nói đây là lời thật tình, thứ này nếu là khen lên, đó cũng là vô bờ vô bến. Mở ra hạch đào gom góp thành một đôi, cái này chỉ là bước đầu tiên. Ngươi nếu là mâm chơi không vui, cái kia hạch đào bao tương kém, ngươi cũng không thể nói hắn đáng tiền đúng không?"

	"Thế nhưng là đây là ngươi chính mình mâm chơi a, thì tương đương với con của ngươi đồng dạng, người khác nhìn xem không tốt, nhưng cũng là trong lòng của ngươi tốt, này liền so cái gì đều mạnh."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, mặc dù hai người nói đến có chút không rõ ràng, nhưng là hắn cũng có một cái cơ bản phán đoán.

	Sau đó chính là tìm hoa văn chứ, bọn hắn đến lái xong về sau ghép cặp, chính mình cũng không cần. Động tay về sau, ta liền có thể trực tiếp đối chiếu thoáng một phát.

	Chỉ bất quá hắn dù sao cũng là lần đầu nghiên cứu cái này, cùng dĩ vãng ăn hạch đào cũng không đồng dạng. Dĩ vãng đều là trực tiếp đập ra liền ăn, ai quản cái gì hoa văn không hoa văn. 