 Nhìn lấy Lưu Phú Quý hai ngày này khó chịu dáng vẻ, Trần Ý Hàm liền cảm thấy thật buồn cười. Nàng cũng quyết định, chuyện này ta không cùng ngươi tham gia, ngươi thích thế nào giày vò liền thế nào giày vò.

	Nếu không thì ngươi cái này tâm a, đều cùng hắn thao không hết thao. Có đôi khi, giống như đều không có Nhạc Nhạc hiểu chuyện đây.

	Thời tiết thật sự ấm áp lên, hiện tại ngươi nếu là lại nghĩ mặc áo lông, căn bản đều mặc không được. Một cái thoáng dày một chút áo khoác, có thể tất cả giải quyết.

	Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu cũng là rất vui vẻ, thời tiết sưởi ấm, chính mình tại bên ngoài chơi cũng thoải mái a. Cái này tiểu gia hỏa, mấy ngày nay quan tâm nhất cũng không phải chờ sinh dưỡng thai Đại Hắc, mà là Trần Nghĩa Hồng nuôi cái kia mấy cái Phi Long.

	Tiểu gia hỏa tâm tư, cũng không phải khó như vậy suy nghĩ. Mấy ngày nay nghe mọi người tán gẫu, biết rõ cái này Phi Long ăn thật ngon. Quan tâm như vậy bọn hắn, nhưng thật ra là nghĩ nếm thử cái gì hương vị.

	Chỉ bất quá liền xem như lão Lưu đồng chí lại yêu thương nàng, sủng ái nàng, cái này mấy cái Phi Long là vì gây giống, cũng không thể thật là liền làm thịt rồi nấu canh uống.

	Lưu Phú Quý đâu? Cũng tạm thời đem hắn gánh xiếc thú đại nghiệp cho để qua một bên. Chuyện này càng lo toan, thao tác càng phức tạp. Hiện tại đến xem, điều kiện này còn chưa thành thục.

	Nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn liền từ bỏ, chuyện này chỉ là tạm thời để xuống mà thôi. Dù sao cái kia viên thích chơi tâm, mỗi ngày cũng đều đang nỗ lực nhảy lên đây.

	Liền hắn hiện tại, muốn nói thanh nhàn cũng rất thanh nhàn.

	Trong nhà một bên những này công việc, đều có phân công, còn có Trần Ý Hàm hỗ trợ quản lý, bình thường hắn cũng chính là mang theo Nhạc Nhạc chơi, hay là tìm cơ hội cùng Trần Ý Hàm dính một hồi.

	Nhưng là muốn nói mệt, hắn cũng là rất mệt. Đối tại trong nhà những này trồng trọt cùng nuôi dưỡng hạng mục, ngẫu nhiên cũng phải đi theo bận tâm thoáng một phát. Dù sao cái kia nước, hắn đến tự mình đi điều mới được.

	Nếu không thì hồi trước tán gẫu thời điểm, hắn nói cái này mở rộng trồng trọt, phải cần ở chỗ này dục Miêu Tài đi đây. Chỉ có hắn pha nước, dục ra tới Miêu Tài có thể.

	Đây mới là chế ước hắn khuếch trương căn bản nguyên nhân, cái này nếu là có thể viễn trình thao túng, hắn đoán chừng nằm mơ cũng phải cười tỉnh.

	Bất quá, cái này cũng chỉ có thể làm một chút mộng. Hạt châu lại ngưu xoa, cũng không có bản sự này. Hiện tại có thể giúp hắn đem Lý gia câu bên này cây trồng đều cho chiếu cố tốt, hắn liền đã rất thỏa mãn.

	Mang theo Tiểu Nhạc Nhạc tại trong rạp lại dạo qua một vòng, đem buổi trưa hôm nay muốn ăn món ăn cho hái tốt. Thuận tiện lại cho tiểu gia hỏa hái một chậu tử dâu tây, hai cha con liền đánh ngựa về núi.

	"Nha, Cương tử a, ngươi tới có thể thật sớm, thế nào không có sớm thông báo một tiếng, ta cũng tốt chuẩn bị cho ngươi hai món ăn a."

	Về đến nhà một bên, liền thấy Trình Cương huynh muội chính cùng cha mẹ nói chuyện phiếm đây.

	"Phú Quý, bình thường đồ ăn là được. Đây đều là mới vừa qua hết năm, ai có thể ăn hết nhiều ít a." Trình Cương vừa cười vừa nói.

	"Lộ Lộ ở chỗ này, còn phải lao tâm ngươi hỗ trợ chiếu cố đây. Lần này tới, thuận tiện cho nàng cầm chút quần áo. Thiên thế nhưng là nói nóng liền nóng, năm nay mùa hè cũng không rất tốt qua."

	"Nha đầu này, thật đáng giận người. Để nàng qua trong nhà đến cùng theo ăn cơm, nói cái gì không làm, liền không phải tại trong phòng ăn vừa ăn." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Ông chủ, ta là tới nơi này công tác, cũng không phải chơi đây." Trình Lộ cười tít mắt nói.

	"Hơn nữa chúng ta cơm ở căn tin món ăn cũng ăn thật ngon a, nhất là cái kia đậu giác, hầm đến có thể thơm. Ta đều lo lắng tiếp qua hai tháng, ta có phải hay không sẽ béo đi xuống."

	"Liền cái kia đơn bạc nhỏ thể trạng, còn béo đây. Cùng Nhạc Nhạc đem dâu tây rửa đi, sau đó các ngươi phân ra ăn." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	Sợ béo, có thể là hết thảy bọn nha đầu đều quan tâm một chuyện. Tựa như Trần Ý Hàm, Trần Nhị Nha các nàng, đối tại chuyện này đều rất quan tâm.

	Chỉ bất quá các nàng đều là ngoài miệng nói nói, nên ăn thời điểm, ai đũa cũng đều không chậm chính là.

	"Cái này dâu tây thế nào như thế lớn?" Nhìn lấy Nhạc Nhạc từ túi bên trong móc ra dâu tây, Trình Cương đều có chút không bình tĩnh.

	Lần trước tới thời điểm, hắn cũng ăn qua Lưu Phú Quý bên này trồng dâu tây. Hương vị rất không tệ, cái đầu bên trên cùng bên ngoài trên thị trường bán không sai biệt lắm.

	Nhưng là bây giờ Nhạc Nhạc móc ra những này dâu tây là cái gì? Cả đám đều đuổi tới quả táo lớn.

	Vừa mới nghe Lưu Phú Quý nói để muội muội cùng Tiểu Nhạc Nhạc phân ra ăn, còn tưởng rằng là trêu chọc muội muội chơi đây. Cái này lớn dâu tây, đoán chừng thật đúng là phân ra ăn. Bên trong lớn nhất một cái kia, tuyệt đối so với mình nắm đấm còn muốn lớn.

	"Đây là chúng ta trồng nhóm thứ ba dâu tây, không biết có phải hay không là nghĩ quẩn, hiện tại kết đều là như thế lớn cái." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Chúng ta đều có chút ưu sầu, cũng là bởi vì quá lớn, không phải tốt như vậy định giá. Ngươi nói hơn hai mươi khối tiền mua một cân dâu tây, cái này tất cả mọi người sẽ không cảm thấy có cái gì. Thế nhưng là ngươi nếu là hơn hai mươi khối tiền mua một cái, bất thình lình nghe xong vẫn rất dọa người."

	Tình huống này, cũng không phải là hiện tại liền phát sinh, kỳ thật phát sinh rất lâu. Có đặc thù biểu hiện có thể cũng không phải là những này dâu tây, thật nhiều cây trồng đều có một chút biến hóa.

	Tỉ như nói cho Nhạc Nhạc trồng cà chua bi, trồng đến không phải rất nhiều, cái kia chính là cho Nhạc Nhạc ăn. Nguyên bản cà chua bi cái đầu cũng phát huy Lý gia câu đặc sắc, rất lớn. Chỉ bất quá một vòng này kết cà chua bi đều rất nhỏ, so tiêu chuẩn cái đầu còn muốn nhỏ, nhưng là cái mùi kia lại là tốt ăn đến ghê gớm.

	Lại có chính là thường trồng những cái kia món ăn, dưa leo, đậu giác, quả cà cái gì, hoặc nhiều hoặc ít đều như trước kia có một chút không giống. Tại hương vị đến nói, muốn so trước kia còn tốt hơn một chút.

	Đương nhiên, biểu hiện của bọn nó, cũng chính là Lưu Phú Quý cái này miệng ngậm người có thể nhấm nháp đưa ra bên trong không giống. Tại tất cả mọi người miệng bên trong, vẫn như cũ là giống như trước kia tốt ăn.

	Lưu Phú Quý đoán chừng, khả năng này cùng chính mình lần thứ nhất đi Nhật Bản thời điểm tắm suối nước nóng có chút quan hệ.

	Lúc đó suối nước nóng đều là thay phiên ngâm a, chính mình trong bụng hạt châu chắc cũng là hoàn thành một lượt nhỏ thăng cấp. Sau đó nhiều lần như vậy nhỏ thăng cấp tích tụ đến cùng một chỗ, liền thành đại thăng cấp, có bay vọt về chất đi.

	Hắn chỉ có thể như thế đi đoán, bởi vì hắn nghĩ không ra nguyên nhân khác a. Không thể nào là những này cây trồng chính mình nghĩ quẩn, sau đó biểu hiện một cái.

	Hắn mặc dù có thể đoán được làm sao chuyện quan trọng, nhưng là hắn không dám lộ ra, còn phải biểu hiện ra rất lạnh nhạt dáng vẻ. Nếu không thì hắn đều dẫn đầu kêu gọi, không chừng sẽ có bao nhiêu người quan tâm chuyện này đây.

	Lớn dâu tây đơn giản cọ rửa thoáng một phát, sau đó cắt thành cánh, chứa đến trong đĩa. Trình Cương nếm một, vị coi như không tệ, cũng không có bởi vì lớn như vậy, hương vị liền sẽ trở nên kém.

	Mà đối với Nhạc Nhạc cùng Lý Ti Vũ tới nói, đối cái này một cái cũng đều là rất yêu thích, hai người bọn họ chính là một người ôm lấy một cái gặm. Duy nhất có chút không giống chính là Tiểu Nhạc Nhạc bên người còn trông coi một đám động vật nhỏ, kia là nhất định phải cùng Nhạc Nhạc cọ một cái.

	"Cái này dâu tây, ăn lên thế nhưng là thực thoả nguyện." Trình Cương ăn mấy cánh nhi sau đắng vừa cười vừa nói.

	Hắn ăn thời điểm đều không có chú ý, không cẩn thận liền ăn nhiều. Dâu tây đường phân rất lớn, hiện tại hắn đều có một trồng ăn no cảm giác.

	Chính mình không phải Nhạc Nhạc như thế tiểu bằng hữu a, rất tham ăn, tại ăn không có tiết chế. Thế nhưng là ăn a ăn, hắn liền thực không có đi cân nhắc chính mình đã ăn bao nhiêu, hiện tại hắn liền cảm thấy có chút nhỏ mất mặt.

	"Khả năng cũng là bởi vì dâu tây cái đầu quá lớn, cây kết quả số lượng tương đối ít. Các loại một vòng mới dâu tây lại trồng thời điểm, còn phải nhiều bón phân, nếu không thì đều sợ chất dinh dưỡng không đủ." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Vậy cũng được a, cái này lớn dâu tây liền xem như bán được đắt một chút, ta cảm thấy đều không có cái gì." Trình Cương nói ra.

	Lưu Phú Quý cười cười, không nói cái gì. Trong lòng của hắn chân chính ưu sầu cũng không phải bán hay không được ra ngoài, hắn ưu sầu chính là sợ tương lai chính mình trong rạp những này món ăn, cũng biến thành "Rất đặc thù" .

	Ngẫu nhiên có một hai loại nhỏ biến dị, cái kia không có cái gì, trồng rau đều có thể gặp được. Nhưng là ngươi nếu là tập thể biến dị, chuyện này cũng không phải là tốt như vậy che lấp.

	Hiện tại nhiều ít còn tại có thể khống phạm vi bên trong, cũng không biết tương lai sẽ có dạng gì biểu hiện. Hi vọng đừng quá không hợp thói thường đi, nếu không thì Lưu Phú Quý chính mình đều chột dạ đến không được đây.

	Đừng nhìn Nhạc Nhạc là ôm lấy lớn dâu tây gặm, bỏ đi cho động vật nhỏ phân, nàng cũng chính là ăn gần một nửa mà thôi. Đối tại Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, cho những động vật phân chút ăn, cũng từ trước đến nay đều không đau lòng.

	Ngươi nếu là biểu hiện tốt, được hoan nghênh tâm, sẽ còn nhiều hơn ngươi một khối.

	Tựa như hiện tại, Cái Đuôi Thô chưa ăn đủ, sau đó liền nhảy đến Nhạc Nhạc trên bờ vai, dùng nó móng vuốt nhỏ cho Nhạc Nhạc xoa bóp. Mặc dù cái này lực đạo cũng nhỏ đến thương cảm, nhưng là có tấm lòng kia nghĩ tại a. Nhạc Nhạc liền đem còn lại dâu tây, đều thưởng cho nó.

	Cho Cái Đuôi Thô đều vui hấp tấp, ôm lấy dâu tây liền trốn đến đi một bên. Mới không thể ở chỗ này ăn đâu, sẽ có thật nhiều đáng sợ tồn tại qua đến cướp.

	Hái trở về dâu tây, trừ cho Trần Ý Hàm lưu viên kia, còn lại đều bị mọi người cho chia hết.

	Ngược lại Lưu Phú Quý liền cảm thấy, hoa quả thực không ra thế nào chiếm bụng. Cái này dâu tây đã ăn xong, nghỉ ngơi một hồi cơm trưa còn có thể tiếp tục ăn.

	Thế nào nói Trình Cương cũng là khách, không thể quá miễn cưỡng chuyện. Tại nguyên bản cơm trưa thực đơn trên cơ sở, lại cho tăng thêm một đạo dưa chua dồi heo. Đây là Trình Cương thích ăn, dồi heo phần lớn cắt một chút.

	Bất quá hắn những này đều bận rộn xong, lại phát hiện Trần Đại Nha bạn học còn không có về nhà tới.

	"Lộ nha đầu, nhìn lấy Đại Nha sao?" Xoa xoa tay sau Lưu Phú Quý hỏi.

	"Nhìn thấy a, buổi sáng thời điểm còn cùng ta cùng một chỗ gộp lại trướng tới, sau đó liền bận bịu cái khác đi." Trình Lộ thuận miệng nói ra.

	"Hắc hắc, ông chủ, cái này mới bao lâu không thấy a, cứ như vậy nghĩ bà chủ? Bộ dạng này cũng không được a , chờ công việc sau này bận rộn, ngươi còn chịu được."

	Lưu Phú Quý liếc nàng một cái, "Ai nàng dâu ai cũng nghĩ không ra là? Đoán chừng là lại quan tâm công việc khác đi, ngược lại lúc ăn cơm cũng sẽ trở về."

	Trình Lộ giơ ngón tay cái lên, "Bà chủ thật đúng là cái này, thận trọng lắm đây. Giống như mỗi ngày đều muốn đối chúng ta tình huống nơi này nắm giữ trở xuống, đối tất cả mọi người còn phi thường chiếu cố."

	Lưu Phú Quý vui vẻ, cái cằm đều đi theo giương lên, "Vậy ngươi xem, đây chính là vợ ta."

	"Mò mẫm đắc chí cái gì."

	Hắn mới vừa nói xong, Trần Ý Hàm âm thanh liền sau lưng hắn vang lên.

	Trình Lộ khoa tay một cái tư thế chiến thắng, vừa mới thật đúng là thật trùng hợp, ông chủ mới vừa hỏi xong, bà chủ liền từ bên ngoài trở về.

	Bất quá không thể không nói chính là, ông chủ đối bà chủ thế nhưng là thực quan tâm, còn là không chảy tại bên ngoài cái chủng loại kia. 