 Lại bận việc mấy ngày, lão thiên gia còn là rất cho mặt mũi, đồng thời không có trời mưa to, cũng coi là thành toàn Lưu Phú Quý. Hiện tại Lưu Phú Quý cũng dậy thật sớm, mang theo Nhạc Nhạc cùng Trần Ý Hàm, theo Bình An cùng nhau hướng Yến Bắc thành phố đuổi.

	Cũng coi là trong nhà một bên dưa hấu cùng dưa bở chính thức mở cửa đi, chỉ bất quá sẽ không bán sỉ bán, muốn đem lợi nhuận tối đại hóa nha, ta liền làm bán lẻ.

	Rất lâu đều không có đến thị trường tới bên này, lần này tới về sau, dĩ nhiên cho Lưu Phú Quý một trồng rất hoang vu cảm giác.

	Suy nghĩ một chút cũng thế, phải di dời thông báo cũng đã sớm dán ra tới, có bản lĩnh đã sớm tìm kiếm địa phương mới. Không năng lực cũng phải suy nghĩ một cái lùi thân bước, hiện tại thị trường tới nói, không chỉ bán món ăn không có cái gì tâm tư, liền liền tới mua thức ăn người đều ít đi rất nhiều.

	Trước kia nơi này khách hàng nhiều, đó là bởi vì đây là một cái tính tổng hợp món chính thị trường, ngươi không quản mua cái gì đều có, hơn nữa còn là có thể hàng so ba nhà cái chủng loại kia.

	Hiện tại thế nào? Không có nhiều ít thương hộ đem tâm tư đặt ở mua thức ăn bên trên, đều là mang đáp không để ý tới ở chỗ này bán đâu.

	Duy nhất có chút ngoại lệ cũng chính là Lưu Phú Quý đồ ăn quán cùng Hàn Đông hải sản sạp hàng đi, dù sao hắn đồ ăn bán ra danh khí cùng khách hàng, tới mua thức ăn người nhận chính là nhà hắn đồ ăn.

	"Ta trước đem Nhạc Nhạc mang đi a, lấy xe lại tới." Trần Ý Hàm đem Nhạc Nhạc ôm đứng lên sau nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Buổi trưa liền đến chợ bán thức ăn bên này ăn đi, Trần Nhị Nha cũng nói mang theo nàng ăn hàng đám tiểu đồng bạn tới đây chứ. Sau đó vừa vặn giúp các nàng đem dưa đều đưa qua, bọn nha đầu đều nhớ thương thật lâu rồi."

	Trần Ý Hàm gật đầu cười, chuyện này nàng cũng biết. Giống như đối ở hôm nay buổi trưa bữa cơm này, Trần Nhã Dung các nàng so với thi cuối kỳ nhiệt tình đều tăng vọt rất nhiều.

	"Phú Quý ca, chúng ta cái này dưa bán thế nào?" Đem đồ ăn cho tháo xuống sau Bình An hỏi.

	"Nếu không thì liền đem dưa thả lên xe, ở chỗ này bán đi. Ngược lại hiện tại cái này thị trường cũng bộ dáng này, trên cơ bản không người nào quản. Cùng lắm thì có người quản, chúng ta lại hướng bên trong chuyển. Nếu không thì những này dưa hấu cùng dưa hồng nâng lên đến cũng tốn sức." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói.

	Lần này tới dưa hấu mang theo hai trăm cái, cái đầu cũng không nhỏ, hơn hai mươi cân lông ba mươi cân lớn nhỏ, đến có 3 tấn trái phải phân lượng. Dưa hồng mang đến cũng không ít, mang theo một ngàn cái, đây cũng là hơn tám trăm kg đâu.

	Kỳ thật hiện tại bọn họ chạy tới liền dưa mang đồ ăn, đều đã quá tải. Chỉ bất quá chạy là xuống nói, còn là rương hàng, cũng không có người quản mà thôi.

	"Nha, Phú Quý a, đây chính là có chút thời gian không gặp." Lúc này chợ bán thức ăn Chu quản lí theo bên ngoài nhanh nhẹn thông suốt đi tới.

	"Chu ca, đây không phải trong nhà một bên bận rộn lều lớn cùng vườn dưa đây này. Đây đều là trong nhà một bên ra, Bình An cho Chu ca ôm cái lớn cái dưa hấu, lại chứa chút dưa hồng, để Chu ca cũng nếm thử nhà ta trồng dưa tay nghề." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý a, không cần đến, không cần đến. Trồng dưa thật cực khổ, giữ lại bán lấy tiền đi." Chu quản lí vội vàng nói.

	Nếu là đặt ở trước kia, hắn khẳng định sẽ nhẹ nhõm thu nhận. Đây cũng là hắn chức vụ này một cái tiện lợi điều kiện đi, cũng không tính là cật nã tạp yếu, đây là mọi người quan hệ tốt nha.

	Chỉ bất quá bây giờ, cái này chợ bán thức ăn đều muốn thất bại, hắn người quản lý này lượng nước thoáng cái liền theo lớn lên. Hơn nữa thông qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, hắn cũng biết Lưu Phú Quý không phải người bình thường. Ngươi nếu là người bình thường, cũng không có khả năng cùng Đổng Thiên Thư vật lộn không phải.

	"Chu ca, cái này nhất định phải cầm, nếu không thì huynh đệ có thể tức giận." Lưu Phú Quý nói xong tiện tay cầm lấy một cái dưa hồng đập ra sau đưa cho Chu quản lí, "Nếm thử, chưa từng dùng qua phân hóa học."

	Dưa hồng chính là bình thường dưa hồng, Chu quản lí lúc bắt đầu cũng không để ý. Chỉ bất quá theo cái này viên dưa hồng đập ra về sau, một luồng mùi thơm ngát bay ra.

	Rất có sức hấp dẫn mùi thơm, Chu quản lí cũng liền không có theo khách khí, nhận lấy trực tiếp cắn một cái.

	"Nha, cái này dưa nhưng rất khó lường, giòn đến rất cũng ngủ ngon chặt." Ăn cái này một cái Chu quản lí hơi kinh ngạc nói.

	"Phú Quý a, ngươi thật đúng là cái này. Trồng rau trồng thật tốt, trồng dưa cũng không tệ. Ta đây hiện tại liền da mặt dày, ngươi cho ta liền đều cầm lấy."

	"Sau đó hẳn là ít tiền tính bao nhiêu tiền, lại cho ta đến một trăm đồng tiền dưa hồng. Gia hỏa này cũng quá ngọt, đoán chừng cái này một cái ăn xong, ta đều không cần ăn điểm tâm."

	"Chu ca, chúng ta đây đều là đất liền dưa, không dùng lều lớn móc. Hơn nữa trong khoảng thời gian này thời tiết cũng tương đối tốt, mặt trời có đủ, ngọt độ đi lên đến cũng nhanh." Lưu Phú Quý một bên nói một bên cho Chu quản lí xưng dưa.

	"Chu ca, chúng ta cái này dưa hồng ba khối năm một cân, tính ngài ba khối a. Sau đó lại nhiều chuyển quả dưa hấu đi, cũng chớ cùng huynh đệ nâng tiền gì không tiền, quá ngoại đạo."

	"Cái này thế nào không biết xấu hổ a, ta đều dư thừa mở cái miệng này, thế nhưng là ngươi cái này dưa ăn quá ngon a." Chu quản lí có chút ngượng ngùng nói.

	"Như vậy đi, ngươi cũng không cần hướng xuống chuyển, tựu ở bên này bán, hướng trước lại dò xét một chút cũng được. Chỉ cần đừng đến trên đường cái chiếm đường kinh doanh liền không việc gì, ít như vậy tiện lợi ta còn là có thể cho."

	"Ha ha, Chu ca, ta đây cũng không khách khí với ngươi. Nếu không thì dưa hấu đi vào trong chuyển, cũng tốn sức, phải tới lui chạy thật nhiều chuyến." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Đây cũng là ân tình lui tới một trồng, Chu quản lí cũng là thông thấu người, cái này chủ, hắn liền trực tiếp làm ra.

	Giúp Chu quản lí đem dưa cho đưa lên xe về sau, Bình An cũng đến bên trong lấy tới hai trương giấy vỏ bản, mang theo bút mực tựu ở bên trên phác hoạ lên.

	Dưa hấu hai khối ba một cân, dưa hồng ba khối năm một cân, không ngọt lại có tiền.

	Có thể nói Bình An chút cái chiêu bài này có chút phách lối, người khác bán dưa nhiều lắm là trên miệng hô hào không ngọt không cần tiền, dù sao dưa cái này đồ đạc có đôi khi ngươi chỉ xem bên ngoài cũng nhìn không ra đến bên trong dạng gì không phải.

	Thế nhưng là Bình An liền có cái này lực lượng, hai ngày này trong nhà một bên cũng ăn mấy cái, không quản dạng gì dưa, cái kia ngoài miệng cũng không tệ giòn ngọt nhiều chất lỏng, đã ăn xong giải khát còn thoả nguyện.

	Lưu Phú Quý cũng vội vàng công việc lên, mang theo cắt mở một quả dưa hấu, sau đó cắt thành mảnh nhỏ bày ra tại bên cạnh, cái này chính là cho mọi người ăn thử.

	Dù sao hắn cái này dưa muốn so bình thường giá thị trường bán được đắt một chút, ngươi dù sao cũng phải để tất cả mọi người phía trong lòng nắm chắc không phải.

	Lưu Phú Quý cho là mình dưa đều bán được mắc như vậy, liền xem như có thể bán đi cũng phải giống như khi đó những cái kia rau xanh dạng kia, có một cái giảm xóc kỳ hạn.

	Để hắn mở rộng tầm mắt là, theo trên thị trường lưu lượng khách nhiều hơn sau đó, hắn bên này dưa quán liền trực tiếp khai trương, hơn nữa thật nhiều người đều là mua trước sau nếm.

	"Bác gái, khối này dưa hấu là ba cân tám lượng, tám khối bảy tính ngài tám khối năm. Hai cái này dưa hồng là hai cân tám lượng, chín khối tám, tính ngài chín khối năm, tổng cộng là mười tám khối tiền." Bình An thuần thục xưng, miệng bên trong cũng thì thào.

	Cho Lưu Phú Quý đều coi như trực gật đầu, đang bán đồ ăn chuyện này bên trên, hiện tại Bình An thật sự xuất sư.

	"Bác gái a, ngài thế nào không phải trước tiên nếm thử lại mua đâu? Vạn nhất dưa không ngọt làm sao xử lý a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Ha ha, nhận ra hắn gương mặt này liền được. Tiểu hỏa nhi rất thành thật đâu, lần trước có cái lão tỷ em gái ví tiền hạ xuống hắn sạp hàng bên trên, chính là tại thị trường bên này đợi hồi lâu." Bác gái vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý có chút hiếu kỳ, "Bình An a, còn có chuyện này?"

	Bình An gật đầu cười, "Liền lần kia trở về chiều muộn cái kia về. Cũng không phải đại sự gì, liền không có nói cho ngươi."

	Sau khi nói xong vừa nhìn về phía bác gái, "Cái này dưa cùng bên trong sạp hàng đồ ăn, đều là ta Phú Quý ca trồng ra tới. Chờ cái này chợ bán thức ăn hủy đi sau đó, muốn mua đồ ăn mà nói liền đạt được chúng ta cái kia tiệm mới."

	"Ai, chúng ta ngược lại là muốn đi qua a, chính là cách nơi này xa một chút. Mua đến ít còn không đáng, nhiều mua một chút đi, còn ăn không được." Bác gái thở dài nói.

	"Bác gái, như thế, ngài đem Bình An phương thức liên lạc lưu tốt. Đến lúc đó ta cùng bên kia ông chủ thương lượng một chút, nhìn xem có thể hay không để cho tất cả mọi người mua thức ăn thời điểm càng thêm thuận tiện một chút." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói.

	"Cái kia cảm tình nhi tốt, giống chúng ta những này đã có tuổi người, kỳ thật thực không muốn cùng những hài tử này cướp xe buýt ngồi. Thế nhưng là mua thức ăn ngươi nếu là không sớm ra tới một chút, có đồ ăn liền đều không mới mẻ." Bác gái vừa cười vừa nói.

	Mặc dù nói, hiện tại mua dưa người đều là cắt một cái, cũng không phải là toàn bộ ôm đi. Nhưng là cái này lượng tiêu thụ cũng là rất không tệ, như thế một hồi đều bán đi hơn mười dưa hấu. Dưa hồng xuống đến càng nhanh, đều bán hết sạch ba hòm.

	Sáng sớm cái này vòng nhỏ núi cao coi như là đi qua, cũng coi là để Lưu Phú Quý nghênh đón một cái nho nhỏ khởi đầu tốt đẹp.

	Bắt đầu định giá thời điểm nhiều ít còn có chút lo lắng, tốt tại cái giá tiền này cũng coi là chịu đựng được khảo nghiệm. Có thể làm cho những này tính toán tỉ mỉ đám a di tiếp nhận giá cả, cái kia chính là hợp lý giá cả.

	"Khá lắm, sớm như vậy liền đã mở bán đi a?" Lúc này Hàn Đông đem xe dừng hẳn, bước xuống xe nói.

	"Đông ca, trực tiếp cốp sau đánh ra, cho ngươi chứa một ít." Lưu Phú Quý một bên ôm một quả dưa hấu nói.

	"Tới trước một cái đi, nhà ngươi dưa hấu lớn, ta đều ưu sầu thế nào hướng trên lầu ôm. Hơn nữa ngươi cũng là mỗi ngày mua, muốn ăn ta cũng không khách khí với ngươi." Hàn Đông nói.

	"Vậy cũng được, khách khí là tổn thất của ngươi." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Mới vừa đi siêu thị bên kia nhìn thoáng qua, trùng tu đã trải qua cơ bản hoàn thành, còn thừa lại một chút nhỏ trang trí." Để tốt dưa sau Hàn Đông nói.

	"Bình An, ngươi cũng phải phía trên một chút nhi tâm, siêu thị tháng tám có thể khai trương, sẽ tìm Ngụy đại sư cho chọn ngày, ngươi người quản lý này đến lúc đó cũng phải đi nhậm chức."

	"A, Đông ca nhanh như vậy a?" Bình An có chút giật mình hỏi.

	"Cái này còn có cái gì nhanh chậm, những cái kia tạp hóa đều là trực tiếp tìm thương nghiệp cung ứng phố hàng, chúng ta đều không cần bận tâm. Duy nhất bận tâm chính là một chút rau quả cùng loại thịt cùng giống chim, bất quá cái này cũng đều là chuyện nhỏ." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	Bình An quay đầu nhìn một chút Lưu Phú Quý, vẫn cảm thấy có chút tâm không chắc.

	"Tiểu tử ngốc, đến lúc đó muốn càng thêm cố gắng mới được. Chuyện gì đều là người làm ra đến, mấy ngày nay lại tham một chút chiều muộn đi, đến từng cái siêu thị tươi sống khu nhiều đi dạo, nhìn xem nhân gia đều là thế nào làm." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Lưu Bình An vẻ mặt đau khổ nhẹ gật đầu, bắt đầu nói để hắn làm người quản lý này đều cao hứng không được chứ. Nước đã đến chân, hắn liền không vững tâm đến lợi hại. 