 Theo những người này rời đi, Lưu Phú Quý trong nhà một bên, tạm thời khôi phục bình tĩnh, hắn nơi này tháng ngày, cũng khôi phục bình thường. Đương nhiên, cái này bình thường là chỉ hắn bình thường sinh hoạt trật tự.

	Đối với hắn hiện tại tới nói, thói quen sinh hoạt đã trải qua phát sinh biến hóa.

	Liền giống như cái kia nghiện thuốc rất nặng người, muốn hút thuốc, còn không muốn bị người trong nhà phát hiện. Sau đó tìm cơ hội lén trộm đến người khác không thấy được địa phương, hút mạnh mấy hơi.

	Chỉ bất quá hắn không có nghiện thuốc, bây giờ lại có nước nghiện. Dù là cái này nước có thể quang minh chính đại uống, nhưng là ngươi một hồi làm ấm áp bình nước trà, có phải hay không là cũng có chút đi qua kinh hãi?

	Đúng vậy, hiện tại hắn vì lừa gạt người, đều là đem lá trà trực tiếp rơi vào phích nước nóng bên trong ngâm. Liền xem như hắn lén trộm uống nước xong, cũng có thể lại hướng phích nước nóng bên trong tiếp tục rót nước , người bình thường không phát hiện được.

	Nghèo quá thì phải thay đổi nha, hắn hiện tại, thật sự không biết nên thế nào lấy. Coi như là hoàn toàn phục đi, thực chơi không lại tùy hứng hạt châu. Dù là hắn không động kinh tán loạn, chỉ là để ngươi khát, ngươi liền chịu không được đúng không?

	Thật vất vả nhịn đến buổi tối, trong nhà đã ăn xong cơm tối, Lưu Phú Quý liền gánh Nhạc Nhạc hướng chính mình lưng chừng núi biệt thự đi.

	"Nhạc Nhạc, ngươi thật lợi hại, hiện tại đều muốn mang theo chó chính mình ngủ đâu." Lưu Phú Quý vừa đi, một bên cho Nhạc Nhạc động viên.

	Kỳ thật tại lúc ăn cơm tối, Lưu Phú Quý cũng đã bắt đầu cho tiểu gia hỏa làm nền. Chỉ bất quá Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu, cũng có chút muốn đổi ý dấu hiệu, cái kia tiểu dạng tử viết đầy ba chữ to, "Không vui" .

	Tựa như hiện tại, nghe được Lưu Phú Quý khích lệ, Nhạc Nhạc cũng không có cho nửa chút đáp lại.

	Mặc dù nói mình phòng nhỏ cũng rất tốt, có mới giường, mới chăn mền, còn có cho cẩu cẩu cùng Cái Đuôi Thô chỗ ngủ. Nhưng là mình còn là muốn theo ba ba cùng nhau ngủ a, nếu là chính mình đi ngủ, đại bại hoại tới đem Nhạc Nhạc trộm đi làm sao bây giờ.

	"Cũng không biết rằng Hoa Hoa đi nơi nào chơi, về đến nhà sau đó, có thể hay không tìm tới chúng ta." Không có đạt được con gái đáp lại, Lưu Phú Quý chỉ chuyển biến tốt dời câu chuyện.

	"Ba ba, cái kia. . . Cái kia Hoa Hoa không tìm được chúng ta làm sao bây giờ đâu? Chúng ta đều không có nói cho Hoa Hoa, đã trải qua dọn nhà đâu." Nhạc Nhạc ôm lấy đầu của hắn, cũng có chút lo lắng.

	"Nhạc Nhạc, yên tâm đi, Hoa Hoa chính mình tại bên ngoài đều sinh hoạt rất lâu đâu." Lưu Phú Quý nắm lấy Nhạc Nhạc tay nhỏ nói.

	"Hoa Hoa liền giống như Nhạc Nhạc lợi hại, Hoa Hoa hiện tại cũng có thể tại bên ngoài chiếu cố tốt chính mình. Sẽ còn bắt thỏ cho Nhạc Nhạc ăn đâu, sau đó Nhạc Nhạc cũng muốn cố lên, cho Hoa Hoa bắt thỏ ăn."

	Tiểu gia hỏa lại bắt đầu trầm mặc, chính mình giống như không có ba ba nói lợi hại như vậy a. Hoa Hoa đều có thể tại bên ngoài sinh hoạt, chính mình cũng không dám rời đi ba ba, rời đi ba ba, liền rất muốn ba ba.

	Lưu Phú Quý cũng không dám quá thúc Nhạc Nhạc, chuyện này, còn phải nàng chính mình quyết định. Ngươi nếu là cứng rắn để nàng chính mình đi ngủ, làm không tốt liền sẽ lên phản hiệu quả.

	Quan tâm chuyện này, cũng không chỉ là Lưu Phú Quý, Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như cũng rất quan tâm. Hai cha con còn chưa đi đến chính mình lưng chừng núi biệt thự đâu, video điện thoại liền phát tài tới.

	Nhạc Nhạc cùng ông bà nội nói chuyện phiếm, cái kia chính là rất nhẹ nhàng chuyện. Hai cái cánh tay vây quanh Lưu Phú Quý đầu, hai cái tay nhỏ nắm lấy điện thoại di động, trò chuyện rất đẹp.

	Đây cũng chính là hiện tại lưu lượng có ưu đãi, nếu không thì Lưu Phú Quý cũng không dám để Nhạc Nhạc phách lối như vậy chơi đùa. Nếu không thì một cái làm không tốt, chính mình cũng phải đem núi cho nạp tiền điện thoại.

	Về tới nhà mới, Lưu Phú Quý đem Nhạc Nhạc trực tiếp cho phóng tới trên giường, tiểu gia hỏa ôm điện thoại di động một bên cười khanh khách trở mình, một bên cùng ông bà nội nói chuyện phiếm.

	Giống như rất thú vị, tại nhà mới bên trong ngủ, liền đi theo đồ ăn rạp trong rạp ngủ đồng dạng.

	"Nhạc Nhạc, buổi tối muốn hay không lại ăn một chút?" Chờ bảo bối con gái tán gẫu xong, đưa điện thoại di động cho để qua một bên về sau, Lưu Phú Quý hỏi.

	"Ân, ba ba, Nhạc Nhạc buổi tối đều không có ăn no." Tiểu gia hỏa lại chen vào trong ngực của hắn, lắc lên thân thể nhỏ.

	"Một hồi ba ba liền khoai tây nướng ăn, một cái lớn, một cái nhỏ, lớn ba ba ăn, nhỏ Nhạc Nhạc ăn, có được hay không?" Lưu Phú Quý đốt nàng cái mũi nhỏ hỏi.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc ăn khoai tây nướng, sẽ cùng Hoa Hoa đồng dạng lợi hại a?" Tiểu gia hỏa hơi do dự thoáng một phát sau hỏi.

	Lưu Phú Quý đều không dám nhìn nàng, trực tiếp liền đem nàng cho ôm đến trong ngực một bên, "Nhạc Nhạc kỳ thật đã trải qua rất lợi hại a, tiêm còn không sợ đâu. Cái khác tiểu bằng hữu, tiêm một cái liền sẽ oa oa gọi."

	"Thế nhưng là. . . Nhạc Nhạc cũng muốn cùng Hoa Hoa đồng dạng lợi hại." Nhạc Nhạc dùng chính mình tay nhỏ nắm lấy Lưu Phú Quý bàn tay lớn nói.

	"Nhạc Nhạc cũng là cùng Hoa Hoa đồng dạng lợi hại a, Nhạc Nhạc còn có thể giúp ba ba nhóm lửa, còn có thể giúp ba ba rửa cá, còn có thể giúp ba ba làm tốt thật tốt nhiều chuyện đâu. Hoa Hoa liền chỉ biết ăn, ngủ, chơi, so Nhạc Nhạc kém thật nhiều." Lưu Phú Quý cọ xát con gái gương mặt.

	"Cái kia. . . Cái kia. . . Cái kia. . ."

	Nhạc Nhạc liên tiếp cái kia ba lần, cũng không có đem phía sau mà nói cho cái kia ra tới.

	Lưu Phú Quý cũng không có gấp, cứ như vậy ôm lấy con gái, ngồi tại trên giường, quơ tới quơ lui lấy thân thể.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc muốn chính mình ngủ. Thế nhưng là Nhạc Nhạc nghĩ ba ba làm sao bây giờ?" Trầm mặc một hồi, tiểu gia hỏa rốt cục cố lấy dũng khí.

	Lưu Phú Quý cảm thấy mình lúc này hẳn là vui vẻ, nhưng là nhìn lấy Nhạc Nhạc cái kia ráng chống đỡ lấy tiểu dạng tử, lại rất đau lòng.

	Đem con gái ôm chặt một chút, "Ba ba cũng muốn Nhạc Nhạc a, bất quá Nhạc Nhạc gian phòng cùng ba ba gian phòng, liền cách một bức tường. Nhạc Nhạc nếu là nghĩ ba ba, cũng có thể trở về tìm ba ba."

	"Ân, ba ba, chúng ta nhanh đi khoai tây nướng. Ăn xong khoai tây, Nhạc Nhạc liền sẽ chính mình đi ngủ." Tiểu gia hỏa vui rạo rực nói.

	Hai cha con hành động, tựa như Lưu Phú Quý vừa mới nói như vậy, nấu một lớn một nhỏ hai cái khoai tây. Không có chó săn cùng Cái Đuôi Thô phần, liền phải thèm lấy bọn hắn ăn.

	Rèn sắt đến nhân lúc còn nóng, đã ăn xong về sau, Lưu Phú Quý liền đem tiểu gia hỏa ôm đến nàng trên giường nhỏ. Buổi tối hôm nay trước hết không để cho tiểu gia hỏa rửa mặt, nếu không thì một tẩy tinh thần, không chừng sẽ còn đổi ý đâu.

	Vì để cho bảo bối con gái gan lớn một chút, Lưu Phú Quý đem Cái Đuôi Thô bắt tới, nhét vào chăn mền của nàng bên trong. Lại đem ba cái chó săn ôm lên, phóng tới nàng trên giường nhỏ.

	Mặc dù là tăng lớn bản giường nhỏ, đầy đủ Nhạc Nhạc ngủ thẳng lên trung học, nhưng là bây giờ cũng bị chiếm hết.

	Cho dù là có các thủ hạ mình làm bạn, Nhạc Nhạc nắm lấy Lưu Phú Quý tay, còn là không muốn vung ra. Rõ ràng là buồn ngủ, mắt to nhưng dù sao sẽ mở ra một cái khe, nhìn xem Lưu Phú Quý.

	Lưu Phú Quý cũng là không đếm xỉa đến, buổi tối hôm nay tựu ở nhìn bên này lấy con gái đi ngủ. Đến trước hết để cho con gái quen thuộc gian phòng này, quen thuộc cái giường này, sau đó nàng mới có thể ngủ quen thuộc a.

	Chính mình vừa lên đến liền nghĩ để con gái đơn độc ngủ, cái này khoảng cách quá lớn, đối với hiện tại con gái tới nói, có chút tàn nhẫn.

	Ân, chính là quá tàn nhẫn, mới không phải chính mình cũng có chút không nỡ để con gái chính mình ngủ đâu. Chính mình là tốt ba ba, hiện tại cũng là tại bồi dưỡng con gái tự chủ khả năng. Chỉ bất quá chính là muốn phân thoáng một phát giai đoạn cùng trình tự, một bước đến nơi tình huống, không tốt. 