 "Đại thúc, cái này đại mãng xà, tựu ở trong phòng ngủ?" Trần Nhị Nha âm thanh đều mang một tia nhỏ run rẩy.

	"Nếu không thì ở chỗ nào a, hiện tại trời mặc dù sưởi ấm một chút, đoán chừng đối với nó tới nói còn là mùa đông đây." Lưu Phú Quý có chút bất đắc dĩ nói.

	"Hiện tại ta đi Nhạc Nhạc phòng thời điểm cũng phải nhìn nhiều hai mắt, nếu không thì một cái mông khả năng an vị trên người nó đi. Ngươi lấy ta làm lá chắn cũng vô dụng, ta cũng có chút sợ hãi nó đây."

	"Ai, trên TV xem không có cái gì. Bây giờ cách tới gần xem, thực thật là dọa người a." Tiểu Bình Quả cũng tới một câu.

	Nhạc Nhạc rất hiếu kì nhìn bọn hắn một chút, thật sự là không hiểu rõ, bọn hắn vì sao sợ sâu lớn. Sâu lớn sâu thật tốt a, chính mình ban đêm nếu là ngủ nóng liền ôm lấy sâu lớn sâu ngủ một hồi, đều ngủ đến rất dễ chịu đây.

	Khả năng này cũng là hạt châu một điểm nho nhỏ tác dụng phụ đi, không quản là Lưu Phú Quý còn là Tiểu Nhạc Nhạc, đều là sợ nóng không sợ lạnh. Tựa như mùa đông thời điểm, ổ chăn rất nóng, mới vừa nằm đi vào rất dễ chịu. Nằm thời gian dài, liền sẽ đổ mồ hôi, sau đó liền bắt đầu đạp chăn mền.

	Để Nhạc Nhạc mang theo bọn nha đầu ở chỗ này chơi, hắn còn phải đến phía dưới đi cho bọn nha đầu vớt cá mú chấm đi. Chỉ ăn cái này khẳng định cũng là không đủ, bọn nha đầu tới một chuyến hiện tại cũng không dễ dàng, còn phải bắt hai con gà, cho bọn nha đầu nấu ăn.

	Thực không có đem bọn nha đầu xem như khách nhân, tại lão Lưu nơi này coi như thành muội muội của mình đối đãi. Học tập đều thật cực khổ, đến cho bọn nha đầu thật tốt bổ một chút.

	Nhỏ dạo qua một vòng, thuận tiện cho Trình Lộ nha đầu này cũng kêu tới. Bình thường nha đầu này chính là bận rộn công việc của mình, tại chính mình nơi này có thể cùng với nàng cùng nhau chơi đùa người cũng không nhiều. Hiện tại bọn nha đầu đến đây, nhiều ít cũng coi là cái bạn chơi đi.

	"Đại thúc, đại thúc, vì sao không thấy lấy Cái Đuôi Thô a?"

	Lưu Phú Quý vừa mới trở về, Trần Nhị Nha liền chạy tới hắn bên cạnh.

	"Nôn nôn nóng nóng, đây là Lộ Lộ tỷ." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	"Ai nha, ngươi cái này người thực đúng vậy, cùng Lộ Lộ tỷ đã sớm quen biết, như vậy khách khí làm gì. Cái Đuôi Thô đâu?" Trần Nhị Nha liếc hắn một cái.

	"Cái Đuôi Thô a, gần nhất có chút ăn dấm, cho nên thường xuyên sẽ rời nhà trốn đi mấy giờ. Không cần phải để ý đến nó, đến ăn cơm một chút, chính mình liền trở lại." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ta buổi sáng thời điểm còn chứng kiến nó tại trại chăn nuôi bên kia chơi tới." Trình Lộ vừa cười vừa nói.

	"Lộ nha đầu, công việc sau này làm xong, liền đến bên này. Nếu không thì còn lại một mình ngươi tại ký túc xá có ý tứ gì? Muốn cùng mấy cái này nha đầu học, từ trước đến nay đều không có đem chính mình xem như người ngoài." Lưu Phú Quý nói ra.

	Trình Lộ gật đầu cười, "Dù sao cũng là cho ông chủ làm công, không tốt không ngừng hướng bên này gom góp a."

	"Vậy ngươi thì cũng đến cùng với các nàng học, mỗi tháng lấy không công ty tiền lương, cái gì sống đều không làm. Còn phải cọ ăn, cọ uống, cọ chơi, rất bá đạo đây." Lưu Phú Quý nhìn bốn cái nha đầu một chút quệt miệng nói một câu.

	"Ai nha, xấu đại thúc, chúng ta đây không phải không có tốt nghiệp đây này, nhỏ nhen như vậy làm gì." Trần Nhị Nha cũng không nuông chiều hắn mao bệnh.

	"Buổi tối cũng cho chúng ta đốt một chút khoai tây cùng trứng gà chứ, rất lâu đều chưa từng ăn qua cái này vị. Chỉ xem ngươi cùng Nhạc Nhạc ăn, cho chúng ta đều thèm quá chừng."

	"Cái kia không đều là việc nhỏ a, bắp ngô cũng có thể cho các ngươi nướng ăn. Buổi tối ăn ít một chút, nếu không thì những này các ngươi nhưng ăn không nổi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Cũng không phải là nói thịt cá chính là thật là mỹ vị, ngươi thật tốt cái này miệng, đó mới là vị ngon nhất.

	Tựa như sầu riêng, đối cho Nhạc Nhạc cùng đại lão hổ tới nói, cái này chính là vị ngon nhất, lão Lưu thì không được. Mà đối với bọn nha đầu tới nói, cá mú chấm nhiều lắm là đi theo nếm cái tươi, hầm gà nhỏ miễn cưỡng ăn. Trứng gà nướng cùng khoai tây , ngoài ra còn lên nướng bắp ngô cái này phong vị chính là một cấp tốt.

	Nghe thấy lão Lưu nói, bọn nha đầu đều có chút nhỏ hơn gấp. Chính là biết rõ hiện tại thời gian này không đúng, hơn nữa gà nhỏ hầm nấm cũng là ăn ngon thật, nếu không thì đều có thể để Lưu Phú Quý hiện tại liền thu xếp lên.

	Lão Lưu ở chỗ này thu thập, không ai có thể cho hắn hỗ trợ. Tổng không làm cho Trần lão gia tử động tay không phải, mà bọn nha đầu, đã kinh đô cùng tiến tới, tại Nhạc Nhạc dẫn đầu xuống chơi đùa đây.

	Đừng nhìn Nhạc Nhạc nhỏ tuổi nhất, thế nhưng là nàng hiện tại chính là bọn nha đầu vương. Không quản là Đại Nha, Nhị Nha, còn là mấy nha, chọc cho nghe nàng cái này Lưu Tiểu Nha.

	Bên này nồi lớn hầm lên món ăn, Lưu Phú Quý liền thấy Cái Đuôi Thô một đường chạy chậm trở về.

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý về sau, cũng không có trực tiếp tìm hắn. Hiện tại đã trải qua không cùng hắn tốt, tức giận a, mà là trực tiếp chạy hướng Trần Nhị Nha các nàng nhào tới.

	Cái Đuôi Thô liền cảm thấy chính mình ở nhà địa vị, đã trải qua thấp kém không thể lại thấp. Mặc dù nói mới tới những này, nó cũng là thực chơi không lại. Nhưng là không quản làm gì, dù sao cũng phải chú trọng một cái tới trước tới sau không phải.

	Hiện tại nó địa vị đường thẳng giảm xuống về sau, nó liền phải đến bên ngoài đi tìm một cái tồn tại cảm. Mấy ngày nay chạy đông chạy tây, kỳ thật qua cũng rất tiêu sái.

	Không quản đi nơi nào, người vừa nhìn thấy cái này không sợ người con sóc, liền biết là Lưu Phú Quý trong nhà nuôi cái kia. Trong tay có đồ ăn vặt cái gì, cũng sẽ thưởng cho nó ăn.

	Bất quá những này cũng không phải Cái Đuôi Thô hi vọng nhất, nó hi vọng nhất chính là có thể một lần nữa thu hoạch lão Lưu cùng tiểu Lưu đối với nó chú ý.

	Làm sao nó lần này ngạo kiều, thật tình là uổng phí. Lão Lưu liền xem như biết rõ nó vì cái gì mỗi ngày đều muốn tới bên ngoài đi đi dạo, cũng không có đem chuyện này cho để ở trong lòng.

	Hiện tại nó thấy được quen thuộc Trần Nhị Nha đoàn đội, đây là nhất định phải lên án thoáng một phát lão Lưu tội ác.

	Ngồi xổm ở Trần Nhị Nha trên bờ vai, "Chi chi chi" kêu loạn hồi lâu, ngược lại Trần Nhị Nha là tí xíu đều nghe không hiểu nó nói cái gì. Bất quá cái này cũng không sao, bởi vì cũng biết hiện tại Cái Đuôi Thô là ăn dấm đùa nghịch nhỏ tỳ khí giai đoạn nha.

	Chi oa kêu loạn một trận về sau, Cái Đuôi Thô liền cảm thấy mục đích của mình đã đạt đến. Dù sao hiện tại lại có người ôm lấy chính mình chơi, trả lại cho mình ăn tốt ăn nha.

	"Nhìn thấy vật nhỏ này dáng vẻ a? Trong nhà cực kỳ có tâm nhãn động vật chính là nó." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đại thúc, nó thế nào cái này thông minh đâu?" Dào dạt tò mò hỏi.

	"Ta cũng không biết rằng a, bình thường không hiển sơn không lộ thủy, nhưng là nếu là gây sự, đó cũng là một tay hảo thủ đây." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	Khoan hãy nói, hiện tại bọn nha đầu đối cho Cái Đuôi Thô thật sự rất chú ý. Gãi cái bụng gãi cái bụng, cho ăn cho ăn ăn, sờ đầu sờ đầu.

	Điều này cũng làm cho Cái Đuôi Thô thoải mái không được, đã lâu cảm giác a, từ lúc trong nhà một bên đến rồi như thế một đám, đều không cách nào cùng tiểu chủ nhân một cái ổ chăn đi ngủ.

	Bị bọn nha đầu trinh sát đến là thực vui vẻ, sau đó Cái Đuôi Thô cũng cho các nàng hồi báo, dùng chính mình móng vuốt nhỏ cho bọn nha đầu chải tóc chơi.

	Chỉ bất quá Cái Đuôi Thô cao hứng quá sớm, nó thực đánh giá quá thấp miếng vá khỉ.

	Miếng vá khỉ tại bên cạnh đều nhìn hồi lâu, cái này sống đối cho nó tới nói, thực không nên quá nhẹ nhõm a. Căn bản đều không nghĩ nhiều, tại cái bàn mâm đựng trái cây bên trong lột xuống một cây nhang tiêu, uốn éo a uốn éo liền đi tới Trần Nhị Nha bên người, đưa cho nàng.

	Cho Trần Nhị Nha nhưng vui vẻ đến không được, vừa mới đem chuối tiêu tiếp nhận đi, miếng vá khỉ liền leo đến trên vai của nàng, cũng bắt đầu cho nàng chải tóc.

	Hiện tại tốt, Cái Đuôi Thô tại bên trái nàng bả vai. Miếng vá khỉ, tại bên phải nàng bả vai. Hưởng thụ lấy song trọng phục vụ, cho Trần Nhị Nha đẹp đến đều nhanh nổi bong bóng.

	Nàng là vui vẻ, cho Cái Đuôi Thô đều sắp tức giận điên rồi.

	Cướp mua bán đúng không? Trong nhà thật nhiều hầu hạ người, nịnh nọt sống đều bị ngươi đoạt đi, ngươi còn muốn như thế nào?

	Trong nội tâm rất tức giận, sau đó Cái Đuôi Thô liền chạy tới Trần Nhị Nha trên đỉnh đầu, dùng chính mình móng vuốt nhỏ vỗ một cái miếng vá khỉ. Đây là muốn PK nha, hôm nay nói cái gì phải quyết ra đi tới đáy ai là trong nhà một bên vuốt mông ngựa thứ nhất sủng.

	Chỉ bất quá Cái Đuôi Thô mặc dù kéo ra điều khiển, miếng vá khỉ lại không có phản kích, chỉ là nhìn lấy nó, ánh mắt còn mang theo một tia nhỏ đáng thương.

	"Ông trời của ta, đại thúc a, nhà ngươi con khỉ thành tinh? Đây là Tôn Ngộ Không hậu đại?" Tiểu Bình Quả thật sự là nhịn không được.

	"Con khỉ thông minh đâu, thuộc về xấu tính cái chủng loại kia, Cái Đuôi Thô a, có thể làm bất quá hắn." Lưu Phú Quý nhìn bên này một chút vừa cười vừa nói.

	Cũng không biết rằng miếng vá khỉ trước kia tại gánh xiếc thú là thế nào huấn luyện, bất quá nó cái này trí thông minh, hẳn là vượt xa cùng tuổi khỉ. Đi tới Lưu Phú Quý trong nhà vừa lấy về sau, một mực biểu hiện đều rất ngoan ngoãn.

	Không quản ngươi làm gì, chỉ cần ta có thể giúp đỡ, tuyệt đối sẽ duỗi móng tương trợ.

	Trước kia đều nói khỉ tính tình gấp, thế nhưng là tại miếng vá khỉ trên người, cái này thì không được lập. Nó thuộc về rất xảo trá cái chủng loại kia, không quản bị ai khi dễ, đều sẽ bày ra đến một bộ tội nghiệp dáng vẻ. Sau đó Nhạc Nhạc thấy được, liền sẽ giúp nó chủ trì công đạo.

	Lưu Phú Quý cũng là tại lưu ý nhiều lần về sau mới phát hiện, con hàng này bị khi phụ thời điểm, bên người chắc chắn sẽ có nhân loại chính là.

	Chính mình động vật, cũng không phải nhà người ta động vật. Bình thường chung đụng được đều rất tốt, thế nào liền nó tới về sau thường xuyên bị người khi dễ đâu? Hơn nữa còn là thật nhiều đều khi dễ qua nó.

	Ngươi lại nhiều lưu ý thoáng một phát, có thể nhất ức hiếp nó nhưng thật ra là Hoa Hoa. Chỉ bất quá liền xem như bị Hoa Hoa khi dễ, nó còn là sẽ ngoan ngoãn bồi tiếp Hoa Hoa bọn nhỏ chơi.

	Bởi vì nó biết rõ, Hoa Hoa không nuông chiều nó. Ngươi nếu là bày ra đến một bộ tội nghiệp biểu lộ, không chừng xuống một móng vuốt liền có thể đem chính mình Viên Nguyệt Loan Đao cho lộ ra tới.

	Nó là miếng vá khỉ, cũng là chịu khó khỉ, càng là gian trá khỉ. Lưu Phú Quý đều cảm thấy, Cái Đuôi Thô mỗi ngày đều muốn rời nhà trốn đi một hồi, khả năng chính là bị miếng vá khỉ cho tức giận đi.

	Con hàng này nguyên bản đây này chính là lấn yếu sợ mạnh chủ, hiện tại thế nhưng là gặp rất mạnh mẽ đối thủ.

	Nghe được Lưu Phú Quý thấy cho bọn nha đầu phổ cập thoáng một phát Cái Đuôi Thô cùng miếng vá khỉ ở giữa yêu hận tình cừu, bọn nha đầu liền càng thêm không chịu nổi.

	Bọn hắn đều là động vật có được hay không? Cái này thế nào cùng đập phim cung đình bên trong hậu cung những người kia đồng dạng, lục đục với nhau đây này?

	Các nàng không muốn đi tin tưởng, thế nhưng là không tin cũng không được a. Hiện tại Cái Đuôi Thô liền tức giận đến đều thở mạnh đâu, miếng vá khỉ còn là một bộ tội nghiệp bị khi phụ dáng vẻ.

	Dù sao vẫn là động vật, không biết có đôi khi biểu diễn chuyện này, dễ dàng vượt quá giới hạn.

	Bọn nha đầu liền cảm thấy a, ngày nghỉ này mặc dù vừa mới bắt đầu, số dư còn lại cũng không đủ. Đại thúc bên này thế nhưng là chơi thật vui, so trước kia chơi vui thật nhiều a. 