 "Phú Quý, ta thế nào cảm thấy hôm nay cái này nồi lẩu, ăn giống như so trước kia ăn thời điểm càng thêm tốt ăn đâu?"

	Nồi lẩu đều là thường xuyên ăn, nhưng là hôm nay ăn cái này nồi lẩu hương vị, liền để Triệu Cẩm Vinh có chút muốn ngừng mà không được cảm giác, hắn cũng hỏi nghi vấn trong lòng.

	"Triệu Đại Đại, Nhạc Nhạc biết rõ, là Nhạc Nhạc cùng ba ba cùng một chỗ nấu đây này." Tiểu gia hỏa đem chính mình bát nhỏ bên trong thịt dê mảnh nhét vào miệng bên trong sau có chút nhỏ hơn gấp nói.

	"Ai nha, Nhạc Nhạc lợi hại như vậy đâu? Cùng Triệu Đại Đại nói nói, đây là như thế nào làm, ăn ngon như vậy." Triệu Cẩm Vinh đùa với tiểu gia hỏa nói ra.

	"Ân đây này." Tiểu gia hỏa vui rạo rực nhẹ gật đầu.

	"Nhạc Nhạc giúp ba ba rửa xương ống lớn, nấu rất lâu đâu, bên trên thịt đều hầm nhừ, Nhạc Nhạc đều có thể xé xuống tới. Bên trong còn có cá, cây nấm, còn có tôm bự. . . , ân. . . Còn có thật nhiều thật là nhiều gia vị, ba ba đều đựng túi nhỏ trong túi."

	"Bất quá thịt cá cùng tôm bự cũng không dễ ăn, nấu quá kém. Đúng rồi, bên trong còn có hai cái lớn cà chua đây. Chính là nấu xong sau, cũng không tìm tới cà chua."

	"Tiếp đó Nhạc Nhạc ăn xương ống lớn bên trong cốt tủy dầu, lại giúp ba ba dùng vải thưa qua một lần canh, này liền đều làm xong. Còn cho Tham Ăn Gấu ăn xương cốt tới, ba ba nói Tham Ăn Gấu phải nhiều ăn thịt, mới sẽ không tham ngủ."

	Tiểu gia hỏa nói có chút loạn, thế nhưng là tất cả mọi người cũng có thể nghe cái xấp xỉ. Cũng không có nghĩ đến Lưu Phú Quý là buổi tối nồi lẩu, mang theo Tiểu Nhạc Nhạc mân mê lâu như vậy, phức tạp như vậy.

	"Các ngươi đều cho là hắn là đặc biệt làm a? Kỳ thật hắn là tại trên giường cùng Nhạc Nhạc cảm thấy có chút nhàm chán, tiếp đó liền bắt đầu mân mê cái này." Trần Đại Nha trực tiếp liền vạch trần lão Lưu đế.

	"Hắc hắc, mặc dù nói đây là rảnh rỗi nói nhảm làm ra, bất quá cái mùi này thật đúng là không tệ." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Trước kia chúng ta cũng đi qua đáy biển vớt, hiện tại ta liền cảm thấy, chúng ta nhiều lắm là tại nguyên liệu nấu ăn chủng loại trên phương diện không có cách nào cùng bọn hắn so. Nhưng là chúng ta cái này nước dùng đáy nồi nước súp bên trên, kia là tí xíu đều không có chênh lệch."

	"Còn thừa lại một chút canh, ta dự định lại nấu một nấu, tiếp đó lạnh thành khối nhỏ, về sau lại ăn thời điểm, trực tiếp hạ lên hai khối. Dù là không có hiện tại cái mùi này như thế tươi, nhưng là hẳn là cũng không có cái gì."

	Quách Khải Ân nhẹ gật đầu, "Ăn lẩu cũng là một môn học vấn a, không quản là làm canh, nước dùng còn là đỏ canh, đây đều là đều có các tốt."

	"Từ nhỏ ta cũng là thích ăn cái này một cái, đế đô to to nhỏ nhỏ nồi lẩu tiệm ăn, không quản là trong ngõ hẻm danh tiếng lâu năm, còn là mới mở tiệm lẩu, không nói đều ăn khắp cũng kém không nhiều."

	"Phú Quý bên này cái này nước súp xác thực rất không tệ, nếu không phải Nhạc Nhạc nói, ta đều coi là bên ngoài mua về đế liệu đây. Chưa nói a, trở về ngươi cái kia lạnh tốt, ta phải mang một chút nhà đi."

	"Lúc nào lười nhác ăn cơm, lò vi ba để xuống, liền có thể vui thích nhúng lên một trận, bảo đảm so ngươi lừa gạt cái khác đồ ăn đều muốn dễ chịu."

	"Ta thấy được, Phú Quý a, thực tế không được ngày mai ngươi liền nhiều nấu hai nồi đi. Ngược lại bình thường ngươi cũng là không có chuyện gì, đến lúc đó mọi người một người phân điểm, dù sao cũng so tới tiệm lẩu mạnh, chỗ đó một bên đều là các loại gia vị a."

	"Được, ta đây là trêu ai ghẹo ai, xem ra ngày mai một ngày, cũng đừng hi vọng làm khác." Lão Lưu dở khóc dở cười nói ra.

	"Cái kia có cái gì biện pháp? Đến mùa đông, ăn chính là cái này nồi lẩu. Ngươi nếu là có hứng thú, đều có thể suy nghĩ một chút, biến thành cái cố định phối phương, tại chúng ta trong siêu thị bán một bán. Cũng không vì kiếm tiền, liền vì phản hồi thoáng cái chúng ta những cái kia hộ khách VIP." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Ai. . . , vẫn là thôi đi. Đừng nhìn chỉ là làm cái này, ngươi còn phải xử lý thủ tục cái gì, quá phiền toái. Mấy ngày nay ta suy nghĩ thật kỹ một chút, thực tế không được mỗi người đưa lên một phần." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Đến lúc đó để tất cả mọi người thống kê thoáng cái, chúng ta bên này không đều là làm cái kia thẻ hội viên a, đến lúc đó các ngươi chế định cái tiêu chuẩn. Tiếp đó thống kê ra số người đến, trực tiếp nói cho ta là được."

	"Đế đô cũng có?" Quách Khải Ân cười hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Đều có, đều là chúng ta hộ khách, này liền đối xử như nhau. Hơn nữa đối với những cái kia tiệm mới, yêu cầu lên có thể thích hợp buông lỏng một chút."

	"Giữa mùa đông, nếu không cũng không có việc gì làm, nấu cái này kỳ thật chính là có chút phí công phu, cái khác ngược lại là không có cái gì. Chi phí cũng không cao, nấu ra tới xương cốt, chúng ta cũng có thể tương thoáng cái chính mình ăn đây."

	"Ha ha Phú Quý, ngươi chờ a, ta trước tiên đem chuyện này tại tỉnh chúng ta thành VIP nhóm thảo luận thoáng cái. Những người này a, khẳng định là đều đạt tiêu chuẩn." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, để lão Triệu lăn qua lăn lại đi thôi. Xác thực cũng đến cuối năm phản hồi thời điểm, đối với mình nhà những này nông sản phẩm phụ đều rất chống đỡ, đều là cứng chắc mối khách cũ, phản hồi có thể có.

	Hơn nữa cái này canh đế đơn thuốc, cũng xác thực phải thật tốt suy nghĩ một chút. Lại nấu, bên trong còn có thể tăng thêm một con gà mái. Có canh gà thoải mái, cái này vị tươi, còn có thể hướng trên nói một chút.

	Nửa trước trình, kỳ thật tất cả mọi người đều là tại nói chuyện phiếm nói chuyện, mặc dù cũng tại cố gắng ăn, nhưng là ít nhiều có chút chậm trễ chuyện. Hiện tại tất cả mọi người chính là một trận cúi đầu mãnh liệt tạo, cái kia thịt dê cùng thịt bò, ngược lại đều là thành đĩa hướng bên trong xuống.

	"Nên nói không nói, nồi lẩu a, còn phải là cái này nồi đồng ăn có hương vị." Hàn Đông hướng bên trong lại xuống một mâm thịt dê mảnh rồi nói ra.

	"Lão Hoàng, đây cũng là có chút thời gian đều không đi qua nồi sắt hầm bên kia, hoa màu sư phụ tìm được a? Ăn tết cơm tất niên, ta liền định tại nồi sắt hầm đặt trước."

	"Tìm được, tay nghề không tệ." Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	"Đại khái cần bao nhiêu người bàn, ta tốt cho ngươi chừa lại tới. Năm nay đặt trước người nhiều một chút, chậm thêm, ta đều lo lắng không có địa phương."

	"Đông tử, nếu không thì hai chúng ta nhà tập hợp lại cùng nhau qua?" Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Được a, tập hợp lại cùng nhau còn náo nhiệt đây. Người nhà của chúng ta cũng không nhiều, hai chúng ta nhà tập hợp lại cùng nhau, một cái bàn lớn cũng đầy đủ." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Vậy thì định như vậy, lão Hoàng, lưu cái bàn lớn a. Thực đơn, ngươi thu xếp." Triệu Cẩm Vinh nhìn nói với Hoàng Trí Tài.

	"Ngược lại các ngươi cũng là đến quán cơm ăn, còn không bằng đến ta nơi này ăn tết đây. Tất cả mọi người tập hợp lại cùng nhau chứ, ta xử lý, cũng không uổng phí cái gì công phu."

	Chưa kịp Hoàng Trí Tài nói chuyện đâu, lão Lưu lên tiếng.

	Hắn người này, cũng là một cái đồ hi náo nhiệt loại người. Kỳ thật nếu không phải Đại Nha thân thể không tiện lợi, hắn đều nghĩ tiến đến tỉnh thành cùng tất cả mọi người cùng một chỗ náo nhiệt một chút đây.

	Hiện tại không đi được, cũng có thể đem bọn hắn đều câu ăn khớp tới nha. Nếu không thì liền trong nhà cái này mấy miệng người, dù là còn có một đám động vật nhỏ, ăn tết cũng không ra thế nào náo nhiệt.

	"Ngươi là lão bản a, làm gì cướp chúng ta chính mình cái sinh ý nha." Hoàng Trí Tài trêu ghẹo nhi một câu.

	"Ha ha, vậy thì định như vậy, năm nay ăn tết đều tiến đến Phú Quý bên này." Triệu Cẩm Vinh vui vẻ nói ra, "Rượu những này ta bao, hải sản là Đông tử chuyện này, còn lại liền đều là Phú Quý."

	"Hai năm này a, tất cả mọi người đều kiếm tiền, thế nhưng là cũng thật cực khổ. Đương nhiên, Phú Quý không tính, hắn lúc nào đều chơi đến thật vui vẻ."

	Nghe được Triệu Cẩm Vinh, tất cả mọi người đều đi theo vui vẻ lên. Lời này cũng không có chênh lệch, Lưu Phú Quý nhiệm vụ chủ yếu, chính là cùng Nhạc Nhạc chơi, thuận tiện nấu cơm. Ngươi mỗi lần cùng hắn gọi điện thoại thời điểm, không phải đang chơi chính là đang nấu cơm, không có sự tình khác.

	"Ai. . . , ta thì không được. Đế đô bên kia một đám người đâu, không có cách nào cùng các ngươi gom góp cái này náo nhiệt." Quách Khải Ân có chút tiếc hận nói.

	"Quách ca, nhìn ngươi sắp xếp thời gian. Liền xem như người nhiều một chút, cái này cũng không có cái gì, chúng ta bên này chỗ ở tuyệt đối đủ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Lão Hoàng là không có biện pháp, đến ở quán cơm bên trong nhìn chằm chằm, nếu không thì ta cũng muốn để lão Hoàng một nhà cùng một chỗ tới đây chứ. Tất cả mọi người đều có a, chuyện này quyết định như vậy đi, lúc sau tết, có thể tới liền đều đến ta nơi này."

	Hắn cái này mời phạm vi cũng không nhỏ, không nói đem trong công ty tầng quản lý đều cho bao gồm cũng kém không nhiều. Đương nhiên, cũng không phải là nói hắn mời, liền đều có thể tới cùng theo tham gia náo nhiệt. Ăn tết nha, dù sao không phải bình thường ngày lễ.

	Cũng chính là tại Lý gia câu ở lại, hoặc là ăn tết trong lúc đó cần trực ban, cái này mới có thể có thời gian này, cùng theo tham gia náo nhiệt. Tựa như năm ngoái đồng dạng, có thể đem lưu thủ những người kia đều cho kêu đến.

	Khoan hãy nói, nghe được Lưu Phú Quý cái này nhỏ đề nghị, Quách Khải Ân cũng là thực động tâm tư. Chuyện này về nhà về sau xác thực có thể nghiên cứu một chút, đừng nhìn Lưu Phú Quý bên này là khe núi nhỏ, cái này qua tuổi đến khẳng định không tầm thường a.

	"Ba ba, năm nay ăn tết, còn có thể thả thật là nhiều pháo a?" Tiểu Nhạc Nhạc dùng cái thìa vớt một cái lớn sò biển thịt phóng tới chính mình bát nhỏ bên trong hỏi.

	"Nhạc Nhạc, cái này không cần hỏi ba ba của ngươi, đến lúc đó Triệu Đại Đại chuẩn bị cho ngươi thật nhiều thật là nhiều pháo." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Cảm ơn Triệu Đại Đại." Tiểu gia hỏa ngọt ngào cám ơn một tiếng, tiếp đó liền mang theo cái thìa, cho Triệu Cẩm Vinh vớt một cái thịt cá băm.

	Cho Triệu Cẩm Vinh đẹp đến đều không được, hôm nay đã bị Nhạc Nhạc ngoài ngạch chiếu cố hai lần. Chiếu vào tiến độ này phát triển tiếp, cũng sẽ trở thành Nhạc Nhạc kiên định lớn đồng bạn.

	Chuyện cũ kể tốt, người nhiều ăn cơm ngon. Ngươi nếu là cướp lấy ăn, cái này cơm ăn thì cũng ngon. Ăn cơm, ăn chính là một cái bầu không khí, ngươi không thể đi nghĩ đến ngươi cái này tướng ăn có phải hay không ưu nhã.

	Hôm nay cái này cơm, ăn bầu không khí này liền rất không tệ. Lão Lưu bên này cũng cùng Đại Nha xin chỉ thị xong tạm thời giải trừ cấm rượu lệnh a, tất cả mọi người cũng đều là buông ra uống.

	Đây là tại trong nhà vừa uống rượu, buông ra uống mục đích đúng là muốn uống tốt, cũng không phải muốn cho ai rót đổ. Trên cơ bản có lão Lưu ở rượu cục, thật đúng là không người nào dám rót rượu, cũng sẽ không đi rót rượu.

	Ăn đến hài lòng, uống đến vui vẻ, Tiểu Nhạc Nhạc đều dùng chính mình nước dưa hấu cùng tất cả mọi người không ngừng chạm cốc đây.

	Chỉ bất quá tiểu gia hỏa cũng là thông minh, mới sẽ không giống như các ngươi vừa uống liền một miệng lớn. Bụng cứ như vậy lớn một chút, còn phải ăn tốt ăn, cũng không thể để nước dưa hấu đem bụng cho rót đầy.

	Tất cả mọi người bữa cơm này ăn đến rất náo nhiệt, cũng rất vui vẻ, bên ngoài cũng không biết rằng lúc nào đã bay lên một chút bông tuyết.

	Phát hiện trước nhất còn là ăn no rồi về sau tại trên giường cùng mèo chơi Nhạc Nhạc, đều vui vẻ đến không được chứ, chỗ nào còn quản cái khác, mặc vào giày nhỏ liền chạy ra ngoài.

	Đây là năm nay mùa đông tuyết đầu mùa, so những năm qua tới sớm hơn một chút. 