 Lưu Phú Quý đối với chuồng heo cùng chuồng gà quy hoạch, tại tiến hành đâu vào đấy. Theo hắn làm cái này đơn giản bản đồ đến xem, muốn đem con đường này mở tốt, cũng muốn để chuồng heo cùng chuồng gà có đầy đủ lớn diện tích, như vậy cái này cây cần chặt cây chuẩn xác số lượng, chính là bốn trăm linh ba khỏa.

	Sở dĩ cần chặt cây số lượng tăng nhiều, đây là bởi vì cung cấp điện công ty nhân viên công tác cho ra ý kiến.

	Nguyên bản hắn là vì tận lực ít đốn cây, cho nên chuyên môn tìm cây gỗ thưa thớt địa phương thiết kế. Nhưng là ngươi nếu là như thế, bắc dây điện chi phí liền sẽ biến cao hơn nhiều.

	Nhân gia bắc dây điện có tiêu chuẩn của mình cùng yêu cầu, hiện tại thiết kế phương án còn là điều hoà lựa chọn đâu. Nếu không thì chỉ sợ đến chặt lên ngàn cái cây, như thế lão Lưu cũng có chút không chịu đựng nổi a.

	Hơn nữa trải tuyến đường tiền, cũng là một bút không ít chi tiêu. Cột điện ngươi có thể ủy thác tìm kiếm một chút cũ, phù hợp an toàn tiêu chuẩn, nhưng là dây điện ngươi liền đều phải mua mới. Hơn nữa khoảng cách cũng lớn lên, gần một cây số.

	Nếu là theo Lý gia câu chỗ đó bắt đầu kéo sợi, Lưu Phú Quý trên cơ bản cũng không cần giật, cái kia phí tổn quá cao. Chỉ chống dây tiền, hơn mười vạn ném vào, ngươi cũng không đủ.

	Mà bây giờ tính toán tỉ mỉ, cung cấp điện công ty bên kia còn có thể đảm nhận một chút phí dụng tình huống dưới, Lưu Phú Quý cũng cần hoa bốn vạn sáu ngàn khối tiền, mới có thể đem cái này điện cho kéo đi qua.

	Hắn đều cảm thấy hảo tâm đau, chính mình tân tân khổ khổ đem lợn vỗ béo, ra hai tiền, còn chưa đủ kéo điện tiền đâu.

	Thế nhưng là cái này tiền, ngươi cũng không thể bớt. Nếu là thật làm lớn nuôi dưỡng quy mô, điện là ắt không thể thiếu. Lúc này bởi vì đau lòng cái này tiền không đem điện cho bắc đi qua, đến lúc đó bởi vì không có điện lại để cho lợn cùng gà phát sinh cái gì tình hình, vậy liền được không bù mất.

	Nuôi dưỡng mật độ làm lớn ra, ngươi cần thiết phải chú ý chuyện cũng theo gia tăng rất nhiều. Trước kia trong nhà chính mình nuôi chơi mấy trăm con miễn cưỡng có thể chiếu cố tới, số lượng thoáng qua một cái ngàn, còn là hơn ngàn, cái kia cần thiết phải chú ý các mặt cũng quá nhiều.

	Hắn hiện tại coi như là biết, có đôi khi có một số việc, thật đúng là không phải ngươi nghĩ như thế nào liền như thế nào.

	Trước kia bao núi thời điểm, chính mình cũng không nghĩ tới sửa đường, tiếp điện thoại cái gì. Nhưng là tình huống trước mắt tới nói, ngươi liền xem như không lớn quy mô xử lý, cái này điện cũng nhất định phải tiếp đi vào.

	Nhận thầu núi hoang tiền, là không nhiều. Thế nhưng là ngươi khai phá núi hoang, cần đầu nhập tài chính liền sẽ rất nhiều.

	Chính mình còn không có dám đại khai phát đâu, chỉ là dùng để trồng thực cùng nuôi dưỡng, quy cách nếu là lại cao hơn một chút, chỉ sợ cái này kéo điện tiền, liền phải mấy chục vạn cao thấp.

	Trách không được những năm này nhận thầu núi hoang phong trào đã trải qua lui bước, không có kiếm tiền đâu, ngươi liền phải vàng ròng bạc trắng đi vào trong đầu nhập. Đây cũng chính là chính mình không có cái gì quá lớn mộng tưởng, nếu không thì chỉ sợ ít nhất cũng phải hai ba trăm vạn trở lên tài chính, mới có thể đem những này núi hoang cho sắp xếp được rồi.

	Cùng cung cấp điện công ty ký hợp đồng, phải đợi nhân gia đem kỳ hạn công trình cho xếp hàng tới. Đã trải qua cho hắn ưu đãi, sự tình khác, ngươi cũng liền đừng quá đánh nhau.

	Mà đối với thôn lên những cái kia cây, Lưu Phú Quý cũng cho ra mới báo giá. Sáu mươi khối tiền một gốc, có thể bán, chém xong liền quy hắn. Không thể bán, cảm thấy thua lỗ, các ngươi liền chính mình xử lý đi thôi.

	Phật còn vì cái kia một nén nhang đâu, người cũng phải tranh cơn tức này.

	Lý gia câu các thôn dân, hiện tại cũng đều biết đây là Lưu Phú Quý cùng Lý gia đòn khiêng lên. Bọn hắn liền cảm thấy lúc này chính mình là ăn dưa quần chúng, theo xem náo nhiệt liền phải.

	Những cái kia cây không quản bán được đắt cũng tốt, tiện cũng được, cũng sẽ không cho tất cả mọi người chia tiền.

	Tư tưởng đi lên nói, có chút nhỏ hẹp, có chút tư tưởng ích kỷ. Thế nhưng là đây chính là hiện thực, ngươi không thể để cho mỗi người đều cùng ngươi nói kính tặng, thời gian cũng đều đến chính bọn hắn tới qua.

	Chuyện đốn cây, Lưu Phú Quý cũng không theo quan tâm, ngược lại hắn đã trải qua đưa ra điều kiện, đáp ứng tựu tính, không chịu thì thôi. Vẫn là câu nói kia, nếu là cảm thấy mình chiếm thôn lên tiện nghi, các ngươi người nào có bản lĩnh người nào lên.

	Hôm nay Lưu Phú Quý có chút chuyện nhỏ lục, bởi vì cái kia đã có gặp mặt một lần Hà thúc thúc rốt cục muốn đem người cho phái đến đây. Có bọn hắn giúp mình nhìn một lần núi, chính mình cũng có thể đối những này núi có một cách đại khái hiểu rõ không phải.

	Đợi đến hơn 10 giờ sáng, một cỗ xe pickup lái tới. Nhìn xem bên trên sơn lại chữ, đây chính là chính mình muốn chờ người.

	"Anh em, ngươi bên này đường có chút khó tìm a, hẳn là tại hạ đường địa phương làm cái bảng hướng dẫn." Một cái chàng trai theo lên xe nhảy xuống nói.

	"Vất vả, chuyện này xác thực đến suy tính một chút. Xưng hô như thế nào?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Không dám họ Trương, Trương Lỗi. Ngài cái này quan hệ thế nhưng là thông thiên, Hà sảnh trưởng tự mình an bài xuống. Cũng nói cho ta biết, đến ngươi nơi này, đừng có gánh nặng, cơm trưa tựu ở nhà ngươi giải quyết." Trương Lỗi vừa cười vừa nói.

	"Cái kia tình cảm nhi được rồi, trước tiên tới trong nhà ngồi, một hồi ta lại cho ngươi tìm dẫn đường. Lão sơn nhân, tránh ngươi đi chặng đường oan uổng." Lưu Phú Quý rất là nhiệt tình nói.

	Còn phải nói là trong triều có người dễ làm chuyện, chỉ là Hà sảnh trưởng đánh một cái gọi, chuyện này tiến hành lên liền sẽ thuận lợi rất nhiều.

	Theo Lưu Phú Quý đi tới trong nhà Trương Lỗi, nhìn xem trên giường bị Nhạc Nhạc cho xếp thành bánh quai chèo hình mèo rừng, hắn đều có chút không biết nên nói gì.

	Lần này tới, chủ yếu chính là khảo sát mèo rừng ở chỗ này sinh hoạt tình huống. Hiện tại như thế hoạt bát một cái, còn là một mặt sinh không thể yêu dáng vẻ, hắn đều tốt kinh ngạc.

	Hắn chính là nghiên cứu cái này a, tự nhiên biết mèo rừng dã tính khó thuần. Cho dù là ngươi theo mèo con bắt đầu nuôi, cũng không có khả năng để ngươi giống như sủng vật mèo như thế tùy ý xoa nắn.

	Mà trước mắt mình cái này liền vượt ra khỏi chính mình nhận biết, không chỉ bị tiểu oa nhi tùy ý loay hoay, ngồi xổm ở nó bên miệng cái kia con sóc, nó đều không có giết chết.

	"Chính thức giới thiệu một chút, đây chính là Hoa Hoa. Ngược lại cũng là đúng dịp, hiện tại lại tới ghép nhà." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ba ba, Hoa Hoa thật mềm đâu, bụng trên bụng mềm hơn." Nhạc Nhạc nói xong tại đem chính mình tay nhỏ rời khỏi Hoa Hoa trên bụng, nhẹ nhàng xoa nhẹ hai lần.

	Trương Lỗi tuổi tác cũng không phải rất lớn, muốn tiến đến trước mặt nhi nhìn mới lạ. Thế nhưng là khi nhìn đến Hoa Hoa bắt đầu quẫy đuôi sau đó, lại vội vàng lui về phía sau môt bước.

	Mèo rừng hoặc là nói là họ mèo động vật cái này cái đuôi cũng không phải dễ dàng vung, vui vẻ sẽ vung, không cao hứng cũng sẽ vung. Tình huống hiện tại, rõ ràng là cái sau.

	Nhạc Nhạc có chút hiếu kỳ nhìn hắn một cái, không biết cái này thúc thúc làm sao chuyện quan trọng.

	Tại thế giới của nàng bên trong, nơi nào biết Hoa Hoa là khủng bố cỡ nào. Nhân gia liền rất kiên định cho rằng, Hoa Hoa là ngoan ngoãn, chính mình có thể cùng nó cùng nhau đùa giỡn.

	Sau đó Trương Lỗi cũng có chút bó tay rồi, cũng cho hắn giật mình. Bởi vì hắn nhìn thấy Nhạc Nhạc dĩ nhiên đem Hoa Hoa bờ môi cho nhấc lên, dùng tay nhỏ sờ lấy mèo rừng cái kia trắng noãn lại rất sắc bén hàm răng chơi.

	Đây cũng là Nhạc Nhạc nhỏ thú vị, trong nhà một bên đừng nói Hoa Hoa, liền liền sâu nhỏ, đều bị nàng vạch lên miệng nghiên cứu qua đâu. 