 Bữa này dạ dày bung, cũng coi là đặc sắc thức ăn ngon, cho Lưu Phú Quý ăn đến rất hài lòng. Kỳ thật đối với "Bụng" cái này đặc thù bộ vị nguyên liệu nấu ăn tới nói, hương vị đều là phi thường tốt.

	Tỉ như nói mề gà, mề vịt, dạ dày lợn, bong bóng cá, những này Lưu Phú Quý cùng Tiểu Nhạc Nhạc cũng đều là phi thường yêu thích ăn. Hiện tại coi như là nếm đến chính tông dạ dày bung, cho nên cái này đồ ăn cũng bắt đầu bị Lưu Phú Quý cho nghiêm chỉnh ghi nhớ.

	Về tới Trần gia, hắn cũng không có quá nhiều thời gian tới chơi đùa nghịch. Đem Nhạc Nhạc giao cho bọn nha đầu chiếu cố, ngỗng lớn hắn cũng phải hầm lên.

	Có xét thấy hôm qua hầm gà nhỏ kinh nghiệm, hiện tại liền trước thời hạn một chút, nếu không thì hỏa hầu không đủ, hương vị không đủ, ăn lên cũng không phải là vị ngon nhất.

	Hiện tại gia hỏa cái không phải như vậy ra sức, cho nên cũng chỉ có thể dựa vào hầm thời gian tìm đến bình.

	Lốp bốp một trận xào về sau, thêm tốt canh đắp lên nắp nồi, tạm thời việc liền xem như hoàn thành. Ngồi xuống một bên, hắn liền đánh lên dưa hấu chủ ý.

	Mặc dù nói dưa hấu cùng dưa hồng hắn cũng đều mang tới, chỉ bất quá còn chưa tới nghiêm chỉnh chín thời điểm. Khuya ngày hôm trước ăn cái kia, cũng chính là nếm cái tươi.

	Liền xem như trong bụng hắn hạt châu lại ngưu xoa, cũng không cách nào cho cây trồng làm chín. Đây là cây trồng tự mình sinh mệnh lịch trình, hắn không lấy sức nổi.

	Hiện tại đã trải qua ngồi xổm hai ngày, giết ra về sau, vỏ dưa hấu lên còn có hai ngón tay nhiều dày da trắng, ruột dưa ngược lại là so trước Thiên Hồng một chút.

	Dùng thìa đem ruột dưa móc ra, chứa bồn thả trong tủ lạnh, sau đó hắn liền cẩn thận xử lý lên vỏ dưa hấu.

	Hôm trước ăn thời điểm có chút lãng phí, mấu chốt cũng không biết Trần gia người đến cùng có hay không cái gì đừng quy củ. Nhà mình ngược lại là thường xuyên ăn vỏ dưa hấu, nhân gia vạn nhất nếu là không đắc ý, làm ra cũng thất lễ.

	Hai ngày này sinh hoạt, cũng coi là có một chút hiểu rõ. Trần gia cũng không có nhiều như vậy lung ta lung tung chú trọng, chỉ cần hương vị tốt, này liền được.

	Rất là tỉ mỉ đem vỏ dưa hấu da ngoài gọt sạch, sau đó đem dưa hấu cùi cho cắt thành điều nhỏ. Dưa hấu cái đầu không nhỏ, cũng đầy đủ cắt một bồn nhỏ.

	Không có đừng món ăn biện pháp, rất đơn giản, chỉ là dùng muối mịn rải lên đi ướp gia vị.

	"Trước kia xuống nông thôn thời điểm, ngược lại là ăn qua một lần, nếu không phải nhìn thấy ngươi làm, ta đều quên còn có ăn như vậy." Trần gia gia vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, trước kia là có thể ăn nghĩ biện pháp đều ăn hết, không thể lãng phí. Hiện tại là ăn ngon mới có thể ăn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói, "Hầm đồ ăn vẫn còn có chút tức giận, cái này vỏ dưa hấu đúng lúc dùng để giải nhiệt."

	Trần gia gia gật đầu cười, "Thật đúng là có chuyện như vậy."

	"Ta liền nhớ kỹ ta khi còn bé a, trong nhà cũng rất nghèo, nơi nào có cái gì thức ăn mặn. Lúc nào sau địa chủ nhà mổ heo làm thịt dê, chúng ta cũng liền có thể theo ăn một cái."

	"Đại gia gia, địa chủ nhà còn xin người ăn cơm a?" Trần Nhã Dung tò mò hỏi.

	"Ha ha, dạng kia địa chủ ngược lại là cũng có, nhưng là cũng sẽ không mời người nghèo nghiêm chỉnh ăn cơm. Hơn nữa nhà chúng ta gặp phải địa chủ, cũng không có như vậy lương thiện." Trần gia gia vừa cười vừa nói.

	"Khi đó nghèo đến cái gì đều ăn không nổi, địa chủ nhà ném ra tới xuống hàng, đối với chúng ta tới nói, vậy thì cùng ăn tết đồng dạng. Thời điểm đó ruột dê tử, trâu bò ruột, nhà giàu có nơi nào sẽ ăn? Nhặt tới không thuận tiện thích hợp chúng ta a?"

	"Lão gia tử, ngài khi còn bé cũng qua cuộc sống như vậy a." Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc nói.

	"Cái này có cái gì? Hướng trên cân nhắc, nhà ai tổ tiên còn là không nông dân xuất thân?" Trần gia gia lạnh nhạt nói.

	"Khi còn bé đến trên cây móc một tổ trứng chim, làm một chậu trứng hoa canh, liền xem như thiếu dầu ít muối, cũng có thể uống sạch sành sanh. Hiện tại thời gian là tốt a, lúc ăn cơm còn có thể kén cá chọn canh đâu."

	"Đến trân quý cuộc sống bây giờ, ta nhìn ngươi liền rất tốt, ăn cái gì không lãng phí, cái này có thể so sánh bọn nha đầu mạnh hơn nhiều. Vật mua được, thích ăn liền ăn hai cái, không thích ăn liền ném đến thùng rác."

	"Đại gia gia, ta là cùng tỷ tỷ học." Trần Nhã Dung chững chạc đàng hoàng đem nồi ném cho Trần Ý Hàm.

	"Ta cũng không có lãng phí nhiều như vậy, nhiều lắm là không ăn được mới ném." Trần Ý Hàm nghiêm trang nói.

	"Nhạc Nhạc đều không thừa cơm đâu." Bên cạnh Nhạc Nhạc cũng tới một câu, còn mang theo một tia nho nhỏ kiêu ngạo.

	Lưu Phú Quý một cái đem tiểu gia hỏa ôm đến trong ngực, quay về tiểu gia hỏa cái cổ trực tiếp hạ miệng. Cho Nhạc Nhạc ngứa đến không được, đã dùng hết toàn thân mình khí lực rốt cục "Giãy dụa" ra Đại Ma Vương ma trảo, thân thể nhỏ vặn một cái, nhân gia liền chạy tới Trần gia gia trong ngực một bên đi.

	Nếu không thì thế nào nói cái này tiểu gia hỏa chiêu người yêu thích đâu, đừng nhìn cùng Trần gia gia nhận biết thời gian không dài, hiện tại cũng làm thành chính mình tụ tập bạn, tí xíu đều không có cùng ngươi khách khí.

	Hiện tại Trần Lập Nhân cùng Chu Tĩnh trở về đến sớm một chút, thấy được Lưu Phú Quý sau đối với hắn lượng cơm ăn cũng trêu ghẹo nhi thoáng một phát.

	Trần Nhị Nha phát vòng bằng hữu a, cho nên hai người này thoáng chú ý một lúc sau, cũng theo giật nảy mình. Ngược lại liền Lưu Phú Quý buổi trưa hôm nay ăn những cái kia, bọn hắn liền cảm thấy đủ bọn hắn một nhà ăn.

	Cũng coi là thân quen đi, hiện tại Lưu Phú Quý nấu cơm liền thoáng nhiều một chút. Ăn cơm liền phải ăn no, mặc dù ngỗng lớn thịt cũng không ít, nhưng là ngươi không ngừng đối ngỗng lớn xuống đũa, cũng không tốt lắm.

	"Đại thúc, ta vừa mới tra xét thoáng một phát, cái này vỏ dưa hấu còn nổi danh đường đâu, gọi là 'Thúy y' ." Trần Nhị Nha cầm điện thoại di động nói.

	"Đối với bệnh thận, lá gan bệnh còn có bệnh tiểu đường, còn giống như đều có tác dụng. Mang kèm theo, còn có thể xúc tiến vết thương khép lại cùng nhân thể thay cũ đổi mới?"

	"Đại thúc a, thân thể ngươi khôi phục được tốt như vậy, có phải là khi còn bé thường xuyên ăn vỏ dưa hấu a?"

	Trước kia nói đến rất nghiêm chỉnh, phía sau liền biến thành trêu chọc, cũng bị Lưu Phú Quý thưởng nàng một đôi khinh thường quả bóng nhỏ, "Có thể quản cái này dược liệu có nhiều lắm, chúng ta ăn cái này chính là cầu hi nó mới mẻ vị. Muốn chữa bệnh, ngươi liền phải suốt ngày ôm lấy vỏ dưa hấu gặm."

	"Bất quá cũng thích hợp, sau đó cứ làm như thế đi. Ta ăn dưa hấu cùi, ngươi gặm vỏ dưa hấu, chúng ta liền có thể làm đến không lãng phí. Phối hợp đến không sai, thêm mười phần."

	"Tỷ tỷ, ngươi thích ăn vỏ dưa hấu a? Nhạc Nhạc sau đó cũng lưu cho ngươi ăn." Bên cạnh Nhạc Nhạc cho Trần Nhã Dung bù đắp một đao.

	"Ngươi a, thật đúng là đại thúc nhỏ áo bông." Trần Nhã Dung đem Nhạc Nhạc ôm tới, hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	"Ha ha, vậy ngươi xem. Không sai biệt lắm, chúng ta trực tiếp ăn cơm?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Đồ ăn rất đơn giản a, hiện tại liền cà chua đều không có trộn lẫn, dưa leo cũng không có đập, chính là hầm ngỗng lớn cùng cái này rau trộn vỏ dưa hấu.

	Trần Lập Nhân cũng mở ra một bình Phi Thiên Mao Đài, có thể uống đều rót một chén.

	"Tiểu Lưu a, cảm tạ mà nói thúc cũng không nhiều lời. Gần nhất có chút bận bịu, không có cách nào bồi tiếp ngươi, đừng khách khí." Trần Lập Nhân bưng chén rượu lên nói.

	"Trần thúc thúc, nói quá lời. Ta hôm nay chơi đến đều rất vui vẻ chứ, có Nhị Nha bồi tiếp liền được. Ngài cùng thím đều có sự nghiệp của mình, cũng không giống như ta là không việc làm." Lưu Phú Quý cũng vội vàng bưng chén rượu lên nói.

	"Khách sáo, các ngươi cũng đều đừng nói nữa, uống xong rượu liền tranh thủ thời gian dùng bữa." Trần viện trưởng vừa cười vừa nói.

	"Ngày mai Ý Hàm đi bảo vệ, chúng ta tựu ở trong nhà chuẩn bị tiệc ăn mừng. Phú Quý a, tay nghề nhưng phải lấy ra. Nghe Nhã Dung nói, ngươi còn muốn làm dạ dày bung đâu?"

	Lưu Phú Quý cười khổ gật đầu một cái, "Liền hiện tại ăn một bữa, nâng một miệng, sau đó liền bị nàng cho ghi nhớ."

	"Ngược lại cũng không có cái gì, cùng lắm thì chính là nấu đến lão một chút chứ. Nhiều nếm thử mấy lần, cái này hỏa hầu liền có thể nắm giữ được không sai biệt lắm. Đến lúc đó cũng nếm thử ta người mới nghệ, tốt ăn mà nói vẫn phải nhiều khen ta mấy câu."

	"Được, sáng sớm ngày mai bếp lò có thể đưa tới. Dạ dày bò cùng dạ dày dê ngươi cũng chớ để ý, ta đến an bài." Trần Lập Nhân vừa cười vừa nói.

	"Bận rộn bận rộn, cũng không có cái yên tĩnh thời điểm. Mượn Hàm Hàm cho cơ hội này, nghỉ ngơi cho khỏe một ngày, cũng cho chính mình thả cái nghỉ."

	Lưu Phú Quý giơ ngón tay cái lên, "Này liền đúng rồi, nên nghỉ ngơi liền phải nghỉ ngơi. Tựa như chúng ta trồng trọt thời điểm, cũng không dám mỗi ngày đều đều mệt mỏi như vậy, nếu không thì thân thể gánh không được a."

	"Chúng ta đây là thuần thể lực đâu, ngài cái này công ty quản lý cái gì vẫn phải hao phí tốt lớn tinh lực, cái này đều so với chúng ta mệt mỏi hơn. Chờ tiếp qua hai tháng, nếu là thật có thời gian liền đến thôn chúng ta nhi đi dạo đi."

	"Không có cái gì phong cảnh, chính là nguyên trấp nguyên vị tiểu sơn thôn. Tư cho là cho mình thả cái nghỉ, Trần viện trưởng có thể nói, ta chỗ nào nuôi người đâu."

	"Ân, còn có Đại Hắc, Tiểu Hoàng cùng Bạch Bản, còn có Cái Đuôi Thô cùng Hoa Hoa, Nhạc Nhạc đều nhớ chúng nó." Bên cạnh gặm thịt ngỗng Nhạc Nhạc xen vào nói một câu.

	"Lão Trần, thật đúng là, chúng ta cũng có rất nhiều năm không có cùng đi ra giải sầu a? Nếu không thì qua ít ngày hài hoà một ít thời gian?" Bên cạnh Chu Tĩnh có chút tâm động nói.

	"Tốt, tốt , chờ ta được nghỉ hè, chúng ta cùng nhau đến đại thúc trong nhà đi chơi." Trần Nhã Dung còn kém giơ cao hai tay tán thành.

	Cái này đề nghị nho nhỏ, cứ như vậy thuận lợi thông qua được . Còn nói lúc nào đi, cái này thật đúng là không có cách nào xác định. Bất quá cái này đều không có cái gì, thời gian nha, chen một chút vẫn sẽ có.

	Hiện tại tất cả mọi người lực chú ý, liền đều đặt ở hầm ngỗng lớn cùng rau trộn thúy y trên người đi.

	Thịt ngỗng cùng thịt gà hương vị là không giống, hôm nay ngỗng lớn Lưu Phú Quý còn ngoài ngạch xuống công phu, ăn lên cũng càng thêm thoả nguyện. Ăn một trận thịt ngỗng, sau đó lại kẹp hơn mấy đầu thanh thúy dưa hấu sợi, cái này phối hợp cũng rất đẹp.

	Mặc dù nói Lưu Phú Quý cũng cảm thấy hiện tại mình có thể không cần che giấu buông ra cái bụng tạo, ăn thời điểm còn là có chỗ thu lại.

	Tốt tại buổi trưa ăn được nhiều, buổi tối cũng không cần không ngừng đi vào trong điền.

	Dưa hấu cái đầu không nhỏ, ướp gia vị xong vỏ dưa hấu đi nước còn lại đến cũng không nhiều. Gần nửa bồn nhi đi, cũng là trước tiên bị mọi người cho tiêu diệt hết.

	Lưu Phú Quý lại đến trong tủ lạnh đem đào xong dưa hấu lấy ra, lúc này dùng để giải dầu mỡ cũng là tuyệt phối.

	Thịt ngỗng hàm hương, rau trộn thanh thúy giải khát, rượu lại là rượu ngon, bữa cơm này ăn đến đều rất hài lòng.

	Nhất là tại ăn cơm xong về sau, lại ép một chút nước dưa hấu uống, cái mùi này cũng là phi thường đẹp, liền liền Trần gia gia đều đi theo uống hơn phân nửa ly.

	"Còn là trong nhà ăn cơm dễ chịu a." Trần Lập Nhân cảm khái một câu.

	"Ăn đến dễ chịu, sau đó liền ít đi tại bên ngoài xã giao." Trần gia gia không mặn không nhạt nói một câu.

	Trần Lập Nhân cũng chỉ còn lại có cười khổ, chính mình thực không muốn có nhiều như vậy xã giao a, thế nhưng là có chút ngươi cũng là thực đẩy không xong. 