 Không quản cái gì sản phẩm, chỉ cần ngươi làm công cầu kỳ, dùng tài liệu vững chắc, cái này thương phẩm phẩm chất, đều sẽ không kém. Lão Lưu cái này riêng tư hoa quả vớt một khi đẩy ra, liền rất được trong nhà một bên hoan nghênh.

	Nhớ thương còn có ở xa tỉnh thành bốn cái nha đầu, tại nếm đến ngày thứ hai dùng đưa đồ ăn xe cho mang tới về sau, liền trực tiếp ra lệnh, mỗi ngày một hộp, nhất định.

	Tại Lưu Phú Quý nguyên bản ý nghĩ bên trong, cái này một thùng lớn sữa chua, thế nào cũng có thể dùng hai ngày. Thế nhưng là hắn thực đánh giá thấp những người này sức chiến đấu, trên cơ bản hiện tại liền phải một ngày một thùng lượng.

	Thứ này không ép dạ dày a, liền xem như ăn cơm xong, ngươi cũng có thể tại hoa quả bên trên dội một thìa ăn chơi. Sau đó, mỗi lúc trời tối lên men sữa chua, cũng đã trở thành lão Lưu đồng chí thường ngày.

	Phải nói, dạng này nhỏ đồ ăn vặt, thuộc về già trẻ đều là thích hợp cái chủng loại kia. Liền xem như Trần lão gia tử, ngẫu nhiên cũng sẽ ăn một cái hộp.

	Một nhà ba người nho nhỏ thu thập một chút, xách bên trên hai hộp lớn hoa quả vớt, lái xe liền hướng trong trấn đuổi.

	Ngư trường kiến thiết mặc dù nói có thể hướng sau thả, nhưng là chuyện này cũng có thể trước tiên câu thông một chút. Bằng không chờ sơn trang chính thức khởi công xây dựng về sau, chỉ sợ nghĩ bận tâm, đều bận tâm không tới đây.

	"Nói là muốn cùng ta nói chút chuyện, xem ra vẫn rất coi trọng, một nhà ba người đều đến đây a." Vương trấn trưởng trêu ghẹo nhi một câu.

	"Vậy ngươi xem, chính sự đến nói, cơm ở căn tin cũng phải cọ. Tránh về nhà còn phải nấu cơm, hôm nay liền đều tại ngươi nơi này ăn." Lưu Phú Quý là không có chút nào khách khí nói.

	"Cái này hoa quả vớt là trong nhà một bên tự mình làm, mang cho ngươi một hộp đến nếm thử. Hân Duyệt đâu? Cũng cùng với nàng gọi điện thoại tới, còn cho nàng cũng mang đến một hộp."

	"Được, ta đây cũng không khách khí, ta đem Chu phó trấn cũng cho kêu đến." Vương trấn trưởng hơi có vẻ nhỏ bất đắc dĩ.

	Lưu Phú Quý giống như chưa từng có đem chính mình nơi này xem như nghiêm chỉnh chỗ làm việc, liền giống như nhà bọn hắn đồng dạng tùy ý. Bất quá ngươi nói con hàng này như thế như quen thuộc đi, ngươi còn sẽ không có bất kỳ ác cảm.

	Chu Hân Duyệt từ phòng làm việc đi tới, đánh xong thăm hỏi sau một cái liền đem Tiểu Nhạc Nhạc ôm lên. Thích nhất cái này đáng yêu tiểu gia hỏa cùng chính mình gọi tỷ tỷ, mỗi lần nghe xong đều cảm thấy mình vừa mới mười tám tuổi.

	"Vậy, các ngươi trước tiên đem hoa quả vớt ăn đi, đã ăn xong chúng ta bàn lại chuyện đứng đắn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Làm gì? Đây là muốn làm việc vui, dưới thiếp mời đến rồi?" Chu Hân Duyệt cười híp mắt hỏi.

	"Hắc hắc, cái kia còn phải chờ một chút, trong nhà nhà không phải còn không có xây xong đâu a." Lưu Phú Quý vui rạo rực nói.

	Trần Ý Hàm trừng mắt liếc hắn một cái, hôm nay thật có chuyện đứng đắn nha, nói lung tung cái gì.

	Hai người động tác nhỏ cũng bị Vương trấn trưởng bọn hắn cho nhìn ở trong mắt, tâm bên trong liền rất vui mừng. Cuối cùng là có một cái có thể chân chính hàng phục Lưu Phú Quý người, nếu không thì a, cùng con hàng này có đôi khi ngươi thật sự tách ra không rõ.

	"Hai vị lãnh đạo a, là có như thế cái sự tình. Ta dự định đem ta cá biển trại chăn nuôi một lần nữa tìm một chỗ kiến thiết thoáng một phát, bất quá chuyện này là nhà chúng ta đại lãnh đạo phụ trách, do nàng cùng các ngươi nói." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	Trần Ý Hàm đều cảm thấy rất vô lực, đẩy hắn một cái, "Lần này chúng ta xây cửa hàng cần đất đai diện tích tương đối lớn, còn cần tới gần đường cao tốc phía lối vào."

	"Hơn nữa ta a ngươi lần này xây cửa hàng tại tài chính bên trên sẽ có một chút lỗ hổng, nhưng là không sai biệt lắm có thể giải quyết 30-50 người vào nghề. Cái này còn chỉ là tại ngư trường đưa vào kinh doanh sơ kỳ , chờ đi đến quỹ đạo về sau, cái này ngư trường cần công nhân muốn vượt qua một trăm tên, năm giá trị sản lượng đại khái tại hai ngàn vạn trái phải."

	"Các ngươi dưới núi một bên nuôi những cái kia cá mú có thể lên thành phố tiêu thụ a?" Chu Hân Duyệt tò mò hỏi.

	Trần Ý Hàm nhẹ gật đầu, "Lúc đầu cũng có thể, bất quá hắn chê bé, liền định lại nuôi hai tháng. Cao trung thấp ngăn cá mú đều có, trước mắt mặc dù vẻn vẹn bốn loại, nhưng là đối tại tỉnh chúng ta cá mú thị trường tới nói, hẳn là sẽ là một cái tương đối không tệ lợi tin tức tốt."

	"Người khác cá mú phần lớn đều là ướp lạnh tươi, mà chúng ta tương lai lại cung cấp cá sống. Tương lai xây cửa hàng về sau, cũng sẽ lấy hiện hữu nuôi dưỡng phương thức làm chủ."

	"Ta thoáng đánh gãy thoáng một phát a, bởi vì ta thu nhập tương đối thấp, cá mú chỉ là tại trên TV thấy qua. Cái này thực đắt như vậy, có lớn như vậy giá trị sản lượng?" Vương trấn trưởng tò mò hỏi.

	Trần Ý Hàm nhẹ gật đầu, "Kỳ thật nếu như nếu là hắn một cái cao điệu người, hoàn toàn có thể hiện tại liền làm một chút tuyên truyền. Mặc dù cũng có rất nhiều người nuôi dưỡng cá mú, nhưng là tại chúng ta nơi này có thể làm thành đất liền nuôi dưỡng dù sao vẫn là rất hiếm thấy."

	"Trước mắt chúng ta ngư trường nội địa cá mú chấm liền có hơn hai vạn đuôi, hoạt bát cá mú chấm, chỉ cần vị không phải rất kém cỏi, một cân cũng có thể mua đến một trăm năm mươi nguyên trở lên, cái này còn chỉ là bán sỉ giá."

	Nghe được Trần Ý Hàm báo ra tới trị số, liền liền Chu Hân Duyệt đều quên ăn nàng cái kia hộp hoa quả vớt.

	Đối tại Lưu Phú Quý trong nhà rất nhiều chuyện, nàng đều là rất rõ ràng. Chỉ bất quá liền xem như nàng đều không nghĩ tới Lưu Phú Quý dưới núi cái kia không đáng chú ý ngư trường bên trong, dĩ nhiên như thế có hàm kim lượng.

	Nếu như dựa theo dạng này thuyết pháp tới nói, giống như một năm hai ngàn vạn giá trị sản lượng, đều có chút khiêm tốn, hẳn là so cái này còn cao hơn rất nhiều.

	"Bởi vì hắn cũng là làm loạn làm ra đến, cho nên cũng không có làm hệ thống kế hoạch. Trước mắt những này cá cũng không có sớm làm tuyên truyền, nhưng là chúng ta sẽ căn cứ hiện hữu sản lượng từng nhóm cung ứng đưa ra thị trường, cho nên hiện tại những này cá tại tỉnh chúng ta năm cũng rất tốt tiêu hóa." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Những này cá nếu là phóng tới khách sạn bên trong, cái kia giá cả liền sẽ rất quý giá. Một con cá hơn ngàn khối, khả năng đều coi như là tiện nghi, chúng ta kỳ thật cũng chính là kiếm lời cái vất vả tiền."

	Có thể là cùng lão Lưu cùng một chỗ ở lại thời gian có chút dài, hiện tại Trần Ý Hàm cũng biến thành có chút đứa nhỏ tinh nghịch.

	Bất quá Lưu Phú Quý phía trong lòng thế nhưng là mỹ mỹ, đem chính mình móng vuốt vươn đi qua, vụng trộm đáp lên Trần Ý Hàm trên tay, sau đó bị Trần Ý Hàm rất ghét bỏ cho vứt qua một bên đi.

	Người ta ở chỗ này nói chuyện chính sự, hắn liền biết ở chỗ này làm loạn. Thật tình không biết hắn cái này mua bán thế nào liền trải rộng ra đến như thế lớn, cũng chính là con hàng này vận khí tốt một chút mà thôi.

	Hai người động tác nhỏ, coi như là sẽ có chút ngạc nhiên Vương Lập Phong cùng Chu Hân Duyệt cho kéo lại. Liền xem như bọn hắn đều cảm thấy có một loại rất bất đắc dĩ cảm giác, trong lúc bất tri bất giác, Lưu Phú Quý mua bán đã trải qua trải rộng ra đến lớn như vậy.

	Tùy tiện nuôi chút cá, người ta cái này năm giá trị sản lượng đều là lấy ngàn vạn đến dự tính. Hơn nữa cái này dự tính con số, còn chỉ là một cái bảo thủ trị số.

	Không cần phải nói, nếu như cái này mới ngư trường thực xây lên về sau, tuyệt đối sẽ trở thành trấn Đông Lâm nộp thuế nhà giàu. Hiện tại cái này một nhà ba người ngươi xem là có chút tùy ý tới, còn cho ngươi mang theo tiểu lễ vật, đây chính là muốn nói với ngươi phán.

	Thời điểm trước kia chỉ có Lưu Phú Quý, ngươi dễ lừa gạt hắn. Hiện tại có Trần Ý Hàm lão bản nương này, muốn miễn cưỡng cũng không phải là dễ gạt như vậy.

	Hơn nữa Trần Ý Hàm đem hứa hẹn cũng đều lấy ra, một cái là năm giá trị sản lượng, một cái khác chính là tương lai sẽ mời công nhân số lượng. Vài trăm người nhìn lấy cũng không phải là rất nhiều, nhưng là đối tại trấn Đông Lâm tới nói, đây cũng là đại hán.

	"Đất vấn đề, chúng ta có thể giúp các ngươi đi tìm. Tiền bạc vấn đề, ta nghĩ cũng không cần trấn chính phủ ra mặt, chính các ngươi cũng có thể đi liên hệ ngân hàng a?" Sau khi suy nghĩ một chút Vương trấn trưởng nói ra.

	Trần Ý Hàm nhẹ gật đầu, "Kỳ thật chúng ta thiếu tiền cũng không phải rất nhiều, chỉ là năm nay chuyện gì đều trước ở cùng một chỗ. Sơn trang kiến thiết, chiếm đè ép quá nhiều tài chính. Nếu không thì qua mấy tháng, chính chúng ta liền có thể tất cả giải quyết."

	"Hiện tại cũng coi là dùng tiền mua thời gian đi, những này cá đối tại chăn nuôi điều kiện tới nói, yêu cầu quá nghiêm ngặt. Ngư trường kiến thiết sau khi hoàn thành, còn muốn trước tiên đưa vào kinh doanh chừng một tháng, sau đó lại đem cá cho chở tới đây."

	"Tương quan camera giám sát thiết bị, chúng ta cũng sẽ mua sắm tân tiến nhất. Đối tại chúng ta tới nói nhiệt độ kém cái ba năm độ khả năng không có gì, đối tại những này cá ảnh hưởng liền rất lớn."

	"Các ngươi có thể yên tâm, trong trấn đối cho các ngươi cái này ngư trường khẳng định sẽ dành cho đầy đủ cao coi trọng. Đối tại hết thảy kinh tế cá thể, chúng ta thái độ đều là để giúp giúp làm chủ." Vương Lập Phong nói ra.

	"Các ngươi một nhà ba người tới một lần, cũng không phải rất dễ dàng. Thế nào, muốn hay không đem công việc trên lâm trường đất đai, còn có cái kia kim chi cửa hàng kiến thiết, thuận tiện cũng trò chuyện chút?"

	Lưu Phú Quý cười tít mắt không lên tiếng, ý kia nhà chúng ta có lão đại mới, có chuyện gì ngươi đến cùng lão đại mới nói.

	"Vương trấn trưởng, kim chi cùng cá vẫn còn có chút khác biệt." Trần Ý Hàm suy nghĩ một chút nói ra.

	"Trước mắt chúng ta trong nước cũng có rất nhiều kim chi cửa hàng, bọn hắn sản xuất kim chi cũng là lấy lối ra Hàn Quốc làm chủ. Từ ta hiện tại nắm giữ tư liệu đến xem, trước mắt Hàn Quốc trong nước tiêu thụ kim chi, có chừng 70% trái phải, đều là từ chúng ta trong nước mua sắm."

	"Nếu chúng ta cũng kiến thiết kim chi cửa hàng, chúng ta chọn lựa đầu tiên, cũng là lối ra đến Hàn Quốc. Bất quá kim chi cửa hàng cần tài chính cũng không ít a, hơn nữa tương quan bảo vệ môi trường công tác, cũng phải làm tốt."

	"Cho nên trước mắt đến đem, chúng ta cần tại làm tốt hết thảy chuẩn bị về sau, mới có thể bên trên ngựa hạng mục này . Còn nói công việc trên lâm trường đất đai, trước mắt chúng ta còn không có cân nhắc. Chúng ta có lựa chọn tốt hơn."

	"Nói nghe một chút." Vương Lập Phong nói ra.

	"Tại tỉnh Hắc Long Giang có rất nhiều đất đai trồng trọt đậu nành là dùng tới làm đậu tương bán ra, những này đất đai tại bán ra về sau, nếu như chúng ta dùng để trồng cải thảo cùng củ cải, chi phí sẽ giảm xuống rất nhiều." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Liền xem như tăng thêm một chút phí chuyên chở, chi phí gia tăng cũng không phải rất nhiều. Bất quá chuyện này chúng ta còn không có cùng nơi đó cư dân đi nói, bởi vì tại ích lợi của chúng ta tới nói, cái này kim chi cửa hàng nếu là ngay tại chỗ kiến thiết, đối với chúng ta lợi ích lớn nhất."

	"Đây chính là đem chúng ta một quân." Vương Lập Phong vừa cười vừa nói.

	"Bất quá không quản là cá nhân ta, còn là trấn chính phủ, đều chân thành hi vọng các ngươi có thể đem nhà máy thiết lập ở chúng ta trấn Đông Lâm bên trong. Như thế các ngươi quản lý lên cũng sẽ thuận tiện rất nhiều, còn có thể cho chúng ta trên trấn cung cấp càng nhiều vào nghề cơ hội cùng tương quan hành nghiệp phát triển mang đến trợ lực."

	"Chuyện này trước hết để ở chỗ này, ngược lại các ngươi hiện tại càng gấp có lẽ còn là ngư trường tuyên chỉ. Các ngươi cũng có thể chính mình đi tìm đi, còn lại công tác do trấn chính phủ ra mặt giúp các ngươi hiệp thương."

	"Hắc hắc, Vương trấn trưởng, ngài cái này tiền vốn thế nhưng là xuống không ít a." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Các ngươi một nhà ba người đều đến đây, ta có thể không coi trọng a?" Vương trấn trưởng cười trêu ghẹo nhi một câu.

	Không quản thế nào nói, có cái này nuôi cá tràng, cũng có thể cho trấn Đông Lâm kinh tế đề chấn thoáng một phát nha. 