 Bình thường học sinh cấp ba nghỉ, có thể sẽ nghĩ đến cùng các bằng hữu cùng một chỗ đi dạo cái đường phố a, làm chút trò chơi nhỏ a, nhìn cái phim ảnh cái gì. Nhưng là đối với Trần Nhị Nha các nàng bốn cái tới nói, đến lão Lưu nơi này tới chơi đã trải qua xếp tại các nàng ngày nghỉ danh sách vị thứ nhất bên trên.

	Thoáng một phát xe liền chạy hướng trong nhà những cái kia những động vật giết tới, làm là cùng những động vật đã trải qua rất quen thuộc các nàng tới nói, tâm bên trong đã sớm không biết sợ sệt là cái gì Đông Đông.

	"Bà nội, bà nội, ba ba lại mua một chiếc xe xe." Tiểu Nhạc Nhạc từ trên xe bước xuống về sau, trực tiếp liền nhào tới Vương Phượng Như trong ngực, đem hôm nay tình báo cho đổi mới thoáng một phát.

	"Tốt, chờ bà nội học được lái xe, đến lúc đó liền mỗi ngày đưa đón Nhạc Nhạc có được hay không?" Vương Phượng Như vừa cười vừa nói.

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực nhẹ gật đầu, sau đó lại nhăn nhăn nhỏ lông mày, "Bà nội, cái kia Nhạc Nhạc lái xe đưa bà nội có thể sao?"

	"Ngươi a, ngồi mới như vậy chút cao, đều không nhìn thấy đường cũng giẫm không đến chân ga. Chờ Nhạc Nhạc lớn hơn một chút, liền có thể lái xe mang theo ông bà nội cùng nhau chơi đùa." Vương Phượng Như vui vẻ nói ra.

	Nhà mình cháu gái này a, chính là như thế chiêu người yêu thích, có biện pháp gì đâu, chính là như thế nào yêu thích đều yêu thích không đủ.

	"Mẹ, ngươi cùng ta cha cái kia môn học ba lúc nào thi a?" Lưu Phú Quý đến trong phòng cắt một quả dưa hấu mang lấy ra hỏi.

	"Còn chờ tin tức đâu, nói là muốn đổi mới, còn muốn cải tạo trường thi cái gì, cũng không có tin chính xác." Vương Phượng Như nói ra.

	"Bà nội, hiện tại khó như vậy kiểm tra a?" Gặm dưa hấu Trần Nhị Nha tò mò hỏi.

	"Không phải sao, nếu là sớm mấy tháng thi liền tốt. Nói đây là cái gì mới đổi mới, làm ta hiện tại cũng không dám suy nghĩ nhiều, liền sợ rất khó khăn, không dễ chịu." Vương Phượng Như nói ra.

	"Mẹ, có cái gì tốt lo lắng, hiện tại ngươi cùng ta cha lái xe ta cảm thấy vấn đề gì đều không có. So ta lúc đầu học bằng lái thời điểm luyện thời gian đều dài rất nhiều đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ta khi đó một đám người chờ một chiếc xe, các ngươi không chỉ đến điều khiển trường học luyện, trong nhà bên cạnh cũng luyện. Không quản thế nào đổi mới, các ngươi cũng không có vấn đề gì."

	"Bà nội, Nhạc Nhạc cho bà nội cổ vũ." Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc dùng sức gặm một cái dưa hấu sau tràn đầy phấn khởi nói.

	"Tốt, ăn dưa hấu đi." Vương Phượng Như nói xong cho Nhạc Nhạc lau miệng.

	"Kỳ thật chúng ta cũng nên học bằng lái a." Trần Nhị Nha nghĩ nghĩ nói ra.

	"Các ngươi lấy cái gì gấp a, tuổi tác đủ sao?" Lưu Phú Quý liếc nàng một cái.

	"Ông trời của ta, xem thường người có phải không? Tháng trước đám tỷ tỷ liền tròn mười tám tuổi tròn." Trần Nhị Nha có chút nóng nảy.

	Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc nhìn nàng một cái, sau đó vừa nhìn về phía Trần Đại Nha, "Nha đầu này có lớn như vậy? Vì sao cho ta cảm giác tựa như cái kia mười lăm mười sáu bì hài tử không sai biệt lắm đâu?"

	Trần Ý Hàm buồn cười nhẹ gật đầu, "Xác thực tròn mười tám. Tuổi trẻ thật tốt a, tiếp qua mấy năm ta nhìn nàng còn dám hay không lung tung báo số tuổi."

	"Ta là thanh xuân mỹ thiếu nữ, lúc nào cũng dám." Trần Nhị Nha không phục nói ra, sau đó vừa nhìn về phía hắn dư ba nha, "Như thế nào, chúng ta ngày nghỉ này cầm bằng lái lấy xuống a? Đến lúc đó nghỉ có thể tự mình lái xe đến đại thúc nơi này chơi."

	"Có thể a, bất quá bây giờ học lái xe nóng không nóng a?" Hà Hà suy nghĩ một chút hỏi.

	"Sẽ không có chuyện gì a?" Trần Nhị Nha có chút chần chờ nói một câu, sau đó nhìn về phía Lưu Phú Quý.

	"Không có việc gì, trong huyện chúng ta điều khiển trường học đều có VIP lớp đâu, tỉnh thành thì cũng không cần nói. Ngược lại các ngươi cũng không kém tiền, nóng tựu ở trên xe mở điều hòa chứ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Đối với chuyện này, hắn cũng không cảm thấy có cái gì. Lái xe chuyện này đi, hắn liền cảm thấy chỉ cần mình nghiêm túc một chút, không đến sẽ cùng theo cướp đường này liền không có vấn đề.

	Bốn cái nha đầu quyết định một tông đại sự, sau đó liền tiến tới cùng một chỗ cao hứng bừng bừng nghiên cứu. Đối với các nàng tới nói, đừng nhìn trong nhà bên cạnh cũng đều là phi thường có thể, nhưng là lái xe chuyện này trước kia thật đúng là không động tới tâm tư.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc cũng có thể học lái xe a?"

	Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc coi như có chút động tâm, sau đó liền đem chính mình thân thể nhỏ chen đến Lưu Phú Quý trong ngực, một bên lắc lắc một bên nói.

	"Nhạc Nhạc a, còn phải đợi một chút, phải chờ tới cùng Nhị Nha tỷ tỷ lớn như vậy thời điểm mới có thể đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Bất quá nhìn thấy con gái vẫn còn có chút không hiểu dáng vẻ, liền đem con gái ôm, đi đến bên cạnh xe cho phóng tới trên ghế lái. Tiểu gia hỏa lúc bắt đầu còn là đầy vui vẻ, thế giới của nàng đơn giản a, biết rõ ngồi ở chỗ này có thể lái xe.

	Chỉ bất quá muốn giống như Lưu Phú Quý như thế phanh xe cùng chân ga cái gì, bắp chân của mình nhi có chút đủ không đến, vẫn phải đi xuống giẫm. Sau đó nàng lại phát hiện, giống như chính mình có chút nhìn không thấy đường a, tay lái đâu, cũng có chút lớn.

	Cho tiểu gia hỏa ưu sầu quá chừng, buồn bực tiểu dạng tử cho Lưu Phú Quý lại trêu chọc không được.

	"Nhạc Nhạc, học lái xe không vội vã. Chờ thêm mấy ngày mua cho ngươi cái lung lay xe, có được hay không?" Trần Ý Hàm trừng lão Lưu một chút, sau đó đem Nhạc Nhạc ôm ra tới.

	Tiểu gia hỏa lắc đầu, "Nhạc Nhạc không thích ngồi lung lay xe, cũng không thể chạy về phía trước, đều là trẻ con mới chơi."

	Trần Ý Hàm đều tốt bất đắc dĩ, "Ngươi mới một chút nhi lớn, còn nói người khác là tiểu hài tử đây. Chúng ta lên trước học, học tốt được tri thức, ngươi chính là chân chính đại hài tử."

	Tiểu gia hỏa suy nghĩ một chút, rất nghiêm túc nhẹ gật đầu. Chính mình nhất định phải trở thành đại hài tử a, mới không phải tiểu hài tử đây.

	Bất quá đối với Nhạc Nhạc tính cách, tất cả mọi người cũng là hiểu rất rõ. Đừng nhìn hiện tại chuyện này thu xếp đến ủng hộ vui vẻ, ngủ một giấc cũng không biết biết quên đi nơi nào.

	Dù sao nàng còn là chính thức tiểu hài tử, dù là chính nàng cảm thấy mình đã trải qua lớn lên đại hài tử.

	Trong nhà bên cạnh những động vật đừng nhìn mới hơn một ngày thời gian không thấy Nhạc Nhạc, đó cũng là nghĩ đến không được. Lưu Phú Quý bọn hắn ăn dưa hấu thời điểm, cũng đều lục tục tiến tới. Cũng không biết rằng bọn hắn là vì cùng nhân loại chơi, vẫn là vì trộn lẫn miếng ăn.

	Phỏng đoán Tham Ăn Gấu đối ăn càng thêm vừa ý một chút, cái khác những động vật, cái kia chính là đơn thuần là chơi. Sư tử hổ, còn có chó con con, đối với gãi ngứa ngứa trò chơi nhỏ là thích nhất. Hiện tại cũng không cần ngươi cho gãi nằm, đi tới bên cạnh nhi sau chính mình liền trực tiếp thả lười.

	Chính mang theo bọn nha đầu chơi lấy đâu, Lý Phượng Cửu từ bên ngoài đi đến.

	"Phượng Cửu ca, thu xếp đến như thế nào?" Lưu Phú Quý đưa cho hắn một khối dưa hấu sau hỏi.

	"Chúng ta thu xếp trễ một chút, mặc dù có, thế nhưng là không có cách nào nối thành một mảnh." Lý Phượng Cửu cắn một cái dưa hấu rồi nói ra.

	"Hơn nữa vừa nghe nói là chúng ta bên này muốn đất cho thuê trồng hai vụ, tiền thuê hay cũng cao hơn một chút, đến ba trăm khối một mẫu. Thực sự không được, liền đều thả Cương tử bên kia đi, quản lý cũng thuận tiện."

	"Ai, đây chính là nổi danh về sau chỗ xấu, đều coi là chúng ta có rất nhiều tiền, sau đó bình thường giá cả liền không cùng chúng ta chơi." Lưu Phú Quý thở dài.

	"Vậy thì định như vậy, quay đầu ngươi cùng Cương tử liên lạc một chút, hai vụ đều từ bọn hắn bên kia làm. Chính là cách khá xa một chút, cũng không biết rằng bọn hắn bình thường chiếu cố biết dạng gì."

	"Sẽ không có kém, chúng ta sử dụng chút tâm, không được ta liền đi qua đến bên kia thu xếp." Lý Phượng Cửu nói ra.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Vậy cũng không được, trong nhà bên cạnh những nhân thủ này điều phối toàn bộ trông cậy vào ngươi đây, ngươi đi qua, trong nhà bên cạnh còn không phải lộn xộn a."

	"Ngày mai ngươi cùng Cương tử liên lạc một chút xem hắn có hứng thú hay không nhi đem cái này chuyện giúp chúng ta gánh vác đến, nếu là tại bọn hắn bên kia trồng, tương lai cũng cần mướn không ít người giúp đỡ hầu hạ làm đây. Liền xem như ngươi đi qua, cũng quá chừng có thể tìm tới thấp hơn nhân công."

	Lý Phượng Cửu nhẹ gật đầu, "Đúng là có chuyện như vậy , bên kia là đất nhiều người ít. Đã quen cơ giới hoá trồng trọt, hầu hạ làm cà rốt củ cải đều công việc, khá hơn chút người thật đúng là quá chừng có thể làm đến tới."

	"Một hồi ta liền cùng Cương tử liên lạc một chút đi, bất quá ta cảm thấy chúng ta vẫn là phải phái mấy người đi qua. Không phải nói tin không kịp Cương tử, hắn lần thứ nhất thu xếp những chuyện này, sợ có sơ sót địa phương."

	"Vậy thì định như vậy, lại có cái chừng mười ngày, chúng ta bên này củ cải cùng cải thảo mầm có thể vận đi qua trồng trọt. Về sau chúng ta cũng đều là cái này hình thức, đất cho thuê chính mình trồng. Tránh tương lai thu su hào bắp cải thời điểm, còn khó khăn."

	"Đại thúc, ý tứ gì, lại đụng phải ngay tại chỗ lên giá đúng không?" Trần Nhị Nha tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Cũng không tính đi, bất quá chỉ là so bình thường đất cho thuê giá cả cao hơn một chút. Cái này đều không phải là sự tình, ngược lại có thật nhiều chờ lấy chúng ta thuê đây."

	Nếu là đổi thành trước kia, gặp tình huống như vậy, hắn khả năng còn sẽ có chút nhỏ cảm xúc. Bất quá bây giờ hắn liền sẽ không bởi vì cái này sự tình quan tâm, hắn liền cảm thấy đây là phi thường bình thường chuyện.

	Buôn bán, từ trước đến nay đều là như thế, đến song phương hài lòng mới có thể làm thành. Bọn hắn cảm thấy cái này có thể nhiều thuê một chút tiền, vậy liền để bọn hắn tiếp lấy thuê tốt, hoặc là chính mình trồng cũng được. Chính mình cũng không cần lo lắng nhiều, đổi nhà người ta hoặc là cái khác địa khu này liền xong việc.

	Người ta lý do cũng là rất thỏa đáng, đổi thành chính mình tại tình cảnh của đối phương bên trên, đoán chừng cũng sẽ làm như vậy một cái.

	Nhưng là chuyện này, hắn có thể không để trong lòng, lại cần nghiêm túc đối đãi. Đừng nhìn một mẫu đất còn kém mấy chục khối tiền, liền xem như một trăm mẫu cũng mới mấy ngàn khối mà thôi. Nhưng là cái này căn bản không phải chuyện tiền, đây là một cái thái độ vấn đề.

	Cái này đầu nhi nếu là không có mở tốt, về sau muốn tại trấn Đông Lâm đất cho thuê, gặp phải vấn đề chỉ có thể là càng ngày càng nhiều. Hắn thà rằng đem cái này chênh lệch giá cho bổ sung đến phí chuyên chở bên trên, liền xem như dùng nhiều một chút chi phí, hắn có thể rơi cái bớt lo.

	Bây giờ nhìn, đây đều là lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ , mặc cho phát triển tiếp, người liền sẽ cảm thấy hắn người ngốc tiền nhiều, sau này sẽ là đại sự.

	Cái này chính là một cái vấn đề trụ cột, cơ sở nhất định phải đánh tốt, về sau ngươi làm việc mới thuận tiện. Hơn nữa trấn Đông Lâm bên này duy nhất ưu điểm chính là cách nhà gần, hắn dư ưu điểm thật đúng là không có Cương tử bên kia tốt.

	Cương tử bên kia phì nhiêu a, chỉ cần cầm phân bón lót bên trên đủ, tương lai đều không cần đuổi theo phì nhiêu. Hơn nữa phân bón lót sử dụng chi phí đến nói, cũng sẽ so trấn Đông Lâm bên này thấp hơn rất nhiều.

	Đất đai tiền thuê, chỉ là trồng trọt chi phí một bộ phận a. Hắn dư chi phí còn có thật nhiều đâu, gieo hạt đến thu hoạch, những này cũng phải hạch toán đến cùng một chỗ mới được. 