 Đã ăn xong cơm trưa, lão Lưu mang theo Lưu Tiểu Nha cùng bốn cái nửa Đại Nha, này liền có chút lén lén lút lút.

	Đều nghĩ đến đến lưng chừng núi biệt thự bên kia đi bố trí a, còn phải tránh thoát Trần Đại Nha ánh mắt. Khó tìm lấy cớ a, trời đang rất lạnh cũng không tốt liền nói ra ngoài cửa đi lưu lưu nhi không phải.

	Còn phải nói là Trần Đại Nha, cái này liền rất khéo hiểu lòng người. Biết rõ bọn hắn đều tại bắt tâm gãi gan đây này, tiếp đó nàng liền bắt đầu giả vờ ngủ trưa.

	Kỳ thật cũng không phải giả vờ, mỗi ngày cũng là muốn ngủ một hồi, chỉ bất quá hôm nay ngủ đến hơi sớm mà thôi.

	Trần Nhị Nha cho lão Lưu một cái vội vàng hỏi ánh mắt, lão Lưu liếc Trần Đại Nha một chút, tiếp đó nhẹ gật đầu.

	Bốn cái nha đầu ngoài ra còn Lưu Tiểu Nha, bây giờ liền bắt đầu rón rén ra bên ngoài một bên trượt. Trong nhà một bên động vật nhỏ, không biết các nàng đây là muốn làm gì. Bất quá cái này cũng không việc gì, không phải liền là nâng cao chân, nhẹ đặt chân a. Đừng nhìn chúng ta chân nhiều, chuyện này cũng có thể làm được.

	Lúc đầu bọn nha đầu động tác cũng có chút lén lút, hiện tại có đám này động vật nhỏ đi theo học, cho lão Lưu đều chọc cho nhanh cười tràng. Đây đều là cố nén đâu, lén trộm còn lấy điện thoại di động ra quay một đoạn.

	Chờ đến đến bên ngoài, lão Lưu cùng Tham Ăn Gấu liền thành công nhân bốc vác. Có thể hướng trên người bọn họ treo cái túi, này liền đến toàn bộ treo tốt. Tiểu Nhạc Nhạc đều không tay không đâu, cưỡi Đại Đại Hoa, trong tay mang theo một cái bọc nhỏ, bên trong chứa chính là khăn mặt.

	Bọn nha đầu thế nhưng là hứng thú cao, đây cũng là bố trí nhà mới. Đừng nhìn không phải chính các nàng nhà, nhưng là tương lai cũng có thể cọ ở a. Hơn nữa bên này bố trí xong, tại về nhà trước có thể trực tiếp cọ ở.

	Nhà mới không giả, mấy ngày nay cũng lái lấy cửa sổ thả vật liệu gỗ vị, nhiều ít có chút tro bụi. Bốn cái nha đầu hóa thân cần cù nhỏ ong mật, liền lau mang quét.

	Lão Lưu thì là mang theo tiểu Lưu, tại bên cạnh gỡ ra bao.

	Bọn nha đầu mang tới đồ vật thực rất nhiều, đây cũng chính là thật nhiều chăn mền đều là hút chân không, chỉ chiếm một chút xíu không gian, nếu không thì đoán chừng hai xe đều chứa không nổi.

	Động vật nhỏ mặc dù cũng cùng đi theo mấy lần, đến bên này về sau, vẫn có một ít mới lạ. Trừ Tham Ăn Gấu bị nghiêm ngặt quản lý bên ngoài, cái khác động vật nhỏ cũng đi theo bốn phía tán loạn tham quan.

	Tham Ăn Gấu không quản lý cũng là thực không được, nó trọng tải quá nặng đi. Ngươi nếu là không quản lý lời nói, thực khả năng cho ngươi làm một chút nhỏ phá hư.

	Cho nên Tham Ăn Gấu cũng chỉ có thể nháy gấu nhỏ mắt, ngồi tại bên cạnh nhìn xem lão Lưu cùng tiểu Lưu bận rộn. Ngẫu nhiên duỗi duỗi ra móng vuốt, đem giấy đóng gói cùng bao cái gì cho lấy tới đi một bên.

	Cũng phải giúp đỡ làm chút công việc a, biểu hiện tốt, buổi tối không chừng có thể nhiều trộn lẫn cái đùi gà.

	Thu thập còn là rất nhanh, đừng nhìn nhà rất lớn, thật là nhiều công việc cũng phải từng điểm từng điểm làm. Nếu không thì ra tới thời gian quá dài, sau này trở về Trần Đại Nha cũng là sẽ phát giác nha.

	Lão Lưu mang theo bọn nha đầu, cảm thấy rất bí ẩn. Trên thực tế Trần Đại Nha đã sớm đem cầm bọn hắn động tĩnh, chỉ là chưa hề nói phá mà thôi.

	Đối với kẹp đá rãnh mương cái kia động, bọn nha đầu kỳ thật cũng là rất chờ mong. Chỉ bất quá hôm nay thời gian khẩn trương, cũng chỉ có thể về sau thả. Ngược lại còn muốn ở chỗ này chơi thật nhiều ngày đâu, thế nào cũng không kém một hồi này.

	Bận rộn hơn hai giờ, bên này nhiều ít có một chút nhà bộ dáng. Tiếp đó lão Lưu liền mang theo bọn nha đầu dưới bàn chân bôi mỡ, tranh thủ thời gian hướng trong nhà trượt. Còn lại công việc, giữ lại ngày mai, ngày kia lại làm đi, ba ngày thời gian, thế nào cũng không xê xích gì nhiều.

	"Đại thúc a, ngươi nói ngươi cái kia nhân sâm mảnh, muốn hay không tại trường học của chúng ta giúp ngươi bán thoáng cái?" Trên đường về nhà Trần Nhị Nha hỏi.

	"Ngược lại là nghĩ qua tương lai bán nhân sâm mảnh, thế nhưng là có thể bán chạy a?" Lưu Phú Quý thuận miệng hỏi.

	"Thế nào không tốt bán đâu, đều không cần nói cái khác, cứ dựa theo cho chúng ta cái kia lượng, một bình bán hơn hai ngàn khối, đều phải có thật nhiều người cướp lấy mua." Trần Nhị Nha nghiêm trang nói.

	"Ngươi không phải nói mò đây này a?" Lão Lưu hơi kinh ngạc.

	Mặc dù nói nhà mình nhân sâm rất tốt, thế nhưng là cái kia một bình nhân sâm mảnh cũng thực không nhiều. Bởi vì hắn cắt đến độ rất mỏng, cái kia một bình, kỳ thật liền một cái cũng chưa tới.

	"Đại thúc, thật có thể bán đi. Đối với nhân sâm mảnh không có cái gì tác dụng phụ hiệu quả tới nói, hai ngàn đều là siêu giá trị đây." Bên cạnh Dương Dương nói ra.

	"Học tập thời gian, thật sự là quá khẩn trương. Thế nhưng là không ngủ được còn không được, có thể nhiều học một giờ, thời gian này đều là rất quý giá. Có cái này nhâm sâm mảnh, không chỉ có thể nhiều ôn tập một hồi, còn có thể đề cao học tập hiệu suất."

	Lưu Phú Quý nghiêm túc suy nghĩ một chút, tiếp đó nhẹ gật đầu, "Chờ ta nghiên cứu một chút, nhìn xem cái này phải đi cái gì thủ tục. Bất quá bây giờ nhân sâm còn nhỏ, bán đi quá đáng tiếc, coi như là làm một cái nhỏ thực nghiệm, có thể bán ra một chút."

	Hắn cảm thấy tại dược tính đến nói, hiện tại nhân sâm kỳ thật vẫn là phải kém rất nhiều. Bất quá đã tại bọn nha đầu xem ra hiệu quả tốt như vậy, chuyện này xác thực có thể sớm xử lý thoáng cái.

	Chỉ bất quá đến lúc đó chính mình liền sẽ mệt một chút, phải không ngừng cắt nhân sâm mảnh. Nhưng là là tương lai nhân sâm tiêu thụ, điểm ấy khổ còn có thể chịu được.

	Kỳ thật này liền tương đương với một cái nhân sâm, có thể bán hơn ba ngàn khối trái phải. So cho dược liệu thương theo cân thu, đây chính là mạnh hơn gấp trăm lần đây.

	Khoan hãy nói, bọn nha đầu cái này nhỏ đề nghị, để hắn đều rất động tâm. Tiếp đó liền dẫn bọn nha đầu ngoặt một cái, đến trên núi tìm kiếm nhân sâm.

	Cái khác món ăn, đậu giác làm a, hồ lô làm a, cây nấm a, những này đều có thể dùng hong khô cơ tới thu thập. Bất quá hắn cảm thấy nhân sâm còn là không cần có quá nhiều công nghiệp thủ đoạn, tốt nhất xử lý phương pháp còn là truyền thống phơi chế.

	Đến tranh thủ tại bọn nha đầu trước khi vào học, đem những nhân sâm này chuẩn bị cho tốt, thủ tục chạy tốt. Thử trước một chút nước đi, nếu là hiệu quả thực tốt, năm sau liền có thể đường đường chính chính xử lý.

	Dù là cái này nhâm sâm thuộc về lớn lên càng lâu, giá trị càng cao. Thế nhưng là về tiền chậm a, đến lúc đó chính mình lưu lại một chút gia dụng, còn lại liền có thể đến cái hai năm, ba năm trực tiếp thái mỏng đổi tiền.

	"Trở về? Tại bên ngoài chơi đến thật vui vẻ?"

	Về tới trong nhà về sau, Trần Đại Nha nhìn xem bọn hắn cười híp mắt hỏi.

	"Ừm." Lão Lưu trịnh trọng nhẹ gật đầu, "Mang bọn nha đầu tại bên ngoài chuyển một hồi, còn đào một chút nhân sâm. Bọn nha đầu nói tại các nàng trường học hẳn là rất có thị trường, một trăm mảnh lượng, liền có thể bán hai ngàn khối."

	Trần Đại Nha ngược lại là cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới lão Lưu mang theo bọn nha đầu thật đúng là làm một chút "Chuyện đứng đắn" .

	"Nàng dâu a, nhà chúng ta nhiều như vậy nhân sâm đâu, hai năm liền có thể đến lên một vòng, kỳ thật ta cảm thấy còn là rất kiếm lời." Lão Lưu lại nghiêm trang nói.

	Hắn luôn cảm giác mình bảo bối này nàng dâu nhìn mình ánh mắt nhi có cái gì không đúng, tiếp đó chính hắn liền trở nên rất chột dạ.

	Trần Đại Nha nín cười, rất là nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Cái này xác thực rất không tệ, cũng có thể mau chóng về khoản. Hơn nữa về sau còn có chày gỗ chim hỗ trợ gieo hạt, đều không cần chúng ta lại ngoài ngạch đầu tư."

	"Chính là cần để cho người hàng năm đều phải thống kê một lần, làm tốt đánh dấu. Nếu không thì niên đại bên trên có khác biệt, công hiệu lên hẳn là cũng sẽ có bất đồng biểu hiện."

	Lưu Phú Quý giơ ngón tay cái lên, "Còn phải là nàng dâu nghĩ đến có chiều sâu, vậy cái này chuyện quyết định như vậy đi. Không quản là cho đi học bọn nhỏ uống, còn là cho người già uống, người trung niên uống, đều là có hiệu quả."

	Hắn đoán chừng, chính mình cái này nhân sâm, hẳn là sẽ bị tuyển vào đến vật phẩm chăm sóc sức khỏe trong hàng ngũ. Quay đầu phương diện này thủ tục, thật đúng là được thật tốt hỏi thăm một chút.

	Kiếm tiền rất trọng yếu, an toàn cũng rất trọng yếu a. Nếu là một cái không có xử lý tốt, lại phạm pháp loạn kỷ cương, chuyện này liền không đáng.

	Bốn cái nha đầu cũng rất vui vẻ, quản chi chuyện này nói chuyện phiếm cho xấu đại thúc trò chuyện ra tới cơ hội buôn bán, nhưng là cũng là cơ hội buôn bán a. Hơn nữa đối với xấu đại thúc tới nói, cái này cũng là rất kiếm tiền.

	Xấu đại thúc trên núi, cái này nhâm sâm thật sự là nhiều lắm.

	Hơn nữa theo các nàng, cái này nhâm sâm mảnh giá cả, cũng là thực không đắt. Hạch toán đến mỗi ngày mới hai mươi khối tiền một mảnh, đối với ăn những cái kia hắn dư lung ta lung tung dinh dưỡng phẩm tới nói, còn có chút tiện nghi đây.

	Cái này hiệu quả tốt a, các nàng thế nhưng là tự mình cảm thụ qua. Không chỉ mỗi ngày đều tinh thần đầu mười phần, còn có thể càng nhanh chóng hơn tập trung tinh thần, đề cao học tập hiệu suất.

	Liền lấy cuối cùng này một lần tháng thi tới nói, thành tích của các nàng đều so mọi khi có một chút tăng lên. Chỉ cần chiếu vào cái này thế đầu tiếp tục giữ vững, thi đậu lý tưởng mình bên trong trường học cùng chuyên nghiệp, thật sự là tay cầm đem bấm.

	"Bất quá cũng có chú ý a, một mực như thế uống nhân sâm trà cũng không nhất định đều là tốt. Tựa như bọn nha đầu, hiện tại rõ ràng so trước kia thật gầy quá." Trần Đại Nha lại nói tiếp.

	"Tương lai đang bán thời điểm, tốt nhất làm ra một cái ngừng dùng khoảng cách. Liền xem như người của chúng ta sâm cho dù tốt, nó cũng coi là thuốc a? Luôn luôn như thế uống, vẫn sẽ có một chút ảnh hưởng."

	Lão Lưu rất nhận đồng nhẹ gật đầu, "Lúc ấy cũng không nghĩ nhiều, còn lo toan bọn nha đầu ngẫu nhiên uống một chút đâu, ai mà ngờ các nàng mỗi ngày uống a."

	"Về sau nhớ kỹ a, nhiều lắm là liên tiếp uống mười ngày, tiếp đó liền phải ngừng một đến ba ngày, để các ngươi thân thể khôi phục một chút. Kỳ thật cái này cũng tương đương với tiêu hao, thời gian dài, ngược lại đối thân thể không tốt đây."

	"Thật hay giả?" Trần Nhị Nha có chút nghĩ mà sợ mà hỏi.

	Lão Lưu gật đầu cười, "Rất đơn giản đạo lý a, các ngươi tinh lực càng tập trung làm một chuyện, đối thân thể tiêu hao tới nói, cũng liền càng lớn."

	"Mặc dù các ngươi cảm thấy cái kia thời gian bất tri bất giác liền đi qua, thế nhưng là trong thân thể lại trải qua rất nhiều chuyện đây. Về sau cái này dinh dưỡng nhất định phải đuổi kịp, các ngươi cũng không phải dưỡng sinh uống, mà là tại cố gắng học tập đây."

	"Cũng cái khác cân nhắc cái gì hình thể không hình thể, đều gầy thành như thế, còn cái gì hình thể a? Muốn ăn cái gì ăn cái gì, còn phải ăn nhiều. Nếu không thì các ngươi cái này nhỏ thể trạng a, thực tạo xong."

	Bọn nha đầu rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, tại điều trị trên thân thể, các nàng đối với lão Lưu còn là phi thường tín nhiệm. Không quản là Tiểu Nhạc Nhạc còn là Trần Đại Nha, đều là lão Lưu cho chữa trị khỏi sao.

	Cũng là không có suy nghĩ nhiều, lúc ấy liền cảm thấy cái này nhâm sâm mảnh hiệu quả là thực rất giỏi. Bây giờ suy nghĩ một chút, giống như đại thúc nói đến cũng không kém.

	Bất quá cũng không có cái gì, phát hiện phải kịp thời a, này liền không có cái gì ảnh hưởng, về sau chú ý liền tốt.

	Tiếp đó bốn cái bọn nha đầu liền mang theo Lưu Tiểu Nha tiến tới đi một bên, còn phải cùng những động vật thật tốt chơi đùa một trận mới được nha. 