 Đêm qua nhỏ bối rối, trừ lúc bắt đầu có chút hơi khẩn trương bên ngoài, sau đó thời điểm lão Lưu phía trong lòng ngược lại rất cảm tạ Trần Nhị Nha.

	Nếu không phải nha đầu này làm loạn, Trần Đại Nha sao có thể nghe được chính mình "Tiếng lòng" a. Hiện tại hắn đều cảm thấy mình tâm tình, thuộc về rất vui sướng loại kia.

	"Xấu đại thúc, ngươi đắc ý như vậy cái gì? Chị ta lại không nói lập tức gả cho ngươi a."

	Ăn qua bữa sáng, nhìn lấy Lưu Phú Quý cái kia dáng vẻ đắc ý, Trần Nhị Nha có chút nhìn không được.

	Như thế điểm nhỏ đả kích, Lưu Phú Quý thế nhưng là tí xíu đều không để ý, "Nhị Nha a, ngươi phải nỗ lực a, đại thúc nửa đời sau, liền giao cho ngươi."

	"Ông trời của ta, người dĩ nhiên có thể không cần khuôn mặt được hình dáng này." Trần Nhị Nha có chút không chịu nổi.

	Bên cạnh ba cái nha đầu ngược lại là coi như thú vị, bình thường đều là Trần Nhị Nha trêu cợt xấu đại thúc nha. Hiện tại xấu đại thúc liền cùng ngươi không biết xấu hổ, Trần Nhị Nha thoáng cái liền thụt két điện rồi.

	"Cái kia kẹo, các ngươi ăn ít một chút. Mặc dù đây là chúng ta chính mình nấu đi ra, ăn nhiều cũng sẽ có răng sâu." Lưu Phú Quý lại đối ăn lò kẹo xem náo nhiệt ba cái nha đầu nói ra.

	"Đại thúc, ngươi liền cùng Nhị Nha túm chứ, không cần phải để ý đến chúng ta." Hà Hà nghiêm trang nói.

	"Hà Hà, ngươi là không muốn tốt dễ lăn lộn. Bọn tỷ muội, lên, đưa nàng bắt lại." Bên cạnh Trần Nhị Nha có thể coi là bắt lấy tập kích cơ hội.

	Làm sao, lần này liền không dùng được, ba cái nha đầu còn không có xem đủ náo nhiệt đâu, hiện tại sao có thể liền bắt đầu nội chiến a.

	"Tốt, cùng ta đến trong núi đi bộ một vòng đi, để chó cho ngươi đuổi hai con thỏ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Lần này thế nhưng là để bọn nha đầu hứng thú, liền liền Trần Nhị Nha đều cảm thấy có thể tạm thời buông xuống, trước tiên không cùng cái này khoe khoang xấu đại thúc so đo , chờ bắt xong con thỏ lại tiếp tục.

	Đối cho các nàng tới nói, tới nơi này chính là thả tùng, vì chính là sống phóng túng. Từ một điểm này đến nói, Lưu Phú Quý liền làm được rất đúng chỗ.

	Xưa nay sẽ không nói với các nàng phải học tập thật giỏi a, ôn tập thoáng một phát công khóa cái gì, cho dù là trong nhà một bên, cha mẹ a, trưởng bối a, đều sẽ lải nhải mấy câu đây. Dù là các nàng cũng đều cũng coi là bé ngoan, chuyện này đều là tránh không khỏi.

	Có thể nói như vậy, tại Lý gia câu, đây chính là các nàng công viên trò chơi, đến nơi này không cần nghĩ lung ta lung tung chuyện.

	Đây cũng là phù hợp là đem khởi công xây dựng sơn trang lý niệm đi, nơi này không có danh thắng cổ tích, cũng không có tú lệ sông núi, nhưng là nơi này có thể cho ngươi thanh tịnh.

	Thu thập xong, bọn nha đầu còn tới trong tủ lạnh cho tìm hai khối thịt cắt gọn, cho chó săn phân ra ăn. Liền đi theo trong nhà đồng dạng, đều sẽ không cùng lão Lưu đến hỏi.

	Chó hôm nay là chủ lực a, chó rượt con thỏ chuyện này, đối cho các nàng tới nói, chỉ là nghe qua, nhưng xưa nay đều không có xem qua.

	Sau đó lão Lưu đồng chí liền mang theo bốn cái Đại Nha, một cái tiểu nha xuất phát, tùy tính trừ hôm nay chủ lực chó săn bên ngoài, trong nhà một bên động vật nhỏ tự nhiên cũng là không thể thiếu.

	Bốn cái Hoa Hoa em bé lại về tới quen thuộc địa phương, chỉ bất quá hôm nay bọn hắn có thể hưởng phúc, có bốn cái bọn nha đầu chiếu cố a. Đó cũng là xem như tâm can tiểu bảo bối, dù là cái cổ tiến gió, cũng phải nhường bốn cái tiểu bảo bảo ngốc tốt.

	Đây cũng là đại bộ đội, mặc dù bọn hắn đi ra ngoài có chút đặc thù, nhưng là đối tại Lý gia câu các thôn dân tới nói, đây đều là không cảm thấy kinh ngạc sự tình.

	Bình thường lão Lưu mang theo Lưu Tiểu Nha, không phải cũng là hành hạ như thế. Mỗi lần hai cha con ra tới, cũng đều là trùng trùng điệp điệp.

	Ngươi còn không thể nói Lưu Phú Quý không làm việc đàng hoàng, người ta dễ dàng liền đem tiền cho kiếm lời. Cho nên ngươi liền phải giơ ngón tay cái lên, đến bội phục người ta.

	"Đại thúc a, thật có thể bắt được con thỏ a?" Trần Nhị Nha vẫn là có chút không yên lòng.

	"Rất nhẹ nhàng, nhà chúng ta chó đều không tầm thường, đừng nhìn bình thường đều đần độn, thân thủ vẫn tính có thể." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Trong lời nói mang tới "Chó", Đại Hắc liền "Nghe rõ", lúc trước một bên một cái mãnh liệt quay người, chạy đến Lưu Phú Quý bên cạnh trực tiếp liền đứng lên, cùng lão Lưu muốn ôm một cái.

	Lão Lưu tức giận tại nó đầu chó bên trên xoa nắn thoáng một phát, sau đó con hàng này liền đủ hài lòng. Dù là Đại Hắc là cái cô nương, kỳ thật làm cho tiện nhi chuyện này đối tại chó tới nói, thật đúng là không phân bé trai còn là bé gái.

	Đến trong núi vừa đeo lấy bọn nha đầu chơi đùa, chơi là một mặt, hắn cũng là muốn trong núi đi một chút, nhìn một chút. Dù sao loại nhiều như vậy nhân sâm cùng các loại thuốc bắc, hôm nay có thể thu hoạch một lượt.

	Lúc trước cắm nhân sâm thời điểm, bọn nha đầu cũng cống hiến lực lượng của mình. Thậm chí tại cắm thời điểm, liền đã đặt trước tốt. Lần này cùng lão Lưu Tiến núi, cũng đều đến chính mình vòng tốt trên mặt đất nhìn nhìn.

	Vẫn là rất hài lòng, nhân sâm lớn lên giống như đều rất không tệ dáng vẻ. Ngược lại yêu cầu của các nàng  cũng không cao, chỉ cần còn sống, đây chính là lớn lên rất không tệ.

	"Đại thúc a, cái này cũng không có con thỏ a."

	Lại đi một hồi, Trần Nhị Nha có chút nhỏ hơn gấp mà hỏi.

	Lưu Phú Quý nhìn nàng một cái, "Liền xem như trên núi con thỏ lại nhiều, cũng không thể đầy khắp núi đồi đều là a, ta đây núi cũng phải bị bọn hắn cho ăn sạch."

	"Lại đi một hồi đi, chú ý một chút dưới bàn chân. Con thỏ cũng có con thỏ đường, bọn hắn đi thói quen, cho rằng an toàn, liền sẽ một mực đi. Bất quá các ngươi liền xem như chú ý, cũng quá chừng có thể nhìn ra được."

	"Đại thúc, vậy ngươi có thể nhìn ra a? Con đường nào là con thỏ đi a?" Hà Hà tò mò hỏi.

	"Cái này sao, gặp được lấy lại nói." Lưu Phú Quý chững chạc đàng hoàng đến rồi một câu.

	"Ân ân, ta muốn nhìn con thỏ đường là dạng gì." Hà Hà mãnh liệt gật đầu.

	"Ngốc Hà Hà a, ngươi thế nào lại bị đại thúc cho lắc lư rồi? Nếu là hắn có thể nhìn ra, khẳng định sẽ cùng ngươi khoe khoang thoáng một phát." Trần Nhị Nha có chút bất đắc dĩ nói.

	Lưu Phú Quý thoáng có chút nhỏ lúng túng, nha đầu quá thông minh cũng không tốt, thoáng cái liền đem chính mình trò vặt cho phơi bày.

	Chính mình chỗ nào có thể tìm tới con thỏ đạo nhi a, đây đều là lúc uống rượu nghe tam thái gia nói, tựa như là có như thế vấn đề chính là.

	Lại đi đi về trước một hồi, một cái thỏ trắng từ bên cạnh lùm cây bên trong "Vèo" thoáng cái chạy ra ngoài. Cái kia tốc độ thế nhưng là thật nhanh, thời gian một cái nháy mắt, liền nhảy lên đi ra ngoài hơn mười mét.

	Đều không dùng lão Lưu phân phó, ba cái chó cũng trực tiếp đuổi theo. Cho bọn nha đầu đều coi như sửng sốt một chút, đây chính là chó rượt con thỏ rồi?

	Đợi các nàng lại kịp phản ứng thời điểm, con thỏ không có thân ảnh, chó săn cũng mất thân ảnh. Chạy đều rất nhanh a, ai biết thoáng một cái chạy đi đâu.

	"Căn cứ kinh nghiệm của ta để phán đoán, hiện tại chúng ta hẳn là ở chỗ này chờ đi."

	Lão Lưu chững chạc đàng hoàng đến rồi một câu.

	Bốn cái nha đầu cùng nhau cho hắn một đôi khinh thường, hợp lấy xấu đại thúc nói đến như vậy chắc chắn, hôm nay cũng là lần thứ nhất thao luyện a.

	"Như vậy nhìn ta làm gì, bình thường ta lại nghĩ không ra ăn con thỏ." Lưu Phú Quý rất vô tội nói.

	"Ai? Hoa Hoa đi nơi nào a?"

	Dương Dương nhìn một vòng về sau, phát hiện Hoa Hoa không biết lúc nào bắt đầu bay một mình.

	Tất cả mọi người liền đem ánh mắt nhìn về phía Nhạc Nhạc, tiểu gia hỏa sửng sốt một chút, "Hoa Hoa thật sớm liền chính mình đi chơi nha."

	Tốt a, vụ án này coi như là phá đi. Đối tại Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, trên cơ bản cũng đều là ai nghĩ thế nào chơi liền thế nào chơi. Cùng các ngươi ra tới đi bộ, ta cũng là chơi.

	"Uông, uông uông. . ."

	Tiếng chó sủa từ xa mà đến gần truyền tới, tất cả mọi người lần theo âm thanh nhìn sang, chỉ thấy ba cái chó vui vẻ nhi trở về chạy. Tiểu Hoàng miệng bên trong đâu, ngậm một cái con thỏ.

	Chạy tới bên cạnh, Tiểu Hoàng đem con thỏ hướng trên mặt đất ném một cái, sau đó liền ngoan ngoãn ngồi chồm hổm ở chỗ đó chờ lấy. Không giống Đại Hắc giống như Bạch Bản, không phải tiến đến lão Lưu bên cạnh nhi đến tranh công.

	"Nhìn thấy a? Đây chính là chó rượt con thỏ. Nhà chúng ta chó lợi hại nhất, đuổi một cái một cái chắc." Lưu Phú Quý đồng dạng ban thưởng cho chúng nó sờ đầu giết, đồng dạng khoe khoang nói.

	Bọn nha đầu chỗ nào quản hắn nói là cái gì a, liền cảm thấy chó thật sự rất lợi hại, sau đó liền tiến tới trước mặt của bọn nó, đối bọn chúng giở trò.

	Nếu như nói, vừa mới bắt cái này một cái, là chó tiểu thí thân thủ, như vậy tiếp xuống bọn hắn trực tiếp liền tấn thăng làm thuần thục công.

	Bình thường không có thế nào đuổi qua con thỏ chơi, đối tại thỏ phản ứng còn có chút không thích ứng, này mới khiến nó đi ra ngoài xa như vậy. Hiện tại có kinh nghiệm, trên cơ bản trong vòng trăm thước, đuổi một cái một cái chắc.

	Hơn nữa có ý tứ chính là, trước tiên bắt lấy thỏ là Tiểu Hoàng. Phía sau Tiểu Hoàng liền không chủ động bắt, mà là giúp đỡ Đại Hắc cùng Bạch Bản vòng.

	Bọn nha đầu không có chú ý tới tình huống này, thế nhưng là lão Lưu đồng chí chú ý tới. Trong nhà Tiểu Hoàng có phải hay không quá thông minh một chút? Cái này dẫn đầu đại ca làm giống như rất không tệ a.

	Hai trắng một xám, ba con con thỏ để dưới đất. Đây chính là chó phát động về sau, không đến một giờ chiến lợi phẩm. Đối tại chó tới nói, cái này sống giống như rất dễ dàng, hơn nữa cũng không phải thế nào mệt mỏi dáng vẻ.

	Bọn nha đầu đây chính là vui vẻ đến không được, dù là chỉ là xem náo nhiệt, hôm nay bắt con thỏ chuyện này cũng tham dự nha. Đây chính là thành công, là có thể tại vòng bằng hữu nhi chụp ảnh khoe khoang.

	Chính khoe khoang đâu, liền thấy chó cùng nhau dựng lên tai, con mắt nhìn về phía bọn hắn phải phía trước. Chờ nhìn thật cẩn thận, liền thấy Hoa Hoa đồng dạng miệng bên trong ngậm một cái con thỏ có chút phí sức hướng bên này đi tới.

	So với Hoa Hoa dáng người tới nói, cái này con thỏ thế nhưng là rất lớn con. Thế nhưng là Hoa Hoa cũng chính là nhìn lấy có chút phí sức, đi tới bước chân cũng rất ổn định.

	Đi tới tất cả mọi người bên cạnh, đem con thỏ hướng trên mặt đất ném một cái. Khom lưng trên mặt đất cào mấy lần, duỗi lưng một cái, sau đó liền ngồi xổm ở đồng dạng liếm chân.

	Liền giống như bắt con thỏ chuyện này, cái kia chính là đi qua đi ngang qua, căn bản không tính là cái gì chuyện đứng đắn đồng dạng.

	"Wow, Hoa Hoa cũng quá lợi hại a." Trần Nhị Nha nhịn không được cảm khái một câu.

	"Vậy ngươi xem, nhà chúng ta Hoa Hoa, thuộc về ra ngoài có thể đi săn, tại nhà có thể mang em bé." Lưu Phú Quý rất là khoe khoang nói.

	Hôm nay Hoa Hoa, thế nhưng là thật sự dài khuôn mặt nha. Chính là không có nhìn thấy Hoa Hoa làm sao bắt, não bổ thoáng một phát khả năng đều so chó còn muốn nhẹ nhõm.

	Tiểu Nhạc Nhạc cũng mặc kệ các ngươi khoe khoang cái gì, trực tiếp liền tiến tới Hoa Hoa bên cạnh, cho nó gãi cằm. Hoa Hoa cũng là rất hưởng thụ, đem đầu nâng lên, híp mắt lại. 