 Cái này giường nước bên trong, là lúc trước nhóm đầu tiên bắt đầu ấp trứng gà. Vốn là để hơn tám mươi con trứng gà, có chút trứng gà là quả trứng gà, cho nên giữa chừng liền bị đào thải, tỉ lệ đào thải vẫn rất cao, hiện tại bàn máy bên trong còn lại chính là năm mươi tám viên.

	Đương nhiên, đào thải những cái kia cũng không có lãng phí. Trừ không cho Nhạc Nhạc ăn, đều rơi vào mọi người trong bụng. Chuyện cũ kể cái này trứng gà không thể cho hài tử ăn, đối thân thể không tốt. Là có hay không có chuyện này, không biết. Ngược lại tốt trứng gà cũng có đâu, không cần đến bốc lên cái kia hiểm.

	Chờ đến buổi tối, bên cạnh rương lớn bên trong liền có bốn mươi hai con gà con."Thu thu thu" kêu, ở bên trong ăn một hồi, ngủ một hồi.

	Còn lại những cái kia trứng gà, sản không nhiều liền phải buổi tối hôm nay hoặc là ngày mai mới sẽ có động tĩnh.

	Lần thứ nhất ấp, có thể có biểu hiện như vậy, ngược lại Lưu Phú Quý là cảm thấy mình có thể kiêu ngạo một cái.

	Đối với những này con gà con, Nhạc Nhạc thật sự là thích đến không được. Lúc ăn cơm tối, đều là ôm lấy bát nhỏ ngồi tại cái rương bên cạnh ăn. Thỉnh thoảng sẽ cầm ra đến một cái chơi một hồi, sau đó lại vội vàng cho trả về.

	Ba ba nói, vừa ra đời gà con sợ lạnh, muốn đem bọn hắn đặt chung một chỗ, như thế mới có thể sưởi ấm. Bất quá những này lông xù gà con, thật đáng yêu a, muốn lấy ra, ôm ngủ chung.

	Chỉ bất quá tiểu gia hỏa cái này nguyện vọng nhỏ liền xem như Lưu Phú Quý lại sủng nàng, cũng phải trước tiên để qua một bên đi. Tướng đối với những này con gà con nhi tới nói, Tiểu Nhạc Nhạc chính là cái cự nhân a, nghiêng người đều có thể đè chết một mảnh tồn tại.

	Đây là trong nhà nhóm đầu tiên con gà con, cũng biểu thị Lưu Phú Quý sản nghiệp, lại bước lên một cái giai đoạn mới.

	Duy nhất có chút nhỏ tiếc nuối chính là, những này con gà con ở buổi tối thời điểm cũng sẽ "Thu thu thu" réo lên không ngừng. Không chỉ nhiễu người thanh mộng, sẽ còn để Tiểu Nhạc Nhạc rất lo lắng không ngừng nhìn một chút.

	Nhìn xem con gà con nhi lách vào thành một đống lớn lúc nghỉ ngơi, người ta liền rất lo lắng đâu, rất sợ phía dưới bị đè đến.

	Sáng sớm ngày thứ hai , chờ Lưu Phú Quý mở mắt thời điểm, liền thấy bảo bối của mình con gái canh giữ ở cái rương bên cạnh nghiêng dựa vào trên mặt giường nước đang ngủ say. Những cái kia không có ấp gà con, người ta cũng là thuận lợi phá xác, hiện tại chính xúm lại tại hạ Nhạc Nhạc đầu bên cạnh, ngủ được cũng đẹp vô cùng.

	Tràng diện rất không tệ, Lưu Phú Quý liền lấy ra đến chính mình cái kia hai cái thẻ hai cái đợi hai cái Wechat siêu trường thời gian chờ thời điện thoại đến cho Tiểu Nhạc Nhạc chụp cái chiếu.

	Hắn cái điện thoại di động này chức năng thật sự là quá cường đại, liền liền loa đoán chừng cũng đều là PLUS bản. Chụp ảnh thanh âm, rất lớn, đem ngủ được có chút mơ mơ màng màng Tiểu Nhạc Nhạc đều đánh thức.

	Chỉ bất quá hiện tại cùng thường ngày bất đồng, tiểu gia hỏa chỉ là mở to mắt nhìn nhìn, đánh cái nhỏ ngáp, sau đó còn là cuộn tròn thân thể nhỏ ngủ tiếp.

	Đem tiểu gia hỏa ôm, phóng tới trên gối đầu, dùng tấm thảm đem tiểu gia hỏa bụng nhỏ cho đắp kín. Để nàng ngủ tiếp đi, đêm qua đều không chừng giày vò đến mấy giờ đâu.

	Sơn thôn sáng sớm, khí hậu còn là rất không tệ. Lưu Phú Quý đánh răng rửa mặt xong, cũng nhớ thương lên hôm nay bữa sáng tới.

	Kỳ thật chính là rất bình thường nông thôn ăn uống, nhưng là hắn hiện tại liền phi thường yêu thích ăn, còn làm sao cật cật không đủ loại kia. Nhìn thấy mẹ bưng tới một chậu nấu bắp ngô, hắn cũng là không thấy nóng cầm lên trực tiếp liền mở gặm.

	Ngọt ngọt, mềm dẻo, cái này có thể so sánh trong thành mua cái kia có tư vị nhiều. Những cái kia đều không chừng lấy xuống bao nhiêu ngày rồi, nào có cái này hiện tách ra bắp ngô ăn lên thơm.

	"Nhạc Nhạc đâu này?" Vương Phượng Như hỏi.

	"Đêm qua chơi đến quá muộn, sau đó hiện tại cũng có chút nhỏ ngủ nướng." Lưu Phú Quý nói.

	"Phú Quý a, có đúng không lại muốn đến Nhạc Nhạc cái kia kiểm tra thời gian rồi? Lần này là tại trong huyện chúng ta kiểm tra, vẫn là đi Yến Bắc thị kiểm tra đi?" Vương Phượng Như ngồi vào cái bàn bên cạnh hỏi.

	"Ấy nha, ta đem cái này tra nhi đều quên mất. Vẫn là đi Yến Bắc thị kiểm tra đi, An Hòa bệnh viện bên kia ngươi hiện tại có quan hệ, Nhạc Nhạc kiểm tra miễn phí." Lưu Phú Quý vỗ ót một cái nói.

	"Hơn nữa An Hòa bệnh viện y thuật cũng tốt, đó cũng là số một số hai bệnh viện lớn. Đúng rồi, cùng ta cha nói một tiếng, ta cho ngươi đều mang đến, chúng ta làm một cái toàn diện kiểm tra sức khoẻ đi."

	"Chúng ta theo làm gì? Trong nhà bên cạnh còn có nhiều như vậy mở miệng chờ ăn đây này, Bình An chỗ nào quản được tới. Lại nói, thân thể chúng ta đều tốt đây, lãng phí số tiền kia làm gì." Vương Phượng Như vừa cười vừa nói.

	"Mẹ, chúng ta đi không qua dùng tiền, trong tay của ta còn có mười cái kiểm tra sức khoẻ vé đâu, chúng ta làm cái gì kiểm tra đều là miễn phí." Lưu Phú Quý nói.

	"Cái này cũng có chút thời gian không có đi bệnh viện a? Đừng nhìn các ngươi hiện tại thân thể đều rất không tệ, cái kia kiểm tra sức khoẻ còn là khéo léo kiểm. Định ra quy củ a, ít nhất một năm khéo léo kiểm một lần, ngược lại chúng ta lại không tốn tiền."

	Lưu Phú Quý biết rõ, cha mẹ của mình không muốn đi kiểm tra sức khoẻ, cũng không phải là không biết kiểm tra người chỗ tốt, mấu chốt còn là đau lòng tiền. Hiện tại trước hết đem đường lui cho bọn hắn phá hỏng, nói cho bọn hắn không tốn tiền, ngược lại trước mắt thật sự là không tốn tiền nha.

	"Phú Quý, thế nhưng là trong nhà làm thế nào a? Thứ nhất một lần, như thế cũng phải hai ngày, Bình An được sao?" Vương Phượng Như có chút bận tâm mà hỏi.

	"Bác gái, để cho ta làm cái gì a?" Lúc này Bình An cũng theo ngoài cửa viện đi đến.

	"Bình An, mai kia, trong nhà bên cạnh liền giao cho ngươi tới chiếu cố. Ta phải mang theo cha mẹ ta còn có Nhạc Nhạc đến bệnh viện kiểm tra sức khoẻ đi, không có vấn đề a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Này. . . , ta còn tưởng là lúc chuyện gì đâu, đem tâm để trong bụng, giao cho ta không có vấn đề." Lưu Bình An còn kém đem bộ ngực vỗ đến bang bang vang lên.

	Đây quả thật là tiểu nhân không thể chuyện nhỏ, nếu là đặt ở vừa trở về thời điểm, khả năng còn có chút đau đầu. Làm thời gian dài như vậy tổng Tư Lệnh, những này việc hiện tại làm cái kia chính là dễ như trở bàn tay.

	Từ hậu viện tử bấm xong hành lá trở về Lưu Trường Thuận nghe xong chuyện này cũng chưa hề nói cái gì, biết rõ đây là Lưu Phú Quý nhớ thương chính mình. Hiện tại đi cũng được, nếu như chờ qua một tháng nữa, ngày mùa thời điểm, muốn đi đều không có cái kia thời gian.

	Chuyện này, liền xem như xác định, Lưu Phú Quý tâm tình cũng rất thư sướng.

	Thân thể của mình thay đổi tốt hơn, cái này tự mình biết. Thế nhưng là phụ mẫu cùng Nhạc Nhạc thân thể như thế nào, cái này chính mình liền thật không biết.

	Lần này kiểm tra sức khoẻ, cũng coi là lưu lại một cái ký hiệu. Chờ sang năm lại kiểm tra người thời điểm, liền có thể so với đi ra.

	Dù là có hạt châu làm ra nước, cái kia công hiệu cũng không phải hiệu quả nhanh chóng. Nếu là thật như thế, Lưu Phú Quý trong nhà lắc lư điểm chuyện thần kỳ, sau đó xuất mã bán nước là được.

	Hắn biết rõ những này nước tốt, ngược lại là phương diện công hiệu liền phải từ từ xem.

	Những năm này một mực đều tại bên ngoài, đối với mình phụ mẫu quan tâm xác thực ít đi rất nhiều. Nói cái khác đều là mượn cớ, cái gì cái này bận bịu cái kia bận bịu, đều là nói nhảm. Nếu thật là trong nội tâm có phụ mẫu, thời gian này thế nào cũng chen lấn đi ra.

	Đây chính là một cái thái độ vấn đề, mình trước kia thái độ không đứng đắn, về sau chính mình liền cần sửa lại. 