 Tiểu Nhạc Nhạc chơi đến rất vui vẻ, như thế người một nhà cùng nhau đùa giỡn tình huống, đối với nàng tới nói cũng coi là hoàn toàn mới thể nghiệm.

	Chỉ bất quá cái này nho nhỏ bộ dáng dù sao vẫn là quá nhỏ, lần này cần đi đường còn có chút xa. Phần sau trình thời điểm, liền phải bị Lưu Phú Quý cho vác tại trên lưng, tiểu gia hỏa cần giữa trận nghỉ ngơi một chút nha.

	Ba cái chó săn, cũng không hổ tại tam thái gia đối bọn chúng khích lệ. Bọn hắn cái này chăm sóc công tác một mực cũng rất tận tâm thi hành, tuyệt không buông tha dù là một con heo hoặc là một con gà chạy tán loạn khắp nơi.

	"Ha ha, cái tràng diện này thế nhưng là quá hùng vĩ." Chờ ở chuồng heo bên này Lưu Trường Quốc thấy được bọn hắn sau cười lớn nói.

	Nghe được tiếng cười của hắn, Tiểu Nhạc Nhạc mơ mơ màng màng mở to mắt vuốt vuốt, "Ba ba, đến sao?"

	"Đến, ngươi trước tiên tới bên trong đi thăm một chút đi, nhìn xem ngươi hài lòng hay không." Lưu Phú Quý ngồi xổm người xuống nói.

	Vừa mới còn có chút mơ mơ màng màng Tiểu Nhạc Nhạc, lập tức liền là đầy máu sống lại trạng thái. Nện bước chân nhỏ, liền hướng phía trước chuồng heo bên trong chạy.

	Bên này chuồng heo cùng chuồng gà, liền không có người nào nghiêm chỉnh nhà máy như vậy tinh xảo cùng ngay ngắn. Tương phản, bên này bao nhiêu còn mang theo một tia thô kệch phong cách.

	Không có cách, chuẩn bị thời điểm Lưu Phú Quý tương đối nghèo, hạt châu còn động kinh, hắn cũng không có lực lượng a. Thật nhiều vật liệu đều là mua được second-hand, tỉ như một chút cây cột cái gì, đều là nhân gia phá dỡ xuống tới vật liệu.

	Trong này cũng chính là dùng để làm giữ ấm tầng bổn bản là hoàn toàn mới, thứ này tiện nghi nha, second-hand cũng không tốt mua, nếu không thì tất cả đều đến là miễn cưỡng hàng.

	Chỉ bất quá ngươi đừng nhìn bên này có chút miễn cưỡng, nhưng là đối với hiện tại những này heo cùng gà tới nói, nơi này tuyệt đối là bọn họ công viên trò chơi. Địa phương rất lớn a, có thể làm cho bọn hắn mở rộng chơi đùa.

	Hiện tại những này heo nhỏ cũng đã bắt đầu tại bên ngoài củng, bọn hắn cũng có suy nghĩ của mình a. Thử thăm dò ủi mấy lần, phát hiện không có người quản, cái kia còn có cái gì dự kiến, tiếp lấy ủi.

	Gà nhỏ thì càng không cần nói, phạm vi hoạt động so heo còn muốn lớn hơn nhiều. Cứ như vậy một lát sau, những này gà liền tán lạc ra, phủ kín mặt đất.

	Nhạc Nhạc cũng theo đầy sân chạy một hồi, sau đó liền đến bên cạnh lương thực trong phòng dùng nhỏ cái thìa trang một cái thìa ngọc vỡ gạo ra tới. Đối với cho gà ăn việc Nhạc Nhạc cũng là rất nhuần nhuyễn, trong nhà một bên thời điểm, cũng thường xuyên cho ăn nha.

	"Bên ngoài tạm thời cũng trước tiên dùng lưới vây lại, chỉ cần những này heo không chạy tán loạn khắp nơi, hẳn là cũng không có cái gì vấn đề." Lưu Trường Quốc hít một hơi thuốc lá nói.

	"Bên cạnh gian phòng kia, chính là giữ lại tam thái gia sau này ở chỗ này sinh hoạt. Ta còn cho an một cái nhỏ bếp lò cùng nhỏ nồi sắt, nếu là hắn không thích động đậy, cũng có thể ở chỗ này chính mình làm một chút."

	"Hiện tại nơi này còn kém nước, bất quá cũng không có cái gì, tất cả mọi người cũng đang giúp bận bịu, làm lên liền sẽ rất nhanh. Chờ nước nối liền đến, ở chỗ này liền sẽ rất thuận tiện."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Kỳ thật liền xem như ở chỗ này, mặc dù nhìn xem đường xa một chút, nhưng là rộng rãi, dễ đi, rương hàng tới đưa nước cũng nhẹ nhõm rất nhiều."

	"Kỳ thật chúng ta bên này công trình khẩn yếu nhất chính là bài ô cái này cùng, đã đem đường ống cũng cho trải tốt. Chờ tiếp nước công trình đội tới thi công thời điểm, để bọn hắn máy xúc hỗ trợ móc thoáng một phát là được." Lưu Trường Quốc lại nói tiếp.

	Nghe được Lưu Trường Quốc, Lưu Phú Quý liền tốt đau đầu. Hiện tại heo tràng mặc dù có thể đưa vào sử dụng, nhưng là đồng thời không có đem hết thảy công trình cũng kiến thiết xong.

	Nguyên bản hắn là dự định tại heo tràng phía sau tùy tiện đào hố, dùng để xử lý nước bẩn cùng phân và nước tiểu, này liền xong việc. Thế nhưng là như thế không được, ngươi sẽ có ô nhiễm, ngươi nhất định phải làm chuyên nghiệp hố rác mới được.

	Hơn nữa đừng nhìn hiện tại heo số lượng tương đối ít, gà số lượng cũng không nhiều. Thế nhưng là sau này quy mô khẳng định sẽ mở rộng a. Hai cái hố rác xuống tới, ít nhất cũng phải hơn ba vạn, bốn vạn đến khối tiền.

	Chính mình gần nhất liền phải cố gắng kiếm tiền, sau đó mới có thể đem cái này heo tràng cùng gà tràng nguyên bộ công trình toàn bộ giải quyết.

	Kỳ thật dựa theo nhân gia bình thường tiêu chuẩn tới nói, cái này chuồng heo cùng chuồng gà, căn bản cũng không thể cách gần như vậy. Gà ứng kích khả năng rất kém cỏi, heo bên này bệnh khuẩn cũng rất nhiều, cũng có thể để gà có chút nguy hiểm.

	Chỉ bất quá hắn trước mắt tới nói, tài chính cứ như vậy nhiều, có thể tìm tới địa phương cũng liền như thế cùng, có thể thuận lợi xây lên, cái này cũng rất không dễ dàng đâu.

	Hiện tại ngươi liền không thể nghĩ quá nhiều, chỉ có thể căn cứ từ mình trong túi tiền quy thuận xếp đặt. Nếu không thì ngươi nghĩ quá nhiều, lại nên đói.

	Hơn nữa ngươi nghĩ kiến thiết chuồng heo cùng chuồng gà có chút vật liệu ngươi năng lực miễn cưỡng thoáng một phát, hố rác cái này cùng, ngươi vẫn thật là miễn cưỡng không được. Nếu biết khả năng này sẽ có ô nhiễm, vậy thì phải dựa theo tiêu chuẩn tới.

	Nhạc Nhạc chơi đến rất vui vẻ, sau đó nhìn thấy bà nội hướng chuồng gà ổ gà bên trong lần lượt thả trứng gà, tiểu gia hỏa cũng có chút nhỏ mơ hồ.

	Mọi khi đều là theo ổ gà bên trong ra bên ngoài cầm trứng gà a, hiện tại tại sao lại đi vào trong thả đây?

	"Nhạc Nhạc, đây là cho gà làm dẫn trứng dùng. Nơi này đều là ổ mới, bọn hắn không biết ở nơi nào đẻ trứng. Có cái này trứng, bọn hắn liền sẽ không chạy loạn." Vương Phượng Như nhìn xem theo Tiểu Nhạc Nhạc nói.

	"Bà nội, cái kia còn năng lực mang về cho Sâu Nhỏ trứng gà ăn a?" Tiểu gia hỏa có chút lo lắng hỏi.

	"Đương nhiên là có thể, nhà chúng ta trong sân, không phải còn có một chút gà đây này, bọn hắn đẻ trứng liền đủ ăn." Vương Phượng Như vừa cười vừa nói.

	Lần này Nhạc Nhạc an tâm, không chậm trễ Sâu Nhỏ khẩu phần lương thực, vậy thì không có vấn đề. Nơi này cách trong nhà có chút xa nha, nhân gia thật sự lo lắng Sâu Nhỏ đâu.

	Ngây người trong chốc lát, tam thái gia cũng ôm mình việc nhỏ lý cuốn đi dạo lại.

	Hắn là Lưu Phú Quý mướn chuyên trách bảo vệ nhân viên a, hiện tại heo cùng gà cũng chạy tới, hắn cũng muốn chính thức vào cương vị. Dù sao đây là có tiền công, dù là Lưu Phú Quý sẽ không đi quan tâm, hắn cũng không muốn nhiều chiếm Lưu Phú Quý tiện nghi.

	"Tam thái gia, nơi này nếu là có chỗ nào cần cải biến hoặc là gia tăng, ngài liền trực tiếp nói." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cũng rất tốt, xây thời điểm ta liền đến xem xét." Tam thái gia vừa cười vừa nói.

	"Bọn hắn ba lượt lưu lưu cho ta nơi này đi, có bọn hắn tại, liền xem như ta ngủ được nặng, vang động cũng có thể nghe thấy. Lưu tại nơi này, bao nhiêu cũng có thể cho ta làm cái bạn."

	Hắn cũng biết, cái này ba con chó nhỏ đều là Nhạc Nhạc đáy lòng nhọn, thế nhưng là hắn đối bọn chúng cũng là thích đến gấp. Toàn bộ lưu lại, độ khó quá lớn, mỗi ngày lưu một cái, cái này còn giống như không có vấn đề.

	Cái này kỳ thật cũng là việc nhỏ, Lưu Phú Quý đều không cần cùng Nhạc Nhạc đi xin phép, liền có thể tự mình làm chủ.

	Kỳ thật Nhạc Nhạc chỉ cần lúc ngủ có bồi tiếp liền được, hơn nữa còn là thay phiên thả nơi này, sau đó mỗi ngày cũng đều được bên này chuyển, kia liền càng không thành vấn đề.

	Gặp trước khi rời đi, Lưu Phú Quý tự mình động thủ cho chúng nó làm một bữa cơm. Cũng coi là bọn họ cháy đáy nồi nhi đi, chính là không có phát cáu. 