 "Phú Quý ca, Nhạc Nhạc đâu này? Như thế không thấy được cái này tiểu gia hỏa vậy?" Đi tới lều lớn giúp đỡ Lưu Phú Quý cùng một chỗ cuốn màn cỏ tử Lưu Bình An hỏi.

	"Hôm qua trong nhà chạy tới một cái mèo báo, tiểu gia hỏa theo chơi một đêm, bây giờ tại trong nhà bên cạnh ngủ bù đâu." Lưu Phú Quý thuận miệng nói.

	"Chậc chậc , chờ bên này việc vội vàng làm xong, qua được ngó ngó lấy. Nghe thấy nói qua, đều chưa có xem đâu." Lưu Bình An nói.

	"Ta cũng là lần thứ nhất thấy, bất quá rất hung. Ngươi cẩn thận một chút, làm không tốt liền sẽ cào ngươi một gia hỏa." Lưu Phú Quý dặn dò một câu.

	Chính mình cùng Nhạc Nhạc có thể bị mèo báo nhanh như vậy tiếp nhận, đoán chừng còn là hạt châu nguyên nhân. Thế nhưng là Lưu Bình An lại không được a, trong nhà ba cái chó đối với hắn đều không phải là rất cảm cúm đâu. Người ta mèo báo, đoán chừng cũng quá chừng.

	"Phú Quý ca, nghe người ta nói, cái này mèo báo xác thực hung cực kì. Bất quá nghe nói cái này mèo báo thịt rất ngon, cũng là đại bổ đâu." Lưu Bình An thuận miệng nói một câu.

	"Ngươi a, lời này sau này trở về cũng đừng nói. Cái này mèo báo thế nhưng là Nhạc Nhạc tâm đầu nhục đâu, hôm qua đều đem thiệt nhiều số 0 ăn cho ăn nó ăn." Lưu Phú Quý quét mắt nhìn hắn một cái.

	"Hơn nữa, ta cảm thấy cái này trong núi sinh hoạt đến lâu, cái này mèo báo cũng rất có linh tính. Có lẽ liền ghi hận bên trên ngươi, chậc chậc, làm không tốt ngươi liền sẽ gặp hắc thủ."

	Đây cũng không phải là Lưu Phú Quý cố ý hù dọa hắn, mà là hắn thật như vậy cảm thấy. Mặc dù thực sự tiếp xúc cũng chính là gần nửa đêm thời gian, nhưng là hắn liền cảm thấy cái này mèo báo rất có linh tính.

	Trong nhà ba con nhỏ sữa chó là bị chính mình dùng hạt châu chữa bệnh về sau, ánh mắt mới linh hoạt như vậy. Mà cái này mèo báo đâu, đừng nhìn mắt phần lớn đều là tán, Lưu Phú Quý lại biết, hôm qua lúc bắt đầu chính mình nếu là thật muốn đối phó cái này mèo báo, làm không tốt cũng phải bị nó cho cào cái mặt mũi tràn đầy hoa.

	Nghe được Lưu Phú Quý, Bình An cũng nhịn không được rùng mình một cái. Mặc dù Phú Quý ca cũng sẽ trêu cợt người, nhưng là tại dạng này sự tình bên trên, là từ trước đến nay đều sẽ không trêu cợt chính mình. Xem ra cái này mèo báo, vẫn rất tà tính.

	Cầm chắc màn cỏ tử, Lưu Phú Quý tại trong rạp dạo qua một vòng.

	Đây cũng là mỗi ngày phải làm con đường, không tại trong rạp chạy một vòng, nhìn xem những này rau quả, liền toàn thân đều không được nhiệt tình. Nhất là nhìn thấy những cái kia nhỏ cà chua, Tiểu Hoàng dưa, phía trong lòng tự nhiên mà vậy liền có một cái hảo tâm tình.

	"Phú Quý ca, ngươi nói chúng ta cá hồ bên trong cá diếc, có phải là có thể vớt hai cái nếm cái tươi rồi?" Đi theo bên cạnh hắn Bình An hỏi.

	"Chờ một tháng nữa đi, ta cùng lần trước cho chúng ta đưa liệu cái kia anh em tán gẫu, mới biết được Triệu lão bản cho chúng ta cá diếc, thật không đơn giản." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói.

	"Tựa như là bọn hắn bồi dưỡng loại sản phẩm mới, chất thịt rất tốt thiên dã cuộc đời cá diếc vị. Khuyết điểm chính là lớn lên chậm, liền cho chúng ta cái kia cá con, bọn hắn đều nuôi mười bốn tháng đâu."

	"Đến chúng ta bên này giống như bình thường ăn uống không sai, hiện tại hầu như đều có sáu lạng trái phải, nhưng là vẫn nhỏ a, dù thế nào cũng phải chạy bảy lượng không phải."

	"Phú Quý ca, vậy ngươi nói chúng ta năm nay hồ cá này bên trong cá diếc cùng cá trắm cỏ, còn ra bên ngoài bán a?" Lưu Bình An hỏi tiếp.

	"Ai, ta cũng dự kiến đã mấy ngày. Cá trắm cỏ bán đi, không đủ phân đo, rất đáng tiếc. Cá diếc đến lúc đó phân lượng ngược lại là có thể, thế nhưng là lại bắt cá mầm, còn phải lấy Triệu lão bản chỗ đó."

	"Đưa tiền, hắn cũng quá chừng có thể muốn. Không trả tiền, ta bên này còn băn khoăn, không muốn luôn luôn chiếm tiện nghi của người ta. Bây giờ có thể đem thức ăn gia súc nợ cho chúng ta, cũng đã là rất lớn chiếu cố."

	"Thế nhưng là chúng ta nếu là một mực không bán cũng không phải chuyện như vậy, chúng ta cá hồ diện tích không nhiều, lớn hơn chút nữa, đoán chừng liền sẽ rất chen chúc, như thế cũng phải bán một chút."

	"Phú Quý ca, nếu không thì lại cùng thôn bên trên nói nói, đem cá hồ cho đào lớn hơn một chút? Ngược lại bên cạnh không phải là có một chút đất trống đây này?" Bình An suy nghĩ một chút hỏi.

	Lưu Phú Quý lần nữa cười khổ lắc đầu, "Hiện tại nhiều ít đều có một chút người bốc lên giấm chua nhi, nói chúng ta khi đó nhận thầu giá cả quá tiện nghi, đoán chừng cũng là xem chúng ta cá hồ bên trong cá nuôi đến không tệ đi."

	Đây cũng là Lưu Phú Quý gần nhất tương đối nhức đầu sự tình, cho dù là tại tiểu sơn thôn bên trong, người tâm tư cũng lại không đơn thuần như vậy.

	Cái kia phá hố đặt ở bên kia hơn mười năm, cũng không có ai để ý, không có người hỏi, chính mình nhận thầu, đầu nhập vào tài chính cùng nhân lực, vật lực, bây giờ thấy bên kia cá đều rất hăng hái, liền có nhỏ ý nghĩ.

	Mặc dù nói, cái này cũng coi là nhân chi thường tình, Lưu Phú Quý phía trong lòng, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút không thoải mái.

	Bởi vì cái này sự tình tự mình làm đến quang minh chính đại, không có trộm không có cướp, càng không lừa gạt. Chính mình nhận thầu giá cả, cũng không tính thấp. Chính mình có thể chơi hiểu, đó là bởi vì chính mình trong bụng có hạt châu, còn cam lòng đầu nhập.

	Nếu không thì liền một cái kia hố nước xây dựng thêm, còn có đi vào trong bên cạnh rót nước công trình, thật nhiều người hắn đều chịu không được.

	Chính mình tại những này cá vừa mới cung cấp thời điểm, ngày nào đó không đều là mệt mỏi có chút mơ mơ màng màng, chính là muốn cho trong hố nước biến càng tốt hơn một chút, càng thích hợp những này cá cùng cua sông sinh trưởng a.

	Chính mình thu mua bắp ngô thời điểm, tất cả mọi người cũng đều nói mình tốt chút đấy. Giúp bọn hắn đánh bắp ngô, chính mình cũng không lấy tiền. Cái này mới qua bao lâu a, cái này lung ta lung tung mà nói lại từ từ xông ra.

	"Phú Quý ca, ngươi liền đừng để ý tới bọn hắn. Tư cho là bọn hắn tại đánh rắm, lung tung ô nhiễm không khí." Lưu Bình An cũng có chút tức giận bất bình nói.

	"Chúng ta mặc dù trong rừng thả heo cùng gà, thế nhưng là trên đường phân chúng ta không phải cũng đều là thu tốt a, lại còn có người nói chúng ta đem thôn đều cho làm thối."

	"Đây cũng chính là cha ta ngăn đón ta, nếu không thì ta không phải chắn cửa nhà bọn họ lấy, nhìn xem là trong thôn đường thối, vẫn là bọn hắn miệng thối."

	"Phú Quý ca, muốn nói ta, thực đừng nuông chiều bọn hắn. Câu nói kia thế nào nói đến lấy? Cái gì trái tim của ngươi là mặt trăng, bọn hắn lại nói là rãnh nước bẩn tử. Ngược lại chính là ý tứ kia đi, sau đó ngươi cái này tâm cũng đừng quá tốt. Chúng ta lại không nợ bọn hắn cái gì, dựa cái gì bẩn thỉu chúng ta a."

	"Tiểu tử ngốc a, có một số việc, ở đâu là đơn giản như vậy a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Chúng ta hiện tại chỉ là hai cái lều lớn, sau này có cơ hội, không phải là nghĩ mở rộng kinh doanh a. Đến lúc đó cái này núi thế nào nhận thầu? Đây chính là tập thể đất đai đâu, nhiều người như vậy, họp nếu là có không đồng ý, tương lai ngươi làm sao xử lý?"

	"Làm chút cái gì không dễ dàng, ngươi cái tính khí kia, ngươi trước cũng thu vừa thu lại. Coi như không nghe thấy đi, ngược lại cũng liền cái kia cơ hồ người ta, không ăn được nho thì nói nho xanh."

	Làm chút cái gì, kỳ thật thực đều rất không dễ dàng. Lòng người cũng đều là giỏi thay đổi, chuyện tương lai, hiện tại Lưu Phú Quý cũng không có quá nhiều phổ. Hiện tại duy nhất trông cậy vào, chính là mình hai cái này lều lớn.

	Chỉ có thể từ từ sẽ đến, cái kia mấy hộ thích nói lời phàn nàn, chính mình còn phải dỗ dành. Nếu không thì sau này thực cho ngươi làm cái "Hộ không chịu di dời", chính mình cũng không phương tìm lên tử lấy. 