 Tâm tình tốt, không chỉ sẽ để cho khẩu vị của ngươi được, cũng sẽ để ngươi ngủ ngon.

	Cho dù là tại trong khách sạn, cũng không phải là Lưu Phú Quý quen thuộc giường, thế nhưng là không quản là hắn còn là Tiểu Nhạc Nhạc, ngủ đến đều đẹp vô cùng.

	Trời còn chưa sáng đâu, liền truyền đến tiếng phá cửa. Ít nhiều có chút nhiễu người thanh mộng ý tứ, hắn còn là nhẫn nhịn buồn ngủ bò dậy. Nếu là có người tới gây sự, vậy thì nhất định phải thật tốt luận một luận.

	"A, Cao Mẫn, ngươi cùng Tiểu Vân thế nào đến đây?" Nhìn xem ngoài cửa phòng Cao Mẫn cùng Lương Tiểu Vân, Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc mà hỏi.

	"Phú Quý, ngươi có thể đem ta đưa trở về a? Mẹ ta sáng sớm hôm nay ngã xuống ngất đi, chính đưa bệnh viện huyện cấp cứu đâu." Cao Mẫn mặt mũi tràn đầy vội vã nói.

	"Ngươi đừng vội , chờ ta mặc quần áo." Lưu Phú Quý nói một câu sau khi liền hướng phòng chạy.

	Lưu Phú Quý gần có một điểm buồn ngủ cũng bị đuổi chạy, đây chính là chính sự. Cao tuổi người, liền sợ cái này, làm không tốt chính là cái não xuất huyết cái gì.

	Bọn hắn tiếng nói cũng đem Tiểu Nhạc Nhạc đánh thức, nhìn thấy Lưu Phú Quý đang mặc quần áo, tiểu gia hỏa cũng mơ mơ màng màng cầm lấy chính mình quần áo trẻ em hướng trên người mặc.

	Mặc dù không biết mình ba ba muốn làm cái gì, cũng không cần đi quản hiện tại là lúc nào ở giữa, chính mình đi theo liền tốt nha.

	Tiểu gia hỏa mặc quần áo dáng vẻ rất đáng yêu, chỉ bất quá bây giờ tâm tình của mọi người có chút đè nén, ai cũng không có cái kia tâm tư đến khen nàng.

	"Tiểu Vân, ngươi cũng đi cùng đi." Mặc quần áo xong sau khi Lưu Phú Quý nói ra.

	"Phú Quý ca, ta buổi trưa còn không đi được. Có khách định ba con thịt vịt nướng, cho người trong nhà chuẩn bị tiệc thọ, ta buổi trưa đến nướng ra tới." Lương Tiểu Vân có chút khó khăn nhìn Cao Mẫn một chút nói ra.

	"Tiểu Vân, ngươi đừng có gấp, đem trong tiệm sự tình xử lý minh bạch, ta về nhà trước ngó ngó." Cao Mẫn an ủi một câu.

	Lưu Phú Quý nhìn thoáng qua thời gian, mới hơn năm giờ sáng, "Tiểu Vân, ta liền không cùng tất cả mọi người nói. Ngươi lưu tại nơi này , chờ bọn hắn thức dậy sau khi nói với bọn họ thoáng một phát."

	Lương Tiểu Vân nhẹ gật đầu, "Bên kia có cái gì tin tức, đến lúc đó nói cho ta một tiếng a, nếu không thì ta nhớ thương."

	Đi về phía bãi đậu xe đến lúc đó, Lưu Phú Quý cũng cho Trần viện trưởng gọi một cú điện thoại.

	Cao Mẫn là bạn học của mình, hiện tại cùng Lương Tiểu Vân lại gom góp thành một đôi. Chuyện này tìm tới chính mình bên này, liền cái khác đợi nàng mở miệng.

	"Phú Quý, ta cá nhân đề nghị còn là xem trước một chút bệnh nhân tình huống thực tế." Nghe Lưu Phú Quý sau khi nói xong Trần viện trưởng nói ra.

	"Tình huống bây giờ không rõ, cũng không biết rằng bệnh nhân có hay không thích hợp chuyển viện, cái khác bởi vì cái này làm trễ nải tốt nhất cấp cứu thời gian. Chờ ngươi trở về tìm hiểu tình hình về sau nói cho ta, ta chỗ này có thể trước giờ làm an bài."

	"Cảm ơn Trần viện trưởng, ta đây cũng là hoảng hồn. Chờ ta đến nhà bên trong, hiểu rõ tình huống thực tế lại cùng ngài liên hệ." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	Chính mình cũng là thật sự có chút hoảng rồi, trong lòng liền nghĩ lấy tại An Hòa bệnh viện có thể có được tốt nhất cứu chữa. Nhưng không để ý đến hai địa phương ở giữa khoảng cách, dễ dàng chậm trễ chuyện.

	"Phú Quý, cám ơn ngươi." Ngồi xuống trong xe về sau, Cao Mẫn cảm kích nói ra.

	"Cảm ơn cái gì cảm ơn, ta cũng giúp không được cái gì bận bịu. Ta tận lực lái nhanh một chút, ngươi cũng đừng lo lắng. Chúng ta dân quê thể cốt rắn chắc, ngã thoáng một phát cũng không có việc gì." Lưu Phú Quý an ủi một câu.

	Lưu Phú Quý mở cũng không chậm, đều là ngậm hạn nhanh tốc độ đi. Sáng sớm trên đường xe cũng không phải rất nhiều, ngược lại là không có lãng phí bao nhiêu thời gian.

	Hắn còn tại bệnh viện huyện bãi đỗ xe tìm chỗ đậu đâu, Cao Mẫn liền trực tiếp chạy xuống, tâm bên trong thật sự là hoảng đến không được.

	Muốn nói địa phương nào mua bán tốt nhất, cái kia thuộc về bệnh viện không thể nghi ngờ. Không quản ngươi là có tiền còn là không có tiền, cái bệnh này nên tìm bên trên ngươi thời điểm, ngươi đều chạy không thoát.

	Lưu Phú Quý tại bãi đỗ xe chuyển một vòng nhỏ, mới coi như tìm tới chỗ đậu. Đem sau khi xe dừng lại, cái này mới đem ngủ gà ngủ gật con gái ôm một cái, hướng bệnh viện trong đại lâu đi qua.

	"Thím tình huống như thế nào?" Tìm được phòng giải phẫu bên này Lưu Phú Quý hỏi.

	"Còn tại làm giải phẫu đâu, bác sĩ nói đưa tới kịp thời, giải phẫu tỷ lệ thành công rất cao." Cao Mẫn có chút lo lắng nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Ngươi cùng thúc cũng đừng có gấp, hiện tại chúng ta liền phải nghe bác sĩ. Huyện chúng ta bệnh viện cái này y thuật cũng là có thể, hiện tại các ngươi cần cân nhắc chính là thuật hậu dinh dưỡng bổ sung cái gì."

	"Đến lúc đó thím muốn ăn gì, đi thẳng đến nhà ta đi lấy. Cũng đừng ra ngoài cửa đi mua, nhà ta bên trong dưỡng những cái kia mới thật sự là khỏe mạnh, thím ăn khôi phục được cũng nhanh."

	"Phú Quý, cám ơn ngươi, cũng đi theo chạy về." Phụ thân của Cao Mẫn cảm tạ nói ra.

	"Thúc, tuyệt đối đừng nói như vậy. Cao Mẫn hiện tại còn cho ta công tác đâu, bỏ ra cái này, chúng ta cũng là hương thân hương lý, nói cái này quá khách khí." Lưu Phú Quý khoát tay áo.

	"Đúng rồi, nằm viện tiền trong tay đủ không? Không đủ mà nói ta trước tiên lót lên. Thật sớm sáng sớm, đoán chừng các ngươi liền xem như tìm địa phương lấy tiền đều phí."

	"Cùng trong thôn mượn một chút, tạm thời gom góp đủ." Cao Mẫn cha nói ra.

	"Được, ta xuống dưới lại cho giao một chút. Đến lúc đó liền từ Cao Mẫn tiền lương bên trong trừ, ngược lại nàng kiếm lời nhiều lắm. Thím thế nào cũng phải tại bệnh viện khôi phục một chút, vậy cũng đều là tiền đâu." Lưu Phú Quý an ủi nói ra.

	Người đều nói quan tâm sẽ bị loạn, Cao Mẫn xử lý hải sản cửa hàng xử lý rất không tệ. Nhưng là bây giờ mẹ của nàng ngã bệnh, nàng cũng có chút hoang mang lo sợ.

	Đi xuống lầu dưới, Lưu Phú Quý cũng không cho giao quá nhiều, trước tiên cho đệm hai vạn khối. Cái này chính là tình cảm, quá ít không đủ dùng, nhiều lắm sẽ cho Cao Mẫn tạo thành gánh nặng.

	Kỳ thật hiện tại đối tại rất nhiều người tới nói, đều có sinh không nổi bệnh cảm giác. Dù là sẽ có chữa bệnh chi trả, nhưng là người tiêu phí bộ phận, cũng không thấp.

	Lưu Phú Quý cũng coi là ở qua viện người a, liền xem như An Hòa y phí bệnh viện cao một chút, cũng không phải rất không hợp thói thường. Bệnh viện huyện bên này dù là ít một chút, cũng sẽ không thiếu quá nhiều.

	Trở lại bên ngoài phòng giải phẫu một bên, lại đợi nửa cái đến tiếng đồng hồ, bên trên loa nhỏ cái này mới kêu người nhà.

	"Giải phẫu rất thành công, xuất huyết lượng không lớn, chính là xuất huyết vị trí không phải tốt như vậy xử lý, mới làm trễ nải thời gian lâu như vậy." Bác sĩ đi tới lấy xuống khẩu trang nói ra.

	"Giải phẫu về sau, não tổ chức sẽ có một chút bệnh phù. Trước tiên đem người bệnh đưa đến ICU phòng bệnh , chờ người bệnh khôi phục ý thức sau lại chuyển tới phòng bệnh bình thường bảo vệ quản lý đi, như thế ổn thỏa một chút."

	"Cảm ơn bác sĩ, ta đây mẹ liền không sao rồi? Sẽ có cái gì di chứng a?" Cao Mẫn khẩn trương hỏi.

	"Cái này ai cũng không dám bảo đảm. Bình thường tình huống nhiều ít đều sẽ có một chút, nhưng là chỉ cần hậu kỳ tăng cường rèn luyện, ảnh hưởng rất nhỏ." Bác sĩ nói ra.

	"Chu chủ nhiệm, điện thoại của ngài vang lên rất lâu."

	Lúc này một tên y tá từ bên cạnh gian phòng đi tới, đem điện thoại đưa cho Chu chủ nhiệm.

	Chu chủ nhiệm lấy điện thoại ra nhìn thoáng qua, "Các ngươi có nhận biết An Hòa bệnh viện Trần viện trưởng?"

	"Chu chủ nhiệm cũng nhận biết Trần viện trưởng?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi, cũng có bác sĩ đổi thành chủ nhiệm.

	Chu chủ nhiệm cho Lưu Phú Quý nhìn một chút điện thoại di động, bên trên có tam thông miss call, đánh dấu họ tên đều là "An Hòa bệnh viện Trần lão sư", "Ta trước tiên cùng Trần lão sư nói một chút, các ngươi chờ ta một hồi."

	"Cao Mẫn, yên tâm đi, đã Chu chủ nhiệm cùng Trần viện trưởng nhận biết, cái này y thuật khẳng định liền không kém. Trong khoảng thời gian này ngươi tựu ở trong nhà một bên bảo vệ quản lý đi, lúc nào thím thuận lợi xuất viện, ngươi lại trở về đi làm." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Cao Mẫn dùng sức nhẹ gật đầu, nàng bây giờ trong lòng cũng đi theo đã thoải mái rất nhiều.

	Dù là giải phẫu đã trải qua làm xong, thế nhưng là trong lòng của nàng liền cảm thấy đây là có thể nhờ vả chút quan hệ người, như vậy mẹ của mình liền có thể đạt được tốt hơn cứu chữa.

	Đây cũng là nhân chi thường tình, đều cảm thấy có người quen về sau, mới sẽ không bị hố.

	"Lưu Phú Quý, Trần viện trưởng ý tứ cũng là để người bệnh tại ta chỗ này tiếp nhận sau này trị liệu." Chu chủ nhiệm sau khi để điện thoại xuống vừa cười vừa nói.

	"Trần viện trưởng cũng đã nói, để ngươi không có việc gì đừng phiền hắn. Giật mình một chợt, còn ảnh hưởng đi ngủ. Còn có a, hôm nay bữa sáng được ngươi mời, ta cũng là ngủ mơ hồ bị kêu đến."

	"Ha ha, cũng không gạt ngươi, ta đều dự định trực tiếp làm chuyển viện tới. Cái gì cũng đều không hiểu a, kém chút chậm trễ sự tình." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Như vậy đi, chúng ta cái này cũng đều là người quen. Ta mời mọi người ăn sớm một chút, cái này không tính là đút lót a? Nếu là đổi thành Trần viện trưởng ở chỗ này, lão gia tử đoán chừng phải chút lớn món ăn đâu."

	"Thành , chờ ta đổi thân nhi quần áo đi. Mấy người các ngươi cũng thu thập đến thoáng một phát, đây không phải người ngoài, không tính ăn cơm khách. Liền xem như ăn cơm khách, cũng không có mời ăn điểm tâm." Chu chủ nhiệm sảng khoái nói.

	"Cao Mẫn, ngươi liền cùng thúc ở chỗ này ở lại đi. Quay đầu cho ngươi mang một chút ăn, cũng cùng thúc nghỉ ngơi thật tốt thoáng một phát." Lưu Phú Quý quay về Cao Mẫn nói ra.

	"Phú Quý, cám ơn ngươi." Cao Mẫn nói ra.

	"Khách khí cái gì a, bao nhiêu vấn đề." Lưu Phú Quý khoát tay áo.

	Lưu Phú Quý là cái thực sự người, nói là mời mọi người ăn điểm tâm, cái kia chính là thật sự sớm một chút. Hơn nữa còn không phải tại bên ngoài ăn, mà là tại bệnh viện nhà ăn ăn.

	Toàn bộ món ăn đều chọn hết, còn không có tiêu tám mươi khối tiền.

	"Chu chủ nhiệm, ngài là thế nào cùng Trần viện trưởng nhận biết?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Khi đó bên trên viện y học thời điểm, thực tập chính là tại An Hòa bệnh viện thực tập. Trần viện trưởng tự mình mang chúng ta, được ích lợi không nhỏ." Chu chủ nhiệm vừa cười vừa nói.

	"Nghe Trần viện trưởng nói, ngươi cũng là đồng hành a? Đối Trung y phương diện tạo nghệ rất không tệ? Nhất là xoa bóp thủ pháp, rất đúng chỗ?"

	Lưu Phú Quý vội vàng khoát tay áo, "Cái kia đều là mù theo, thật là tính, ta đây đều là phi pháp làm nghề y đâu. Bất quá cũng coi là có từng chút một ít kinh nghiệm, không có việc gì ấn một cái, sôi nổi thoáng một phát khí huyết, đối thân thể còn là có chỗ tốt."

	Chu chủ nhiệm nhẹ gật đầu, "Người bệnh chuyện, ngươi cũng không cần quá lo lắng. Mấu chốt chính là thuật hậu khôi phục quá trình, nhất định phải chiếu cố tốt. Cái khác liền không có gì, nguy hiểm nhất lúc sau đã vượt qua đi qua."

	"Cái này cũng may có ngài tại a, nếu không thì chuyện này liền sẽ rất nguy hiểm." Lưu Phú Quý nho nhỏ thổi phồng một câu.

	Phải nói có người quen đúng là rất không tệ, tối thiểu nhất hiện tại không quản là Lưu Phú Quý còn là Cao Mẫn, đều rất yên tâm.

	Ngươi không thể nói hiện tại xã hội này rất hiện thực, bởi vì nó vốn chính là cái dạng này. Nếu là không có Chu chủ nhiệm cái này "Người quen", dù là giải phẫu rất thành công, Cao Mẫn tâm cũng sẽ một mực treo lấy. 