 Lần này phỏng vấn, mặc dù nói có một chút không đứng đắn, nhưng là rất phù hợp lão Lưu dĩ vãng tác phong trước sau như một. Hắn làm việc từ trước đến nay đều là như thế, ngươi nếu để cho hắn có bài bản hẳn hoi làm, cái kia bao nhiêu cũng có chút không thực tế.

	Không có như thế trải qua a, hiện tại đừng nhìn bay nhảy ra tới gia nghiệp không coi là nhỏ, thế nhưng là cái này phát triển thời gian cũng có chút nhanh. Cũng chính là hắn hiện tại những này nông mục sản phẩm không có cái gì khoa học kỹ thuật hàm lượng, nếu không thì hắn cái công ty này đều không chừng sẽ là dạng gì.

	Hắn vận khí tốt liền tốt tại, trước mắt tới nói, vẫn chưa có người nào có thể chế ước sự phát triển của hắn. Cũng không có cùng cấp bậc còn phẩm xuất hiện, nếu không thì, hắn cái này mua bán đồng dạng là khó thực hiện.

	Phỏng vấn không đứng đắn không việc gì, kết quả đến nói còn là tốt. Hiện tại liền nhìn Ngô Gia Gia có thể hay không đem trong công ty người tư cái này một khối nghiệp vụ bắt lại, đừng nhìn hiện tại sẽ cùng với nàng tính toán tiền lương, tương lai những này kỳ thật căn bản đều không cần ưu sầu.

	Đang dùng cơm bên trên, lão Lưu bọn hắn cái này một nhóm người, cái kia đều là phi thường nghiêm chỉnh. Tựa như tại trong lòng của bọn hắn, buổi trưa hôm nay bữa cơm này, muốn so phỏng vấn còn trọng yếu hơn.

	Ngô Gia Gia đâu, cầu học cùng công tác, đều là tại phương nam, hiện tại dự định về nhà đến thử một chút. Đối với nồi sắt hầm cái này tiệm ăn danh khí, nàng kỳ thật cũng nghe thật lâu rồi.

	Không thể nói nàng là ăn hàng, chỉ có thể coi là cùng tất cả mọi người không sai biệt lắm yêu thích thức ăn ngon. Thế nhưng là nồi sắt hầm bên này liền xem như có nửa con gà, nửa cái ngỗng thực đơn, trước mắt tới nói cũng không thích hợp nàng một người đến ăn a.

	Cho nên mặc dù đã sớm nghe nói qua, hôm nay lại là lần thứ nhất tới.

	Bây giờ còn chưa đến mười một giờ đâu, thế nhưng là bên này liền đã có thật nhiều bàn dùng cơm khách hàng. Cho Ngô Gia Gia đều nhìn đến tốt ngạc nhiên, rất có một bộ danh bất hư truyền dáng vẻ nha.

	"Hoàng ca, đây là công ty của chúng ta mời Nhân bộ cửa quản lý. Về sau nếu là tới chúng ta bên này ăn cơm, trực tiếp cho nợ là được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, ngươi cái kia công ty cuối cùng là cũng nghiêm chỉnh chút ít. Hiện tại làm còn là ở lại một chút làm?" Hoàng Trí Tài hỏi.

	"Hiện tại liền thu được đi, gà nồi cùng ngỗng nồi, tiếp đó mang tới cá mú chấm lại chưng lên một cái. Còn lại nhỏ rau trộn, ngươi nhìn xem an bài là được." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	"Hôm nay thế nhưng là ngày tốt lành, ngươi bên này cũng chớ cùng vội vàng công việc, đến lúc đó cùng chúng ta uống rượu với nhau. Về sau ta thế nhưng là thực bớt lo, ở phương diện này một chút xíu đều không cần phí tâm tư."

	Hoàng Trí Tài bất đắc dĩ lắc đầu, lời này hắn nghe đều có một cỗ cảm giác chột dạ. Liền Lưu Phú Quý tiểu tử này, lúc nào nghiêm chỉnh nhọc lòng qua mua bán a?

	Từ trước đến nay đều là đông một búa tây một búa loạn lăn qua lăn lại, bay nhảy vấn đề ra tới, tiếp đó coi như vung tay chưởng quỹ. Hiện tại có người quản người tư, ngươi liền nhìn xem đi, về sau chính sự càng không tìm được hắn.

	"Ông chủ, ngài cùng lão bản của nơi này nhận biết?" Đi tới bao sương sau Ngô Gia Gia tò mò hỏi.

	"Lẽ nào ta nói sai a?" Nhìn thấy chính mình hỏi xong nói về sau tất cả mọi người ánh mắt có chút là lạ, Ngô Gia Gia có chút nhỏ mông muội.

	Mình không thể hỏi sai a, ông chủ đều nói có thể cho nợ đâu, khẳng định cùng lão bản của nơi này rất quen thuộc. Như vậy chính mình hỏi như vậy, không tật xấu mới đúng.

	"Tiệm này cũng coi là hắn a, có một nửa cổ quyền đây. Hắn phụ trách cung cấp nguyên liệu nấu ăn, lão Hoàng phụ trách kinh doanh. Mà cung cấp những này gà ngỗng cá, còn có các loại rau, cũng đều là hắn trồng trọt cùng nuôi dưỡng những cái kia." Trần Đại Nha vừa cười vừa nói.

	"Cho nên về sau nghỉ tại tỉnh thành thời điểm, ngươi liền có thể đến bên này ăn. Liền xem như không có chỗ ngồi trống cũng không việc gì, để lão Hoàng giúp ngươi điều phối. Thực sự không được, làm xong, xách nhà đi ăn cũng được."

	Nghe được Trần Ý Hàm, Ngô Gia Gia mới nhớ tới, săn đầu công ty cho mình trong tư liệu, tựa như là đã có phương diện này giới thiệu. Chỉ bất quá lúc ấy chính mình chú ý nhất đường dây tiêu thụ còn là siêu thị, liền đem cái này cho không để ý đến.

	"Sau đó sẽ còn làm cái cỡ lớn hầm món ăn quảng trường, đại khái tại một ngàn bình phương trái phải đi, địa phương đều chọn tốt, còn kém ký hợp đồng." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Công ty chúng ta ít nhiều có chút không chính quy, ăn uống cái này một khối do lão Hoàng để ý tới. Không quản là mặt tiền cửa hàng đưa vào kinh doanh còn là nhân viên điều phối, hắn là người trong nghề."

	"Chúng ta chính mình trong công ty, có ba cái nhà máy một cái sơn trang , ngoài ra còn một cái trại chăn nuôi. Ba cái kia nhà máy chính quy một chút , chờ ngươi tiền nhiệm sau liền cần tuyển công nhân, xác định tiền lương tiêu chuẩn. Sơn trang bên này nhân viên công tác cũng phải bắt chút gấp, những này đều giao cho ngươi quản."

	"Hắn dư điều lệ chế độ biên chế, cái kia có thể từ từ sẽ đến, nhân viên chiêu mộ ngươi lên chút tâm là được. Quyền lợi đều hạ phóng cho ngươi, ngươi lấy ra kế hoạch đến, ta ký tên, còn lại đều giao cho ngươi đi làm."

	Đến bây giờ, Ngô Gia Gia đều cảm thấy mình hôm nay vẫn có chút chóng mặt.

	Phía sau cái này chế định kế hoạch, tìm lão Lưu ký tên chuyện, nàng có thể lý giải. Tiếp đó cái quyền lợi này chuyển xuống, để cho mình toàn quyền phụ trách, chuyện này có phải là lại có chút xung đột?

	Thói quen làm chuyện gì, đều muốn quy củ tới nàng, hiện tại thật sự có chút không thích ứng lão Lưu bên này phong cách làm việc.

	Nhìn ra Ngô Gia Gia có chút chần chờ, khả năng này là nghe không hiểu lão Lưu nói đến cùng là cái gì, làm làm hiền nội trợ, Trần Đại Nha mở miệng phiên dịch, "Nói cách khác ngươi muốn làm gì chỉ cần đã suy nghĩ kỹ, hắn liền sẽ toàn lực ủng hộ ngươi ý tứ."

	"Đúng rồi, xe ngươi thích gì nhãn hiệu? Chúng ta cũng có hợp tác với mình hơi mậu công ty. Buổi chiều còn là ngươi chính mình đi qua chọn đi, ba mươi vạn trái phải liền có thể."

	Ngô Gia Gia mơ mơ hồ hồ nhẹ gật đầu, nàng liền cảm thấy muốn thích ứng công ty mới phong cách làm việc, chính mình chỉ sợ còn sẽ có rất nhiều đường muốn đi.

	"Phú Quý, ta lại khiến người ta lấy được một chút dạ dày, một hồi ngươi bạo một cái a, rất lâu cũng chưa ăn." Lúc này lão Hoàng mang theo rượu từ bên ngoài đi đến.

	"Cái này không phải trách ta a, ngươi giống như Triệu ca, không có việc gì liền hướng nhà ta chạy một chút, cái này không được sao a. Chúng ta còn hầm nhân sâm ăn tới, gia hỏa này, cái kia sức lực thật là lớn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngược lại buổi tối đã ăn xong, chúng ta người một nhà nửa đêm tựu ở trên núi đi tản bộ, một mực cả đến sau nửa đêm. Cao nữa là vỏ ai ba tiếng đồng hồ đi, đứng lên sau còn là tinh thần đến không được."

	"Nguyên bản Trương giáo sư nói qua đi xem một chút tới, bất quá tạm thời thoát thân không ra. Cha ta đào làm ra một chút cao lương rượu, hiện tại đặt bên trong ngâm đâu, đến lúc đó tất cả mọi người cùng một chỗ đến ta nơi đó nếm thử cái gì vị đi."

	"Phú Quý, đây chính là ngươi không đúng a, ăn nhâm sâm đều không nói nói một tiếng, ta cũng đi theo trước tiên nếm thử a." Triệu Cẩm Vinh có chút ít buồn bực.

	Lưu Phú Quý nhún vai, "Cái kia chính là đào cây cát cánh thời điểm tùy tiện đào hai cái, còn không phải rất lớn, bất quá đủ thô. Sức lực thực lớn, ngươi nếu là nghĩ nếm thử, trở về liền cho ngươi đào một cái."

	"Bất quá ta đề nghị a, cái này còn là không cần nấu canh uống, lớn như vậy một nồi nước, chúng ta đều không chịu nổi đây. Ngươi nếu là hầm một cái nồi, chỉ sợ càng không chịu nổi."

	"Buổi chiều về nhà trước lại đến An Hòa bệnh viện một chuyến, hỏi một chút Trần viện trưởng cái này nhâm sâm thế nào làm mới có thể pha trà uống, cái này uống hẳn là còn có thể tốt một chút."

	"Ngươi cái kia nhân sâm, thực như vậy có lực đây? Cái này mới trồng bao lâu a." Triệu Cẩm Vinh có chút không dám tin hỏi.

	"Thật có sức lực , chờ tương lai làm xong, ngươi sẽ biết. Quay đầu ta liền tổ chức người ở trên núi đào cây cát cánh, tiếp đó phóng tới trong siêu thị đến bán. Trộn lẫn rau trộn ăn vừa vặn, rất ngon miệng, rất nhắm rượu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cây cát cánh dự định cái gì giá cả cung hóa?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	"Hiện tại thực phẩm tươi sống thu mua giá thị trường, tựa như là ba khối ba trái phải một cân. Ta cũng đừng cho ngươi cả quá cao, năm khối tiền một cân đi, tiếp đó ngươi thích hợp thêm cái một hai khối là được." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói ra.

	"Được, vậy ngươi cho ta năm khối, ta liền nhãn hiệu bảy khối bán đi. Quay đầu ta tại nhóm bên trong thêm nhiệt một cái, ngươi đem làm thế nào rau trộn cũng cùng Nhạc Nhạc đập cái video ngắn. Đến lúc đó tương quan phụ liệu, ta cũng cho chuẩn bị kỹ càng." Triệu Cẩm Vinh đều không có suy nghĩ nhiều.

	Cái này liền cho Ngô Gia Gia nghe được lại có chút mắt trợn tròn, đây là tình huống gì? Tùy tiện như vậy định giá? Nói thêm hai khối liền thêm hai khối a? Bán như vậy đồ vật, có phải là quá tùy hứng? Công ty như vậy, có thể lâu dài kinh doanh đi xuống a?

	Tâm bên trong tràn đầy dấu chấm hỏi, thế nhưng là nàng cũng biết, chính mình vừa tới, không thể biểu hiện giống như hiếu kì bảo bảo đồng dạng. Như thế sẽ giảm xuống chính mình trình độ, chính mình làm việc vụ năng lực phương diện, cái kia thật không phải là không lý tưởng.

	Trên cơ bản, chính là tại nói chuyện phiếm. Ngô Gia Gia cảm thấy cái này định giá, có chút quá mức, thế nhưng là tại Lưu Phú Quý cùng Triệu Cẩm Vinh phía trong lòng, cái này liền tí xíu đều không quá phận.

	Lưu Phú Quý đều ăn ra tốt, liền chứng minh cái này cây cát cánh là thực không tệ. Vậy thì bán như vậy, không có việc phải làm nhi.

	Đang trò chuyện đâu, bốn cái nha đầu cũng từ bên ngoài giết đi vào. Tương tự hôm nay tình huống như vậy, ngươi nếu là không kêu lên các nàng, vậy chỉ cần có cơ hội, các nàng liền sẽ cùng ngươi náo một trận.

	Cũng coi là công ty đón người mới đến cơm đi, làm làm công ty chỉ dẫn tiền lương không làm việc các nàng, tham gia một cái cũng bình thường.

	Thời gian cũng coi là tương đối đúng dịp, ngày mai các nàng liền sẽ chính thức khai giảng. Lại nghĩ giống như kiểu trước đây, nói đi nơi nào liền đi nơi đó, nói ăn chực liền ăn chực cơ hội, cũng trực tiếp bị chém đứt thật nhiều.

	Tại nghe lão Lưu bọn hắn ăn vụng nhân sâm về sau, Trần Nhị Nha liền rất tức giận, trực tiếp hóa thân được giương nanh múa vuốt Nhị Nha.

	"Đại thúc a, đồ tốt như vậy, ngươi liền hẳn là cho chúng ta nha. Mỗi ngày thời gian học tập khẩn trương như vậy, chúng ta đến bảo trì tinh lực dồi dào a." Trần Nhị Nha trực tiếp đi tới Lưu Phú Quý phía sau, bắt đầu lay động.

	"Bao tuổi rồi nha đầu, không có chút nào biết rõ rụt rè." Lão Lưu rất bất đắc dĩ.

	"Ăn cơm xong tìm Trần viện trưởng đi, nhìn xem thế nào thái mỏng pha trà uống, đến lúc đó cho ngươi một chút chẳng phải xong a. Bất quá cũng không thể ỷ lại cái này đồ vật, nên lúc nghỉ ngơi cũng phải nghỉ ngơi. Chỉ cần ngươi nghỉ ngơi tốt, so ăn cái gì đều mạnh."

	Có Lưu Phú Quý cái hứa hẹn này, Nhị Nha liền tương đối hài lòng. Tiếp đó liền không quản Lưu Phú Quý, trực tiếp đem hắn cho chen đến đi một bên, cùng Nhạc Nhạc bắt đầu nói chuyện phiếm.

	Lão Lưu bất đắc dĩ lắc đầu, nha đầu này a, có đôi khi để cho mình đều rất sợ hãi đầu đây. Cũng không biết rằng năm đó Đổng Thiên Thư, đều là thế nào kiên trì nổi.

	Phải nói Đổng Thiên Thư cũng là có chút lực nhi, ngược lại đổi thành chính mình, chỉ sợ thực liền sẽ bị Nhị Nha cho tiêu diệt hết. 