 Đơn giản nhỏ tham quan, không dùng đến bao nhiêu thời gian. Lão Lưu lại dẫn mấy người bọn hắn tại chính mình trên núi nhỏ dạo qua một vòng, kỳ thật cái này chính là thuần khoe khoang.

	Không quản ai đến, đây đều là hắn thiết yếu quá trình. Đây là nhà của mình a, nhất định phải thật tốt khoe khoang thoáng một phát mới được.

	Chính mang theo bọn hắn ở trên núi loanh quanh đâu, Lưu Phú Quý liền tiếp đến Triệu Cẩm Vinh điện thoại, sau đó hắn liền cùng hỏa thiêu cái mông đồng dạng mang theo những người này chạy xuống núi.

	Đây chính là xảy ra chuyện, bất quá không phải làm hư, mà là công việc tốt. Chuẩn bị cho Nhạc Nhạc đến trường trước tiểu lễ vật, cuối cùng là đến.

	Chỉ bất quá chạy đến một nửa thời điểm, hắn lại một cái nhỏ rẽ ngoặt. Đây là chuẩn bị cho Nhạc Nhạc tiểu lễ vật a, vẫn phải ở trên núi đem Nhạc Nhạc cho tìm tới, đến cho nàng một cái nhỏ kinh hỉ mới được.

	Nhạc Nhạc kỳ thật cũng rất tốt tìm, hiện tại cũng là cùng Ngụy đại sư khắp núi loanh quanh nha. Đã trải qua xác nhận hai cái con suối vị trí, hiện tại đang cố gắng xác nhận cái thứ ba đâu, sau đó Tiểu Nhạc Nhạc liền bị Lưu Phú Quý đoạt đi.

	Thật sự cướp a. Một trận gió chạy tới, ôm vào Nhạc Nhạc liền điên chạy, phía sau đuổi theo chính là Nhạc Nhạc những cái kia đám tiểu đồng bạn. Cho Ngụy đại sư đều nhìn trợn tròn mắt, giống như Lưu Phú Quý chạy xuống núi tốc độ, so những cái kia động vật nhỏ đều muốn nhanh thật nhiều.

	Hắn đều rất lo lắng, không biết Lưu Phú Quý có thể hay không không cẩn thận ngã xuống. Cái này dù sao cũng là chạy xuống núi nha, đối với hai chân cùng đầu gối suy tính yêu cầu rất cao.

	Sự thật chứng minh, hắn cái lo lắng này là dư thừa. Lão Lưu vui chơi chạy, là bởi vì thân thể tố chất của hắn hiện tại cũng là thực tốt. Cái này vui vẻ, dù là cũng chạy trán đổ mồ hôi, cho Nhạc Nhạc lại vui vẻ đến không được.

	"Ba ba, chúng ta là đi ra ngoài chơi a?" Tiểu gia hỏa ôm Lưu Phú Quý cái cổ hỏi.

	"Không phải đi ra ngoài chơi, ba ba chuẩn bị cho ngươi tiểu lễ vật, Bàn Đại Đại từ tỉnh thành lái xe cho ngươi đưa tới, cho nên muốn thứ nhất thời gian cho ngươi xem đến." Lưu Phú Quý rất là nói nghiêm túc.

	Hiện tại Nhạc Nhạc đã hiểu thật là lắm chuyện, chuyện này nhất định phải thật sự nói rõ ràng mới được. Đến làm cho tiểu gia hỏa biết rõ, nàng vẫn là chính mình tri kỷ đại bảo bối, kiêm chức nhỏ áo bông.

	Tiểu gia hỏa quả nhiên trở nên rất vui vẻ, mặc dù còn không có nhìn thấy lễ vật là dạng gì, trực tiếp trước hết thưởng lão Lưu một cái to lớn thơm thơm.

	"Ngươi đây là trực tiếp chạy xuống?" Nhìn thấy Lưu Phú Quý cùng Tiểu Nhạc Nhạc đi vào cửa nhà, Triệu Cẩm Vinh đều có chút không bình tĩnh.

	Vừa mới gọi điện thoại thời điểm còn là ở trên đỉnh núi nhìn nước suối tới, như thế một hồi liền đến cửa chính khẩu, cái tốc độ này muốn hay không nhanh như vậy a.

	"Triệu ca, cái này trước tiên đừng quản, thu hồi lại? Đều khỏe mạnh a?" Lưu Phú Quý vội vàng hỏi nói.

	Triệu Cẩm Vinh gật đầu cười, "Rất khỏe mạnh, vận chuyển rương trong phòng đâu, mang theo Nhạc Nhạc nhìn đi. Ta à, thật sự phục ngươi."

	Có phục hay không Lưu Phú Quý thật tình không tâm tư đi quản, ôm lấy Tiểu Nhạc Nhạc liền hướng trong phòng đi.

	Vừa mới vào nhà, liền thấy nhà mình bảo bối nàng dâu, chính ngồi xổm trên mặt đất đem hàng không vận chuyển rương bên ngoài cái lồng vén lên một góc, đi vào trong bên cạnh liếc trộm đây.

	"Ai? Ba ba, đây là cái gì nha?" Tiểu Nhạc Nhạc hiếu kì hỏi một câu.

	"Ha ha, ngươi thấy liền biết." Lưu Phú Quý vui rạo rực nói.

	Tiểu gia hỏa này liền đổi mới kỳ, biết rõ trong này chính là động vật nhỏ, đối với động vật nhỏ đây chính là một mực đều rất yêu thích đây. Đi qua cẩn thận từng li từng tí đem cái lồng toàn bộ xốc lên, lại đem cửa lồng sắt mở ra, tiểu gia hỏa liền vểnh lên cái mông nhỏ đi vào trong bên cạnh nhìn.

	"Oa, ba ba, là lớn chim công nha." Chờ thấy rõ về sau, tiểu gia hỏa cái này vui vẻ thì khỏi nói.

	"Ha ha, mang theo bọn hắn chơi đi, còn có nhỏ kinh hỉ đây." Lưu Phú Quý vui rạo rực nói.

	Tiểu gia hỏa nhẹ gật đầu, mặc dù cái này chim công còn có chút nhỏ sợ sệt, cũng bị Nhạc Nhạc trực tiếp nắm lấy cái cổ từ lồng bên trong cho lôi ra tới.

	Quả nhiên còn có chút nhỏ kinh hỉ, nhìn xem lôi ra lớn chim công sau bên trong còn lại hai nhỏ chỉ, Nhạc Nhạc có chút nhỏ mông muội, "Ba ba, chim công vì cái gì cùng gà nhỏ cùng một chỗ a? Gà nhỏ lông vì cái gì không phải vàng vàng, mà là xám xám đây này?"

	Nghe được con gái, lão Lưu cái này mới cẩn thận nhìn nhìn, "Đây là bởi vì bọn hắn còn không có lớn lên đâu, lớn lên liền sẽ có chim công dáng vẻ."

	Kỳ thật hắn cũng không nghĩ tới mua được cái này người một nhà bên trong nhỏ cái này hai cái dĩ nhiên thực cùng gà lớn nhãi con không sai biệt lắm, ngược lại nếu không phải bọn hắn là theo chân mẹ cùng một chỗ lên, chính mình cũng sẽ không tin tưởng bọn hắn là chim công.

	Cũng trách chính mình lúc ấy xuống đơn thời điểm, nghĩ đương nhiên liền cho rằng nhỏ chim công bảo bảo cùng lớn chim công mặc dù không giống, nhưng là hẳn là khác biệt cũng không lớn. Xem ra đây cũng là chờ lấy thuế biến đâu, cũng không biết nhiều lắm lâu.

	Hai cái nhỏ chim công bảo bảo đối với bên ngoài thế giới rất hiếu kì, cũng rất sợ sệt, từ lồng bên trong sau khi chạy ra ngoài, trực tiếp liền chạy tới mẫu chim công cánh xuống.

	Nhạc Nhạc trước tiên không quản chúng nó, lại đem mặt khác hai cái chiếc lồng cho mở ra. Trong này là hai cái lớn chim công, có một cái cái đuôi to còn là siêu cấp dài cái chủng loại kia.

	Đây chính là Lưu Phú Quý chuẩn bị cho Nhạc Nhạc khai giảng tiểu lễ vật tất cả, ba lớn hai nhỏ, năm con chim công. Cũng không phải thật sự là người một nhà, chỉ có vậy mẹ ba có liên hệ máu mủ, còn lại cái này hai đều cái tất cả qua tất cả.

	Nhạc Nhạc liền rất hài lòng, chim công cái đuôi bây giờ nhìn lấy liền so gà rừng cái đuôi đẹp mắt rất nhiều, xanh xanh đỏ đỏ dáng vẻ, hẳn là chơi rất vui.

	Hơn nữa chim công cái đầu lớn một chút nha, có thể trực tiếp cùng bọn hắn cùng một chỗ ôm cái cổ chơi, về điểm này cũng so cùng trong nhà gà chơi có ý tứ nhiều lắm.

	Tiểu Nhạc Nhạc yêu thích đến không được, cũng làm cho bị Lưu Phú Quý cho ngăn ở cửa ra vào động vật nhỏ sốt ruột đến không được. Đều hiếu kỳ a, muốn đi theo nhìn mới lạ.

	Lưu Phú Quý nào dám hiện tại liền để bọn hắn đi vào? Cái này nếu là tiến vào, còn không phải cho chim công dọa đến chạy loạn a.

	Dù là những này chim công đều là từ chăn nuôi tràng mua được, hiện tại không ra thế nào sợ người. Thế nhưng là nhìn thấy hung thần ác sát Đại Hoa Hoa cùng Cái Bờm Lớn, đoán chừng cũng phải dọa đến hồn phi phách tán.

	Chỉ bất quá hắn lo lắng, tại Tiểu Nhạc Nhạc nơi này chính là không hề có một chút vấn đề. Lần lượt ôm một lần, lại nắm lấy chim công bảo bảo yêu thích một hồi, sau đó liền dẫn bọn hắn đi ra ngoài.

	Cũng không có cái gì động tác khác, chính là quay về cửa ra vào những này động vật nhỏ khoát tay áo, bọn hắn tự nhiên liền lui sang một bên đi. Cho Triệu Cẩm Vinh đều nhìn đến mới lạ đến không được, bất quá ngược lại là không có quá kinh ngạc, cũng coi là không cảm thấy kinh ngạc đi. Dù sao, Nhạc Nhạc là bọn họ thực lão đại.

	Chim công đối với bên ngoài những động vật này, quả nhiên là rất sợ sệt. Đi tới cửa nhìn thấy bọn hắn, liền không dám cất bước. Sinh mệnh bản năng nói cho bọn chúng biết, bên ngoài giống như không lão An toàn bộ.

	Không đi ra cái nào được a, Nhạc Nhạc là tuyệt đối không đồng ý. Liền ôm mang kéo, liền đem ba cái lớn chim công đều cho lấy đến trong sân, hai cái nhỏ nàng liền trực tiếp động tay bắt.

	Lúc này Kim Nam Yong bọn hắn mới lướt qua mồ hôi từ bên ngoài đi tới, bọn hắn cũng không có Lưu Phú Quý thân thể tốt, xuống núi lúc sau đã hết khả năng tăng thêm tốc độ, hiện tại cũng bị mệt cái quá sức.

	Thấy được Lưu Phú Quý cho Nhạc Nhạc mua được tiểu lễ vật, bọn hắn liền càng thêm không biết nói gì. Cái gia đình này không giống, cho hài tử mua lễ vật cũng không giống nhau.

	Trong nhà mình một bên, nhiều lắm là cho hài tử mua cái búp bê cái gì, ngươi xem một chút người ta, trực tiếp cho mua chim công, một mua còn là nhiều như vậy.

	Tại chuyện này bên trên, kia là nhất định phải phúc khí. Chỉ sợ tại Hàn Quốc rất nhiều trong đại gia tộc, cũng không thể như thế mang hài tử chơi a? Ngược lại thật tình là chưa nghe nói qua.

	Tiểu Nhạc Nhạc hiện tại tâm tư, vậy thì đều đặt ở chim công trên người. Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, cho chúng nó giới thiệu một chút trong nhà bên cạnh những này tiểu đồng bọn về sau, cái chương trình này liền hoàn thành. Sau đó tiểu gia hỏa liền chắp tay sau lưng, bắt đầu vây quanh công chim công chuyển không ngừng.

	"Ngươi thế nào không xòe đuôi đâu?" Loanh quanh một hồi, tiểu gia hỏa nhìn xem công chim công rất là chăm chú hỏi.

	Cái kia trịnh trọng tiểu dạng tử, cho tất cả mọi người chọc cho không được. Còn tưởng rằng nàng đang thưởng thức đâu, thì ra như vậy chính là muốn nhìn một chút Khổng Tước Xòe Đuôi.

	Đối với nghĩ thoáng màn hình chuyện này, Tiểu Nhạc Nhạc là rất cố chấp. Hỏi công chim công một câu, cái này mới đồng bạn cũng không có cho mình đáp lại, bất quá cái này có thể làm khó Tiểu Nhạc Nhạc sao? Đương nhiên sẽ không a.

	Tiểu gia hỏa có ý nghĩ của mình cùng phương thức xử lý, ngươi sẽ xòe đuôi sau đó không ra, chuyện này không lão đối, cái kia ta liền cho ngươi giúp đỡ đi.

	Tiểu gia hỏa cũng không chắp tay sau lưng xoay quanh, đi thẳng tới công chim công phía sau, trực tiếp động tay mang theo công chim công cái đuôi to, dùng tay xòe đuôi.

	Công chim công cũng tốt bất đắc dĩ a, cái này màn hình dĩ nhiên không phải tùy ý mở chơi. Chỉ có tại chính mình vui vẻ, sợ sệt a, tìm đối tượng a, những này tình huống đặc thù xuống mới có thể.

	Nhưng là bây giờ mặc dù cũng sợ sệt, nhưng là cùng mọi khi sợ sệt còn là không giống nhau. Ngươi thế nào liền trực tiếp cầm lên ta cái đuôi đâu?

	Đoán chừng cái này chim công khả năng cũng là toàn cầu đầu chỉ bị nhân lực xòe đuôi chim công, nó cũng là thực không có biện pháp. Nhẹ nhàng run lên cái đuôi, cái đuôi to liền phát động một cái lớn mặt quạt, ngăn nắp cực kì.

	Tiểu Nhạc Nhạc này liền rất vui vẻ, vỗ tay chạy tới một bên, nhìn một hồi về sau, cũng cho cái này công chim công một cái ban thưởng ôm một cái.

	"Mang theo bọn hắn trong sân quen thuộc một hồi đi, lại cho bọn hắn thật tốt giới thiệu một chút trong nhà những này động vật nhỏ." Lưu Phú Quý sờ lấy tiểu gia hỏa đầu nói ra.

	Tiểu Nhạc Nhạc vui vẻ gật cái đầu nhỏ, sau đó liền dẫn lớn nhỏ chim công đi qua một bên, quay về trong nhà những cái kia những động vật cũng vẫy vẫy tay.

	Hiện tại chính là Nhạc Nhạc ở chính giữa, chim công cùng hắn dư những động vật chia nhóm hai bên, do tiểu gia hỏa rất nghiêm túc cho chúng nó lẫn nhau giới thiệu.

	Lần này là thực rất nghiêm túc, mỗi giới thiệu một cái, sẽ còn dặn dò mấy câu.

	"Phú Quý a, ngươi làm sao nghĩ, ta đều thật tò mò." Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	"Nơi nào có nhiều như vậy ý nghĩ, đoán chừng Nhạc Nhạc yêu thích, liền cho làm mấy cái chứ. Kỳ thật thứ này thật không có trong tưởng tượng đắt như vậy, tương lai cũng có thể nuôi trên núi chơi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ta cảm thấy chim công thưởng thức tính muốn so dùng ăn tính mạnh rất nhiều, trước kia ngược lại là nghĩ qua nếm thử chim công thịt cái gì vị tới, hiện tại thế nhưng là không thể đi xuống miệng."

	Chuyện này, thời điểm trước kia ngược lại là cũng thực nghiên cứu qua, chính là không nghĩ tới Lưu Phú Quý giữa chừng cho ngoặt một cái.

	Bất quá tưởng tượng một chút, tương lai trên núi có thật nhiều chỉ chim công không có việc gì đi tản bộ chơi, cái này cảnh sắc giống như cũng xác thực rất không tệ. 