 Những này lợn bán ra, Lưu Phú Quý cũng lần nữa trở thành Lý gia câu bên trong có bản lĩnh người. Bởi vì cái này giá cả, căn bản đều không gạt được.

	Có thể nói, cái giá tiền này không cao lắm, coi như là trong nghề giá. Quý nhất thời điểm, dạng này hiếm ăn lợn, đều bán qua mười tám khối tiền một cân. Thế nhưng là kia là quý nhất thời điểm a, bình thường mọi người nuôi trên cơ bản cũng đều là giống như Lưu Phú Quý nói như vậy, nửa giá tổng cộng là liệu, nửa hiếm ăn lợn.

	Cái kia giá cả liền không nhất định, có thể so với giá tổng cộng là liệu lợn đắt một chút, nhưng là có hạn.

	Mọi người cảm thấy Lưu Phú Quý là có bản lĩnh người, không chỉ bởi vì những này lợn bán giá cả cao, càng là bởi vì những này lợn nuôi đến béo a.

	Bình thường hiếm ăn lợn, làm sao có thể tại ngắn như vậy tháng liền cấp dưỡng đến gần ba trăm năm mươi cân? Cái này phân lượng, ngươi nuôi nguyên một năm, có thể đạt tới cũng không tệ rồi.

	Nhân gia Lưu Phú Quý nuôi gà đi, trồng rau đi, hiện tại chăn heo càng là một tay hảo thủ, này liền rất khó được. Trách không được nhân gia dám trở về cả cái này, còn dám đem núi hoang cho bao xuống tới.

	Bởi vì người ta là người tài ba, cho nên dám nghĩ dám làm.

	Mà tất cả mọi người trong miệng người tài ba Lưu Phú Quý đồng chí, hiện tại đang ngồi lấy xe ba bánh hướng trên trấn đi. Hắn đến cùng trên trấn hỏi thăm một chút, cái này điện rốt cuộc thế nào tiếp, chính mình nơi này có cần hay không đảm nhận phí tổn. Còn phải hỏi một chút, những cái kia cây đều nên làm cái gì thủ tục mới có thể chặt.

	Chớ nhìn hắn đem núi đều cho bao xuống dưới, thế nhưng là những cái kia cây cũng coi là thành tài cây, cho nên vẫn là thuộc về trong thôn. Cái này thủ tục, hắn nhất định phải đến cả hiểu, tránh có La nát.

	Mà lần này hắn muốn trưng cầu ý kiến người, chính là đã từng đi qua Lý gia câu, tham dự qua thôn dân đại hội Vương trấn trưởng. Đến tiếp sau thủ tục có thể làm được nhanh như vậy, Vương trấn trưởng cũng cho giúp không ít việc.

	Đi tới Đông Lâm trấn trấn chính phủ, mặc dù chỉ là một cái trấn chính phủ, hắn như thế trực tiếp liền giết tới, gác cổng bên này cũng cẩn thận hỏi thăm một phen. Cuối cùng càng là cùng Vương trấn trưởng xác định thoáng một phát, mới thả Lưu Phú Quý đi vào.

	"Tiểu Lưu a, ngươi thật là thành người bận rộn, đây là lần thứ nhất đến ta nơi này a?" Mấy người Lưu Phú Quý vào cửa về sau, Vương trấn trưởng đứng dậy tự mình cho Lưu Phú Quý rót chén trà nước.

	"Ngươi con gái đâu? Không phải nói ngươi đi tới chỗ nào liền phải đưa đến chỗ nào? Tiểu nha đầu cũng không nỡ rời đi ngươi a? Như thế nào không có cùng nhau mang tới chơi?"

	"Ha ha, Vương trấn trưởng, con gái ta còn là rất hiểu chuyện, biết ta một hồi liền trở về." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bất quá ta lần này tới thật là có chuyện muốn cùng thỉnh giáo ngài. Kỳ thật muốn đánh điện thoại tới, chính là cảm thấy gọi điện thoại giống như lộ ra không chính thức, cũng có chút không tôn trọng. Cho nên, còn là chạy tới ở trước mặt cùng thỉnh giáo ngài."

	"Chỉ cần ngươi không cùng ta nói tiền, chúng ta mọi chuyện đều tốt nói." Vương trấn trưởng sau khi ngồi xuống trêu ghẹo nhi một câu.

	"Vương trấn trưởng, là như thế cái tình huống. Ta không phải dự định trong rừng chăn heo cùng nuôi gà a, cũng muốn ở trên núi sửa một cái lâm thời nhà, cho nên cái này tiếp điện thoại vấn đề, liền phải cùng thỉnh giáo ngài thoáng một phát, nhìn xem có cần hay không ta đến dùng tiền." Lưu Phú Quý nói thẳng.

	"Còn có chính là ta trong núi chuồng heo cùng chuồng gà, cần chặt cây một ít cây cối. Những này cây đều là thôn bên trên, ta muốn nghe xem ý kiến của ngài, nhìn xem xử lý như thế nào tương đối tốt."

	Vương trấn trưởng có chút gật đầu, thoáng suy nghĩ thoáng một phát, "Vấn đề thứ nhất, ta có thể trực tiếp trả lời ngươi, trước kia ta giải quyết qua vấn đề tương tự."

	"Cái này tiếp điện thoại chuyện, chia làm điện dân dụng cùng thương nghiệp dùng điện. Nếu như ngươi chỉ là ở lại, công tơ điện bên trên phí tổn, cung cấp điện công ty sẽ toàn bộ phụ trách. Nhưng là thương nghiệp dùng điện, cái này phí tổn, liền có khảo lượng, đến cung cấp điện công ty đến hạch toán giá cả."

	"Bất quá ngươi cũng có thể yên tâm, ở phương diện này, trên trấn mặc dù không thể cho ngươi tài chính chống đỡ, nhưng là sẽ giúp ngươi cùng cung cấp điện công ty đến câu thông."

	"Tỉ như nói máy biến thế, ngươi hoàn toàn không cần mua mới, mới quá mắc. Chúng ta có thể theo cung cấp điện công ty bên kia đến nghĩ biện pháp, này liền có thể tiết kiệm rất nhiều tiền."

	"Ngươi cũng không cần bận tâm, đến lúc đó ta sẽ cùng cung cấp điện công ty liên hệ, để bọn hắn phái người tới ngươi chỗ đó thăm dò tuyến đường, nhìn xem làm thế nào mới có thể đem tiền tiết kiệm đến, đem chuyện cũng cho làm."

	"Cái thứ hai chuyện, ta đưa cho ngươi đề nghị, hay là muốn cùng các ngươi thôn bên trên thương lượng xong lại xác định. Chặt cây chứng nhận, không cần đi lo lắng, cần thiết phải chú ý chính là những này cây chặt cây về sau, nên định dạng gì giá cả. Nếu là ngươi trực tiếp giao cho thôn bên trên xử lý, vậy thì không quan hệ rồi. Ngươi nếu là nghĩ chính mình dùng, nhất định phải chứng thực đến trên giấy tới."

	"Vương trấn trưởng, cũng không gạt ngài, chính là bởi vì ta nếu là xây dựng chuồng heo cùng chuồng gà, cũng cần gỗ, cho nên ta nghĩ chính mình lưu lại." Lưu Phú Quý nói.

	"Có phải là chỉ cần ta cùng thôn bên trên nói được rồi giá tiền, xác định vị trí và số lượng, chúng ta trên trấn bên này liền có thể giúp ta đem cái kia chặt cây chứng nhận làm tốt?"

	"Nghĩ cái gì chuyện tốt chút đấy? Quên lúc trước nhận thầu hợp đồng?" Vương trấn trưởng bất đắc dĩ nói.

	"Quốc gia vì sao phải có chặt cây chứng nhận? Chính là vì bảo đảm một bên chém một bên loại, bảo trì cây rừng số lượng. Ngươi hợp đồng cũng có quy định xanh hoá chỉ tiêu, ngươi chặt, chính là ít, cũng phải nghĩ biện pháp tại còn lại địa phương, gieo ra tới."

	"Ta hiểu qua các ngươi xung quanh những cái kia núi tư liệu, có chút cây xác thực đã đến năm tháng. Lại thêm những năm này khô hạn, tình huống cũng không khá lắm."

	"Những này ngươi muốn sớm cân nhắc tốt, không thể bởi vì chỉ cần những cái kia cây tại, ngươi liền có thể lười biếng, tránh quấy rầy, sau đó ngươi liền không quản chúng nó."

	"Sớm cho kịp đem những cái kia núi quản lý tốt, ngươi không phải cũng có thể bớt lo? Còn có, sau đó có chuyện, trực tiếp gọi điện thoại cho ta liền được. Ngươi qua đây lại như thế nào? Còn là không cùng ta đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi đâu?"

	Lưu Phú Quý ngượng ngùng cười cười, "Ta cái này cũng không tính chuyện đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi, ta đây là không hiểu liền hỏi. Ngài như thế nói chuyện, đối với ta hai cái này nan đề, ta liền hiểu chuyện ra sao."

	"Ngươi a, đây chính là nghĩ minh bạch giả hồ đồ đâu. Cùng ta nhắc tới thoáng một phát, những cái kia núi ngươi năm nay đến tột cùng muốn như thế nào làm. Giữa trưa ta tại trong phòng ăn mời ngươi ăn cơm, chưa hẳn rất phong phú, nhưng là nhất định rất lợi ích thực tế." Vương trấn trưởng nói.

	Lưu Phú Quý cũng không có che giấu, liền đem chính mình tâm bên trong dự tính ý nghĩ, đều cùng Vương trấn trưởng thì thầm một lần.

	Không quản thế nào nói, Vương trấn trưởng tại kiến thức bên trên khẳng định mạnh hơn chính mình rất nhiều. Trong nhà một bên có đôi khi nghiên cứu không hiểu chuyện, đến Vương trấn trưởng nơi này, khả năng liền sẽ rất nhẹ nhàng.

	Hơn nữa Vương trấn trưởng người này, mang đến cho hắn một cảm giác còn là rất không tệ.

	Đối với Lưu Phú Quý trong lòng kế hoạch, Vương trấn trưởng là gật đầu không ngừng. Nhất là nghe được Lưu Phú Quý những này sản phẩm đại khái giá bán về sau, liền trở nên càng thêm nghiêm túc.

	Nhưng là cũng có một chút tỳ vết nhỏ, hắn liền cảm thấy Lưu Phú Quý hiện tại quá nhỏ nhà tử khí. Gà cùng lợn hoàn toàn có thể nhiều nuôi một chút nha, rau, cũng có thể nhiều loại một chút nha.

	Hiện tại cái này ba cái sản phẩm, có thể nói đều là nhiệt tiêu sản phẩm, cũng là chịu qua thị trường khảo nghiệm sản phẩm, vì sao còn như thế cẩn thận từng li từng tí?

	Lưu Phú Quý nào dám nói tình huống thực tế a, nếu là chính mình trong bụng hạt châu còn có tác dụng, hắn liền dám hồ đánh loạn đục dằn vặt lung tung. Nhưng là bây giờ nào dám a? Liền phải cẩn thận chặt chẽ đến phát triển. 