 Đừng nhìn Lưu Phú Quý cùng những trưởng thôn này, thật nhiều đều là lần đầu gặp mặt, thế nhưng là đối với lão Lưu tới nói, đó cũng là không có nửa điểm câu thông chướng ngại.

	Đến rồi chính là khách, là khách liền phải thật tốt chiêu đãi một chút. Cùng hàn huyên mấy câu, tiếp đó liền đến bên ngoài bắt đầu nấu cơm. Những ngày gần đây, kỳ thật cũng là thực không thiếu ăn, cho nên lão Lưu buổi trưa hôm nay liền định hầm dưa chua.

	Năm nay cái này năm, qua đến bây giờ còn giống như thật sự không có chính thức ăn qua dưa chua.

	Không phải là không muốn ăn, mà là trong nhà một bên món ăn quá nhiều, căn bản đều ăn không đến. Tới những người này cũng đều là quý khách, dù là lục tục đi một chút, những người còn lại lão Lưu cũng sẽ dụng tâm tiếp đãi a.

	Tham Ăn Gấu nhìn thấy lão Lưu hướng trong nồi thả lớn xương cốt, thoáng một cái nhưng là tinh thần tỉnh táo. Đều từ bỏ Tiểu Nhạc Nhạc, tiếp đó liền tiến tới nồi bên cạnh tới.

	Gặm xương cốt, cái này hẳn là trong nhà một bên chó săn cùng sói con thiên phú yêu thích. Chỉ bất quá trước kia Tham Ăn Gấu thời gian trải qua có chút khổ, đi tới lão Lưu bên này về sau, này liền vượt qua hạnh phúc thời gian.

	Tại hắn gấu sống nhận biết bên trong, xương cốt chính là gấp xếp tại mật ong phía sau thứ hai thức ăn ngon. Tại hắn trong nội tâm địa vị, đều nhanh bắt kịp đùi gà tại Nhạc Nhạc trong lòng địa vị.

	Người nhiều, chuẩn bị cũng liền phải nhiều một chút. Lão Lưu lại vớt ra tới mấy khỏa dưa chua, tiếp đó chính là một trận cắt.

	"Xấu đại thúc, chúng ta có phải hay không cũng có thể trực tiếp bắt đầu làm việc a?"

	Trong phòng đi theo nghe một hồi Trần Nhị Nha chạy đến hưng phấn hỏi.

	"Cũng không chính là đến công tác a, đều tốt làm a, cũng coi là phong phú các ngươi một chút nhân sinh trải qua." Lão Lưu vừa cười vừa nói.

	Hắn cũng không nghĩ tới bọn nha đầu đối với công tác chuyện này như thế có nhiệt tình, hiện tại liền ngóng trông nhiệt tình của các nàng  có thể kéo dài thời gian dài một chút. Đối với các nàng tới nói, cái này thật sự là tương đối không tệ trải qua.

	Lão Lưu còn tại cắt dưa chua đâu, Vương trấn trưởng cùng Chu Hân Duyệt lái xe hơi chạy tới.

	"Phú Quý a, ngươi bên này nhà nhìn xem thế nhưng là thực không tệ."

	Sau khi xuống xe Vương trấn trưởng nói ra.

	"Kia là nhất định phải, bỏ ra thật là nhiều tâm tư đây. Lá lách bò mua a? Có nhiều lắm không?" Lưu Phú Quý cười híp mắt hỏi.

	"Hơn mấy trăm khối tiền liền tiêu xài, đều nhanh bắt kịp ta tiền sinh hoạt phí một tháng." Vương trấn trưởng bất đắc dĩ nói.

	"Có đôi khi cái này tiền, cái kia hoa liền phải hoa. Không gọi hai người các ngươi a, vào nhà cùng tất cả mọi người trò chuyện đi thôi. Hào phóng hướng các ngươi nắm giữ, ta cứ nấu cơm." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Vương trấn trưởng bất đắc dĩ lắc đầu, lần này đất cho thuê chuyện, hẳn là Lưu Phú Quý chuyện. Nhưng là bây giờ thế nào cho mình cảm giác, thành trên trấn chuyện này đâu?

	Vương trấn trưởng cùng Chu Hân Duyệt đến, cũng làm cho những người này có chút nhỏ ngạc nhiên. Thế nhưng là thật không nghĩ tới a, Lưu Phú Quý một chiếc điện thoại, đem hai người này đều cho chế đi qua.

	Cũng là tận đến giờ phút này, tất cả mọi người mới có hơi kịp phản ứng. Hiện tại Lưu Phú Quý cũng không phải người bình thường kia, liền chinh cái này mua bán, đều phải hoa rất nhiều tiền.

	Tiếp đó có ít người phía trong lòng cũng có chút lo lắng, Lưu Phú Quý tiền đến lúc đó có thể hay không không đủ xài a? Có phải hay không liền sẽ đem nhà mình trong thôn cho vung ra đến?

	Vấn đề này, chưa từng có tại cái góc độ này bên trên cân nhắc qua. Hiện tại bất thình lình tưởng tượng, thật là có chút nhỏ kinh hãi.

	Lưu Phú Quý nhưng không biết bọn hắn sẽ có dạng gì ý nghĩ, nấu cơm thời điểm, hắn từ trước đến nay đều là rất nghiêm túc. Không quản là cho trong nhà làm, còn là tiếp đãi khách nhân, thái độ này nhất định phải chính xác.

	Không có gấp hướng trong phòng gom góp , chờ lấy đồ ăn không sai biệt lắm, cái này mới kêu gọi mọi người cùng nhau hướng phòng ăn dời bước.

	Lúc đầu người trong nhà liền nhiều, hôm nay lại tới rồi nhiều như vậy người, liền xem như nhà hắn bên này cái bàn tương đối lớn, cũng là mở ba bàn, hai lớn một nhỏ.

	Hai đạo món chính, hầm dưa chua cùng dạ dày bung , ngoài ra còn bên trên một chút nhỏ rau trộn, chấm dưa góp, nhìn xem mặc dù có chút đơn điệu, thế nhưng lại sẽ cho người rất có thèm ăn.

	Thời gian đều tốt qua, gặp gỡ cái ngày tết, tự nhiên cũng sẽ vui chơi giải trí. Mấy ngày nay tất cả mọi người trong bụng chất béo thế nhưng là thật không ít, mấy ngày nay thật đúng là có chút nhớ nhung những này mộc mạc món ăn, cạo cạo dầu.

	"Mọi người câu thông đến không sai biệt lắm a?"

	Ăn uống một hồi về sau, Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Không sai biệt lắm, đối với chuyện lần này, kỳ thật tất cả mọi người đều là rất ủng hộ." Vương trấn trưởng nói ra.

	"Trên trấn mới khu sinh hoạt, chúng ta cũng sẽ dự chôn đường ống. Chỉ cần người của chúng ta đếm đạt tới tiêu chuẩn, chúng ta liền có thể cùng gas công ty xin, cũng cho chúng ta đẩy hơi."

	"Còn có cái này đâu? Cái này thế nhưng là không rất tốt xin a." Lưu Phú Quý hiếu kì nói.

	"Không phải sao, chủ yếu là người sử dụng nhân số ít, cái này chi phí liền sẽ quá cao. Bất quá chúng ta trên trấn nhân khẩu cũng không hề ít, khu sinh hoạt nếu là thành quy mô, chuyện này còn kém không rời." Vương trấn trưởng nói ra.

	"Đây chính là thực không tệ, đến cổ vũ a. Ngược lại nhà ta bên này hiện tại dùng cái kia khí mê-tan, tất cả mọi người đều nói thật thuận tiện." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	Chu Hân Duyệt bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, tại sinh hoạt tiện lợi tính đến nói, đừng nói từng cái thôn, liền xem như trên trấn cũng không cách nào cùng Lý gia câu so.

	"Phú Quý, ngươi cũng cùng tất cả mọi người nói một chút lần này đất cho thuê chuyện đi." Tưởng Chí Quý nói ra.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Cái này liền xem như kéo tới chính đề a? Bất quá mọi người có thể muốn thất vọng, chinh chuyện này vẫn thật là không thuộc quyền quản lý của ta."

	"Tại công ty của chúng ta đều là các quản mở ra, ai sống ai xử lý. Bất quá chuyện này đi, ta nhiều ít cũng có thể đi theo nói vài lời, cũng chính là công ty của chúng ta hào phóng hướng đi."

	"Cái thứ nhất chính là liên quan tới phương diện giá tiền vấn đề. Mỗi một miếng đất, chúng ta đều thực tế xem qua, cũng cho làm ra hướng dẫn giá cả. Bởi vì chúng ta công ty cho mướn tính đặc thù, cho nên cái giá tiền này chính là trần nhà giá, tương lai ký hiệp nghị về sau, chỉ có thể thấp hơn cái giá này, không thể cao hơn cái giá này."

	"Chuyện này chúng ta tại phát tài liệu thời điểm cũng đều nói qua thật nhiều lần, chính là mọi người nhóm đều không có quá để vào trong lòng. Còn hi vọng các vị sau này trở về, hỗ trợ lại truyền đạt thoáng cái."

	Tất cả mọi người cùng nhau gật đầu, chuyện này kỳ thật vừa mới mọi người đang tán gẫu lúc sau đã câu thông qua rồi. Cùng người khác buôn bán, ngươi chịu có thể có cơ hội kia nhiều cò kè mặc cả, thế nhưng là tại Lưu Phú Quý bên này, vẫn thật là không được.

	Một cái là hắn nơi này phong cách làm việc, một cái khác chính là lần này cái này mua bán liên lụy đến người cũng là thật nhiều. Một nhà có biến động, liền sẽ để rất nhiều người đều đến đi theo biến.

	Đối với cái này, bọn hắn còn là rất lý giải. Biết rõ Lưu Phú Quý đây không phải khách lớn lấn chủ, ngược lại là rất công bằng một cái quyết định.

	"Lại có chính là đất cho thuê tiêu chuẩn, chúng ta đối với cánh đồng yêu cầu vẫn là muốn có một chút." Lưu Phú Quý lại nói tiếp.

	"Chúng ta có trong thôn, đã có người đem cho cho mướn. Nguyên bản đâu, tâm tư của ta đối với dạng này đất liền tí xíu đều không suy tính. Không quản hắn là vì chính mình trồng, vẫn là vì tại ta chỗ này cắt bên trên một đao, ta đều không nghĩ tại cái này bên trên hao tổn nhiều tâm trí."

	"Thế nhưng là chúng ta hai vị trưởng trấn nói, chuyện này không thể làm như thế, còn phải nhìn xem còn lại đất, có thể hay không lợi dụng. Ta một suy nghĩ cũng là có chuyện như vậy, có thể lợi dụng, chúng ta sẽ tiếp tục thuê, thực tế lợi dụng không được, chúng ta cũng chỉ có thể từ bỏ."

	"Bởi vì cái này liên lụy đến sử dụng chi phí vấn đề, lẻ loi trơ trọi vài mẫu đặt ở bên kia, ngươi nói để chúng ta người của công ty như thế nào đi quản? Địa tô xong, chúng ta bên này vẫy tay mới công nhân, không sai biệt lắm phải có một ngàn năm trăm người trở lên. Mỗi tháng ra bên ngoài mở tiền lương, đều phải vượt qua sáu trăm vạn."

	"Mặc dù ta khoảng cách nhà tư bản còn có một chút chênh lệch, thế nhưng là chuyện này, cũng phải chính thức làm mới được a. Không thể để cho công ty tài nguyên quá lãng phí, đến đầy đủ lợi dụng."

	"Nói chuyện này, chính là muốn theo mọi người trình bày một vấn đề, hi vọng nếu quả như thật gặp phải chúng ta không thể mướn đất, mọi người cũng phải giúp bận bịu hài hoà tốt quan hệ. Không thể bởi vì cái này chuyện, làm cho đồng hương bất hòa, có mâu thuẫn."

	"Đến lúc đó làm không tốt người liền sẽ đem đầu mâu nhắm chuẩn ta, bởi vì những cái kia muốn làm hai đạo buôn bán, liền xem như bọn hắn đem giá đất cho hạ, chịu đền tiền, chúng ta đều sẽ không tiếp nhận những cái kia đất."

	Nghe được hắn, không chỉ là trong đó mấy vị thôn trưởng nhíu mày, liền liền Vương trấn trưởng cũng là như thế.

	Chuyện này, thế nhưng là nghe Lưu Phú Quý lần thứ nhất nói. Nguyên bản đâu, bọn hắn còn nghĩ lấy có phải hay không có thể làm nhiều một ít công việc, để nguyên bản cái kia thuê hiệp nghị trực tiếp hủy bỏ, tiếp đó đem cái này lại cho thuê Lưu Phú Quý.

	Những cái kia nghĩ cắt một đao người, bọn hắn làm những này đất, thực không có tác dụng lớn gì. Chỉ là thấy được trong này "Cơ hội buôn bán", muốn đi theo kiếm lời một khoản mà thôi.

	"Ha ha, mọi người cũng đừng nhìn ta như vậy a, kỳ thật ta có đôi khi thật đúng là có chút lòng dạ hẹp hòi." Lưu Phú Quý uống một ngụm rượu vừa cười vừa nói.

	"Chuyện này nói như vậy, ta không biết người khác trải qua sẽ có cái gì ý nghĩ, ngược lại ta chính là rất tức giận. Đất đai nhiều như vậy chứ, ta nhiều thuê bên trên một hai ngàn mẫu, hay là thiếu thuê một hai ngàn mẫu, đối với ta tới nói, thật sự là không có cái gì khác nhau."

	"Thế nhưng là công ty của chúng ta đã đem chinh tin tức cho thả ra, có người còn nghĩ chui cái này chỗ sơ hở, hắn chính mình nghĩ quẩn, thế nào có thể còn tìm ta đến nha."

	"Công ty của chúng ta cho trợ cấp, cũng là cùng đất cho thuê diện tích móc nối. Mặc dù chính là một chút tiền, nhưng là hộ số nhiều về sau, cái này tiền nhưng là nhiều."

	"Tâm địa gian xảo, ai cũng có, chính là thực không thể dùng sai chỗ. Ta cũng không đi quản những người kia là thực thuê hay là giả thuê, ngược lại chúng ta liền bằng vào chúng ta thống kê tin tức làm chuẩn."

	"Công ty của chúng ta thoáng cái thuê nhiều như vậy đất, còn là thời hạn mướn dài như vậy. Tương lai gặp phải một ít chuyện, khẳng định cũng là sẽ đủ loại. Cho nên lần này đất cho thuê, cũng là cho thấy thoáng cái công ty thái độ, tương lai chúng ta liền đều sẽ dựa theo trên hợp đồng những cái kia đến đi."

	"Bao quát tương lai cho từng cái thôn cung cấp công tác cương vị chỉ tiêu vấn đề, cái kia chỉ là bắt đầu chỉ tiêu. Nếu như nói ngươi lúc làm việc lười biếng, muốn để người khác chống lấy cái này chỉ tiêu đến, cái kia thực không dùng được."

	"Chuyện này, cũng hi vọng mọi người sau này trở về thật tốt truyền đạt thoáng cái. Đi tới công ty của ta, này liền đến bày ngay ngắn thái độ. Dựa theo quy định của công ty chế độ đi, muốn lười biếng, kéo dài công việc, không lý tưởng, thực không được."

	Chuyện này, lúc đầu cũng là muốn nhắc lại thoáng cái, hôm nay vội vàng cơ hội này lão Lưu liền đều cho nói ra. Có thể nói là "Ước pháp tam chương", tại hiệp nghị ký kết trước đó đều nói ra, cái này liền không tật xấu, nếu không thì về sau mới có đến loạn đây. 