 "Phú Quý ca, thế nào?"

	Chiến đấu kết thúc , bên kia Lương Tiểu Vân cũng ngồi dậy, thấy rõ tình huống trước mắt về sau, đều cho hắn giật nảy mình.

	Lưu Phú Quý giơ lên tay áo lau miệng, "Ngươi ngồi trước tại, vừa mới ngươi đều ngất đi."

	Làm gì cũng không thể quá xúc động, liền xem như tự mình động thủ, cũng phải tìm lý do tốt. Hắn lý do chính là Lương Tiểu Vân bị khi phụ, cho nên hắn mới có thể phản kích. Không quản lý do này đúng hay không, ngược lại hiện tại là hắn có thể nghĩ tới lý do duy nhất.

	Cũng như ước nguyện của hắn, chuyện này thực làm lớn. Trên mặt đất nằm tám người, chỉ một mình hắn đứng, vừa mới quần chúng vây xem còn như thế nhiều, công ty bảo an bên này cũng tiếp đến báo cáo.

	Vọt xuống người tới cũng không ít, không chỉ có Chu quản lí tại, còn có công ty cái này tổng, cái kia tổng, hẳn là cũng đều là cái này công ty bảo an đối tác.

	"Ta tiểu Lưu a, đây là thế nào?" Chu quản lí nhìn chính mình em vợ một chút, vội vàng chạy tới Lưu Phú Quý bên người.

	"Chu quản lí a, không có thế nào, có chút nhớ nhung ngươi. Không nghĩ tới gặp người quen, có chút nhỏ tình hình liền hàn huyên trò chuyện, không có nói gộp lại a." Lưu Phú Quý lại nhổ ngụm kéo máu nước miếng rồi nói ra.

	"Đây là có chuyện gì?" Công ty bảo an Trịnh tổng cau mày hỏi.

	"Chu quản lí a, ngươi nhìn ta nên thế nào nói? Đến giá trị mấy vạn?" Lưu Phú Quý thấp giọng hỏi.

	"Ta. . ."

	"Trịnh tổng, chính là tiểu tử này tới nháo sự, đem người của chúng ta đều đánh." Chưa kịp Chu quản lí nói xong, Tiểu Hoàng Mao liền chạy tới Trịnh tổng trước mặt nhi cáo trạng.

	Trịnh tổng nhíu nhíu mày, nhìn về phía Chu quản lí. Hắn bản năng liền cảm thấy chuyện này chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, nếu không thì Chu quản lí không có khả năng trực tiếp đi qua người hành hung bên kia a.

	"Huynh đệ, có thể là có chút hiểu lầm. Ca ca đối ngươi thế nhưng là rất đủ ý tứ, không thể vào lúc này cho ca ca phá." Chu quản lí thấp giọng nói một câu sau liền chạy tới Trịnh tổng trước mặt, rỉ tai mấy câu.

	Trịnh tổng nhẹ gật đầu, vừa muốn quay người rời đi, Lưu Phú Quý cũng không làm, "Trịnh tổng, ngài không nhớ rõ ta rồi? Ta là tiểu Lưu a, lần trước chúng ta còn chụp ảnh chung tới."

	Nghe được Lưu Phú Quý tiếng la, Trịnh tổng lại quay người trở lại, cẩn thận nhìn một chút Lưu Phú Quý, "Nghĩ tới, ngươi đây là làm gì a? Đến đập ông chủ cũ tràng tử?"

	"Tất cả mọi người tất cả giải tán đi, công ty của chúng ta một cái tiểu huynh đệ, khi đó thế nhưng là một nhân tài, ta thế nào lưu đều không có lưu lại. Mới tới không nhận biết, coi là làm loạn đây này."

	Lưu Phú Quý đến bên cạnh đem Lương Tiểu Vân cho đỡ lên, sau đó trở lại Trịnh tổng bên người, "Trịnh tổng, thật là có sự tình muốn cùng ngài hồi báo một chút, ngài nhìn?"

	"Ha ha, nhìn cái gì nhìn? Có việc ngươi sẽ không sớm gọi điện thoại cho ta a? Còn có thể ít miệng ngươi nước uống? Tranh thủ thời gian, đến phòng làm việc của ta đi." Trịnh tổng rất nhiệt tình nói một câu, sau đó liền nắm cả Lưu Phú Quý bả vai hướng thang máy bên kia đi.

	Tiểu Hoàng Mao có chút trợn tròn mắt, tình huống này giống như có cái gì không đúng a. Nhất là khi nhìn đến Chu quản lí trừng tới ánh mắt sau đó, hắn liền cảm thấy hiện tại giống như phải xui xẻo.

	"Tiểu huynh đệ của ta a, có chuyện không thể thật tốt nói a? Hiện tại quật ngã nhiều như vậy, không phải đến đập ca ca chiêu bài a?" Đi tới thang máy về sau, Trịnh tổng có chút oán trách nói.

	"Trịnh tổng, một hồi ngài điều tra thoáng một phát giám sát liền biết chuyện ra sao. Vị này gọi Lương Tiểu Vân, cũng là công ty chúng ta huynh đệ, sớm một tháng dự báo từ chức. Nghỉ việc đến bây giờ cũng hơn một tháng, tiền công còn không có cầm tới tay đâu." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Vừa mới cũng là thực sốt ruột, hắn đều tốt mấy ngày chưa ăn cái cơm no. Liền bị người cho gọt đổ, ta đều lo lắng lại cho chỉnh ra cái gì di chứng. Vừa sốt ruột, xuất thủ liền nặng một chút."

	"Còn có chuyện như vậy?" Trịnh tổng cau mày nhìn về phía Chu quản lí.

	"Trịnh tổng, có thể là trong này có cái gì hiểu lầm. Mấy người chiêu đãi xong tiểu Lưu, ta lập tức liền đi tra. Chuyện này, chúng ta không thể kém."

	Trịnh tổng nhẹ gật đầu, "Tiểu Lưu, ngươi yên tâm, ca ca nơi này khẳng định đem chuyện này cho món ăn hiểu."

	"Trịnh tổng, có ngài câu nói này, ta an tâm. Tiểu Vân, còn không mau một chút nhi cảm ơn Trịnh tổng." Lưu Phú Quý dặn dò một câu.

	"Cảm ơn Trịnh tổng, cảm ơn Trịnh tổng." Lương Tiểu Vân vội vàng nói, cũng không biết rằng là quá đau, còn là quá kích động, khóe mắt lên đều treo nước mắt.

	"Tiểu Lưu, làm người lưu tuyến một, ngày sau dễ nói chuyện." Thừa dịp vào cửa nhi công phu, Chu quản lí thấp giọng nói một câu.

	Lưu Phú Quý nhíu nhíu mày, nếu như nói Chu quản lí cùng hắn hảo ngôn tướng nói, đem nuốt tiền cho phun ra một chút, chuyện này cũng liền như thế.

	Thế nhưng là cái này Chu quản lí cũng dám cùng chính mình chơi uy hiếp một bộ này, dễ dùng a? Thực không dùng được. Đổng Thiên Thư còn uy hiếp chính mình đâu, cái này Chu quản lí chỉ sợ cho Đổng Thiên Thư xách giày cũng không xứng a?

	Thua thiệt trước kia chính mình Chu ca Chu ca kêu, ngày lễ ngày tết đều cho nói quà tặng tới cửa, tư cho là cho chó ăn đi. Dù là lần này cũng không cách nào làm tiền ra tới, nhưng là cái này khẩu khí, nhất định phải thở gấp chia.

	"Trịnh tổng a, kỳ thật khi đó thực không muốn rời đi công ty. Thế nhưng là không có cách, khi đó đến chiếu cố Nhạc Nhạc a. Nếu là về công ty tổng bộ tới làm, dù là một tháng cho ta bốn ngàn khối tiền, cũng không đủ Nhạc Nhạc tiền thuốc men." Đi tới phòng làm việc về sau, Lưu Phú Quý nói thẳng.

	"Bất quá công ty chúng ta thế nhưng là thực thoải mái, ta mang theo Nhạc Nhạc đi công trường, đều không có trách cứ ta, còn đưa ta tám vạn đồng tiền phân phát phí."

	Bên cạnh Chu quản lí liền cảm thấy đầu vang ong ong, thật sự là sợ cái gì đến cái gì, chính mình đây không phải đen đủi sao.

	Trịnh tổng hơi kinh ngạc nhìn Chu quản lí một chút, sắc mặt lại khôi phục bình tĩnh, "Ai, ta nói vì sao tốt như vậy công tác, ngươi đều cam lòng không làm đâu, nguyên lai vẫn là vì bảo bối của ngươi con gái."

	"Tiểu Chu, cầm lấy giấy, đến tài vụ chi một vạn khối tiền đi, cho vị tiểu huynh đệ này. Trừ tiền lương, dư thừa liền mua chút dinh dưỡng phẩm, đây là chúng ta mắc nợ nhân gia."

	Như thế, Lưu Phú Quý liền đủ hài lòng. Vừa mới Trịnh tổng biểu lộ mặc dù còn rất bình tĩnh, nhưng là cũng đại biểu trong này khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong, nếu không thì không có khả năng như vậy nhìn Chu quản lí.

	Đến mức nói bị Lưu Phú Quý đánh bại những cái kia bảo vệ tiền thuốc men vấn đề, ai cũng không có nói. Thời gian kế tiếp, chính là cùng Trịnh tổng ức khổ tư ngọt, hồi ức thoáng một phát ban đầu ở công ty tiểu mỹ tốt.

	Chu quản lí trở về tốc độ cũng rất nhanh, trong tay cầm lấy chính là một chồng gói rắn chắc một vạn khối.

	Lưu Phú Quý kia là tí xíu đều không mang khách khí, trực tiếp đem tiền lấy tới nhét vào Lương Tiểu Vân trong tay một bên.

	"Trịnh tổng, vậy ngài trước tiên bận bịu. Mấy người lúc nào có thời gian, có thể đến chúng ta Lý gia câu chơi đùa đi, thế nào cũng có thể ăn chút tươi mới rau quả." Lưu Phú Quý nhìn xem Trịnh tổng nói.

	"Tốt tốt tốt, ngươi a, chính là tính tình gấp. Một hồi chính mình tìm một chỗ rửa cái mặt, chỉ cần có thời gian, khẳng định đi nhà ngươi đi chơi." Trịnh tổng vỗ vỗ Lưu Phú Quý bả vai nói.

	Rất nhiệt tình, không chỉ đưa ra cửa, còn đưa lên thang máy, càng là đưa đến cao ốc cửa bên ngoài. 