 Hai ngày thời gian, đây là tí xíu đều không có lãng phí, Tiểu Nhạc Nhạc liền thành vạn năng chụp ảnh chung vương. Cũng có thể nói hai ngày này Tiểu Nhạc Nhạc, chơi đến có chút điên, bất quá cái này đều không có cái gì tiểu gia hỏa như cũ rất tinh thần.

	"Triệu ca a, lần này thế nhưng là rất cảm tạ." Lưu Phú Quý cho Triệu Bác rót một chén rượu.

	"Trước kia còn cảm thấy các ngươi thợ quay phim cái này công việc rất đơn giản, căn bản không phải có chuyện như vậy a. Giẫm thấp bắn cao, một ngày này lượng vận động đến lão đại rồi."

	"Kỳ thật cái này đều quen thuộc, giống như ở chỗ này chụp những này, bao nhiêu còn tùy ý một chút. Có rất nhiều thời điểm chụp ảnh chụp cô dâu, cũng phải kéo thật là nhiều trợ thủ, bố trí ra sân cảnh tới. Vẫn phải phối hợp với đến, như thế mới có thể chụp hình đến tốt nhất hiệu quả." Triệu Bác vừa cười vừa nói.

	"Người ta tốn tiền, ta liền phải ra sức một chút a. Cho Nhạc Nhạc chụp ảnh đi, ta ngược lại cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều. Càng chụp cũng là càng thú vị, quay đầu ta phải thật tốt tuyển dưới tấm ảnh."

	Hắn cũng là cùng tất cả mọi người biết rõ hơn, nói đến đều là lời thật tình. Tất cả mọi người cũng không có bởi vì hắn thực sự, liền có cái gì ý khác.

	Cái này đều là rất bình thường ý nghĩ, tựa như tất cả mọi người buôn bán đồng dạng, là đến còn không phải kiếm tiền a? Không kiếm tiền lời nói, ai ăn cái này vất vả đi? Chỉ có kiếm tiền, mới có thể qua chính thức ngày tốt lành.

	Bữa cơm này ăn đến rất không tệ, ăn xong về sau đại bộ đội cũng trực tiếp lên đường, vẫn phải hướng tỉnh thành đuổi, cùng Kim Nam Yong bọn hắn ký chính thức hợp đồng đi.

	Chỉ có cái này chính thức hợp đồng ký xong, cái này đơn mua bán mới coi như rơi xuống đất.

	Đừng nhìn Lưu Phú Quý không có cho lần này chụp ảnh tiền, đi qua tỉnh thành thời điểm cũng cho Triệu Bác cầm thật là nhiều thổ đặc sản.

	Lần này hắn cho Nhạc Nhạc chụp ảnh chụp, Lưu Phú Quý cái kia chính là vô cùng hài lòng. Liền xem như không có chụp hình tốt những cái kia, hắn đều bảo tồn đến trong máy vi tính, giữ lại về sau không có việc gì lật xem thoáng một phát.

	Cũng là có chút nhỏ hối hận, trong điện thoại di động tồn Nhạc Nhạc ảnh chụp còn là quá ít. Hai năm trước hàng năm chụp một trận, bây giờ nhìn lấy nhiều lắm có ý tứ.

	Cái này tiểu gia hỏa không nói một ngày một dạng cũng kém không nhiều, tiểu hài tử lớn nhanh a, quá trình này còn là không thể nghịch, qua lúc kia, cái dạng kia liền không có.

	Dọc theo con đường này, Tiểu Nhạc Nhạc ngồi ở hàng sau đều là cùng Lưu Phú Quý vui vẻ tán gẫu.

	Để lái xe Trần Ý Hàm đều có chút ít buồn bực, hẳn là Lưu Phú Quý làm chuyên trách tài xế hầu hạ mình cùng Nhạc Nhạc a, cũng bởi vì con hàng này uống rượu, hiện tại vẫn phải hầu hạ hắn. Cũng không biết rằng ngày này thế nào qua, hiện tại tự mình lái xe thời gian, rõ ràng so Lưu Phú Quý tăng lên nhiều.

	Ngày này trải qua có vẻ như có chút lẫn lộn đầu đuôi?

	Đến quán rượu về sau, Trần Ý Hàm thuận tay bấm lão Lưu một cái. Cho lão Lưu véo đến có chút mông muội, chính mình rất ngoan a, cũng không có đụng cái gì sai.

	"Phú Quý, chúng ta liền không đi lên, cũng không có chuyện gì." Triệu Cẩm Vinh cách cửa sổ xe vừa cười vừa nói.

	"Thành, bên này vội vàng làm xong, ta lại hướng nhà ngươi đuổi. Cũng chớ có biếng nhác a, cầm món ăn đều thu thập xong , chờ ta đi qua chúng ta trực tiếp liền khai hỏa." Lưu Phú Quý nói ra.

	Triệu Cẩm Vinh gật đầu cười, đem Lưu Phú Quý quẹo qua đến, còn không phải là vì cho mình nàng dâu nấu cơm a. Bình thường không tốt làm phiền hắn, đợi cơ hội liền không thể bỏ lỡ.

	Lần này mua bán, bình thường tới nói cũng không tính là nhỏ. Bất quá tại Lưu Phú Quý phía trong lòng, kỳ thật thật đúng là không có cảm thấy có cái gì. Khả năng cái này cũng cùng hắn cuộc sống bây giờ so trước kia đã khá nhiều có chút quan hệ đi, đối với tiền tài mặc dù còn là rất xem trọng, nhưng là sớm đã không còn lấy trước kia trồng "Khao khát" tưởng niệm.

	"Lưu tiên sinh, có thể coi là cầm ngài cho trông mong đến rồi."

	Đi tới phòng họp về sau, Kim Nam Yong vội vàng đón.

	"Thật có lỗi a, vừa vặn tới một bằng hữu, trên đường còn có chút kẹt xe làm trễ nải một hồi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật ta đều nói các ngươi hẳn là đến ta nơi đó ký đi, ký xong vừa vặn thống khổ ăn một bữa. Sau này sẽ là đồng bạn hợp tác, phải hảo hảo chúc mừng a."

	"Lưu tiên sinh, kỳ thật ta cùng thường vụ cũng nghĩ qua đi. Bất quá công ty đối với lần này ký kết rất xem trọng, buổi tối hôm nay chúng ta liền sẽ chạy về Hàn Quốc." Kim Nam Yong nói ra.

	"Ai, các ngươi a, luôn luôn như thế vội vàng. Chờ ta sơn trang chuẩn bị xong a, đến lúc đó các ngươi tìm thời gian, mang theo người nhà tới chơi một chút." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	"Bình thường công tác đều là bề bộn nhiều việc, Hoa Hạ cảnh điểm nhi mặc dù rất nhiều, nhưng là người thêm nữa. Còn không bằng tại ta trong núi nghỉ ngơi một chút, thư giãn một tí chính mình đại não cùng thân thể."

	Đối với Lưu Phú Quý cái này tiểu đề nghị, không quản là Kim Nam Yong còn là Từ Trường Thắng đều là rất vui vẻ. Này liền tương đương với Lưu Phú Quý cho phản hồi một chút xíu nhỏ hơn ở đi, nếu là người một nhà ở bên kia chơi thêm mấy ngày, cái này phí tổn cũng là tốt đại học năm nhất bút đây.

	Bọn hắn hiện tại vô cùng rõ ràng, tại Lưu Phú Quý trong nhà ăn những cái kia, cũng không phải cái gì bình thường cấp bậc. Mắc như vậy dưa hấu cùng dưa bở, nhà bọn hắn hài tử đều thường xuyên uy động vật ăn.

	Đơn giản khách sáo sau đó, chính là chính thức ký kết.

	Hợp đồng nội dung, cái này liền không cần thiết thẩm tra lại, đều là luật sư qua tay, Lưu Phú Quý còn là rất yên tâm. Trực tiếp kí lên đại danh của mình, sau đó cùng Từ Trường Thắng bày vỗ một cái, cái này việc liền xong việc.

	Chính là đơn giản như vậy, người chụp hình còn là Kim Nam Yong.

	Ngược lại Lưu Phú Quý cảm thấy đi, nhiều ít có chút giản dị. Sớm biết như thế thực không bằng đem Triệu Bác cho lưu quán rượu nơi này, nhân sĩ chuyên nghiệp chụp hiệu quả tốt a.

	"Lưu tiên sinh, dự tính còn bao lâu có thể chính thức giao hàng?"

	Tất cả giải quyết sau Kim Nam Yong hỏi.

	"Trong khoảng thời gian này thời tiết tương đối tốt, lại có hơn mười ngày thời gian còn kém không nhiều lắm. Tương quan văn kiện các ngươi đều chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó ta biết cho ngươi phát mấy rương đi qua." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cái kia đào vàng liền phải chờ một chút, lần thứ nhất trồng, thời gian nắm chắc không tốt. Chờ chúng ta tại Nhật Bản chơi một vòng trở về, cái này còn kém không rời."

	Kim Nam Yong nhẹ gật đầu, "Lưu tiên sinh, chúng ta có một cái nhỏ thỉnh cầu, có thể hay không tăng tốc một chút kim chi sản xuất?"

	Lưu Phú Quý nhíu nhíu mày, "Cái này thật đúng là không được. Bởi vì đối với kim chi tới nói, mặc dù bây giờ chúng ta chỉ có hai cái phẩm loại, thế nhưng là chúng ta đối với nguyên vật liệu yêu cầu là rất cao."

	"Cao cấp những cái kia, là do chính chúng ta trồng trọt. Hơi thấp một chút cấp bậc, cũng cần chúng ta dục tốt mầm về sau, tại còn lại địa phương trồng trọt."

	"Như thế chúng ta mới có thể đối phẩm chất có một cái cầm khống, cho nên cái này cần cũng là thời gian a. Mấy người kim chi cửa hàng làm xong a, đến lúc đó các ngươi lại tới ngó ngó."

	Kim Nam Yong gật đầu cười, "Kỳ thật chúng ta thực nghĩ mau mau đem kim chi thả xuống đến trên thị trường, như thế cũng có thể thăm dò thoáng một phát thị trường phản ứng."

	"Ha ha, Hoa Hạ có câu chuyện xưa, 'Dục tốc bất đạt' . Đối với cái này ta cũng là rất xem trọng, bởi vì có thể mang đến cho ta lợi nhuận." Lưu Phú Quý cũng cười nói ra.

	"Chính là bởi vì coi trọng, cho nên chuyện này liền không vội vàng được. Tựa như chúng ta chế định sản xuất kỹ thuật như thế, tại vệ sinh cùng thực phẩm phương diện an toàn, các ngươi hoàn toàn có thể yên tâm. Ta dám muốn như vậy giá cả, về sau các ngươi liền biết kim chi phẩm chất tuyệt đối vật cực kỳ chỗ giá trị "

	"Lưu tiên sinh, đối với những cái kia quả đào, tương lai ngài sẽ có một cái dạng gì mong muốn giá cả?" Kim Nam Yong hỏi.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Cái này thật đúng là chưa nghĩ ra, bởi vì ta muốn nhìn những này quả đào phẩm chất như thế nào. Nếu như phẩm chất không tốt, liền xem như các ngươi cho ta giá cao, ta đều sẽ không bán cho các ngươi."

	"Mặc dù chúng ta cái này hợp tác mậu dịch ngạch cũng không phải là rất cao, đối với sự hợp tác của chúng ta ta cũng rất coi trọng. Rất nhiều Hoa Hạ thương phẩm tại Hàn Quốc đều có tiêu thụ, ta cũng nghĩ tại Hàn Quốc đem chúng ta công ty nhãn hiệu cho tạo lên."

	"Bỏ ra nguyên bản cố hữu quan niệm chúng ta không đi cân nhắc, chỉ từ tình huống hiện tại đến xem, rất nhiều nước ta xuất khẩu đến Hàn Quốc thương phẩm còn là chiếm cứ giá cả ưu thế."

	"Thế nhưng là ta chỗ này sản phẩm, nguyên bản liền so rất nhiều đồng loại thương phẩm phẩm chất cao hơn nhiều. Cho nên lý niệm của ta, chỉ cần là tiêu hướng Hàn Quốc hàng hóa, liền muốn bảo đảm đủ tốt phẩm chất mới có thể."

	"Đây là ta làm ăn một cái yêu cầu cơ bản đi, sẽ không theo thứ tự hàng nhái, đập chiêu bài của mình. Đặt ở ta siêu thị những cái kia, không quản là món ăn còn là hoa quả, tại trang rương quá trình bên trong đều là đi qua cẩn thận chọn lựa. Có tỳ vết rau cùng hoa quả, chúng ta đều giữ lại chính mình ăn."

	Kim Nam Yong suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu. Nếu là như vậy, đối với bọn hắn cũng là có chỗ tốt. Bất quá những này còn phải chờ tương lai chính thức cung hóa thời điểm lại tiến hành xác nhận, dù sao buôn bán chuyện này cũng không thể nghe thấy người khác nói.

	Trong tim hắn kỳ thật cũng là hi vọng Lưu Phú Quý có thể cung ứng cao hơn phẩm chất sản phẩm, như vậy, bọn hắn tại Hàn Quốc tiêu thụ thời điểm, gặp phải trở ngại có thể tương ứng ít một chút.

	Lần này mua sắm giá cả quả thật có chút cao, nhưng là giá cả cao cũng không đại biểu cho không có nguồn tiêu thụ. Suy cho cùng vẫn là phải xem phẩm chất a, phẩm chất thật tốt, liền xem như giá cả cao một chút, người tiêu dùng cũng là có thể tiếp nhận, tối thiểu nhất bọn hắn sẽ không tới công kích ngươi.

	Mặc kệ ở quốc gia nào đều giống nhau, chắc chắn sẽ có một chút vật đẹp giá cao hơn thương phẩm tiêu thụ. Hay là những cái kia nhãn hiệu thành lập đã lâu xa xỉ phẩm, những này xa xỉ phẩm bán được đều là siêu cao giá, thế nhưng là người a lại cũng không cảm thấy có cái gì.

	Có thể hay không cầm những này hoa quả cùng kim chi cũng cho chế tạo thành xa xỉ phẩm, đối với bọn hắn tới nói cũng có con đường rất dài cần phải đi. Nhưng là chỉ cần đi thành công, trong này ẩn chứa lợi nhuận liền sẽ phi thường cao.

	Đừng nhìn hàng năm đều từ Hoa Hạ mua sắm rất nhiều kim chi, chính là bởi vì tham dự vào những này bình thường kim chi mua sắm công ty quá nhiều, cho nên trong đó lợi nhuận kỳ thật cũng không phải là rất cao.

	Nếu không thì lần này bọn hắn cũng sẽ không mạo hiểm như vậy, bọn hắn đều là chính miệng thưởng thức qua a. Chỉ từ phẩm chất đến nói, những này hoa quả cùng kim chi, tuyệt đối là bọn hắn ăn qua tốt nhất.

	Xác thực có rất lớn phong hiểm, nhưng là cũng là bọn hắn cơ hội. Làm xong, liền có thể từ công ty nhỏ biến thành trung đẳng quy mô công ty, mọi người thu nhập tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

	Bọn hắn sở dĩ gấp gáp như vậy chạy trở về, cũng là muốn là Lưu Phú Quý những này dưa hấu cùng dưa bở tiến hành thêm nhiệt. Hiện tại cái này mùa vừa vặn a, dù là không kiếm tiền, cũng có thể vì tương lai kim chi tiêu thụ mở đường.

	Đơn giản câu thông thoáng một phát, Lưu Phú Quý ở chỗ này an vị không được. Chuyện nên làm đều xong xuôi a, hắn cũng gấp đi qua Triệu Cẩm Vinh bên kia a, vẫn phải nhìn xem tiểu bảo bảo đi đây. 