 Trần Ý Hàm là một người bình thường, thế nhưng là sự xuất hiện của nàng, đối tại Lưu Phú Quý tới nói, đây chính là linh đan diệu dược. Eo không đau, chân không đau, cũng có tinh thần đầu nhi, chạy đến chuyến này cũng là vượt qua đáng giá.

	Trần Ý Hàm đều lười quản hắn, cứ như vậy còn dám mang theo Nhạc Nhạc xuất ngoại tới chơi. Ngay cả mình đều chiếu cố không tốt, thế nào chiếu cố Nhạc Nhạc? Đều thay Nhạc Nhạc đau lòng, có như thế một cái sơ ý cha, có thể làm thế nào?

	Cho Nhạc Nhạc cẩn thận thu thập một chút, vừa mới còn có chút mộc mạc tiểu nha đầu, thoáng cái liền trở nên ngăn nắp lên. Nhất là trên đầu tóc nghiêng buộc, hoạt bát đến không được.

	Tiểu Nhạc Nhạc quần áo, kỳ thật trên cơ bản đều là bọn nha đầu cho mua. Lão Lưu cái này làm cha, căn bản đều không có cống hiến qua cái gì lực lượng.

	Cái này cũng không trách hắn, hắn ở phương diện này thực không ra thế nào suy nghĩ nhiều. Liền xem như lần này ra tới, quần áo đều là hiện mua quần áo thể thao. Ngược lại là định cho hắn làm thân âu phục tới, thế nhưng là hắn mặc vào về sau, làm sao nhìn đều không phải là ý tứ kia.

	Sau đó bọn hắn cái này tổ hợp, liền xem như ở nước ngoài cũng là rất đặc thù. Một lớn một nhỏ hai mỹ nữ, quần áo ngăn nắp, Lưu Phú Quý cái này cường tráng Đại Hán, đi theo phía sau, rất giống bảo tiêu.

	Chính là cái này bảo tiêu thái độ có chút phách lối, cái kia miệng vẫn luôn là mừng rỡ không khép lại được trạng thái. Ngược lại tựu ở phía sau đi theo, trong lòng của hắn cũng là vui thích.

	Không thể không nói, nơi này khả năng thật sự là một cái du lịch tốt vị trí. Phòng ăn bên này cũng có thật nhiều người tại dùng món ăn, đoán chừng đây đều là đến bên này bữa cơm thứ nhất, lười nhác ra ngoài cửa đi giày vò.

	Chọn món ăn công việc, trực tiếp giao cho Trần Ý Hàm. Thực đơn bên trên xác thực có tiếng Anh ghi chú, còn có hình ảnh, nhưng là Lưu Phú Quý cũng không biết rằng cái nào tốt ăn cái nào ăn không ngon a.

	Bất quá hắn đối ở hôm nay cái này cơm, nhiều ít có chút mong đợi. Đây chính là chính thức ngoại quốc vị, bò bít tết hương vị hẳn là đi theo tiệc đứng bên nào ăn có chút không giống.

	Nhạc Nhạc ngồi trên ghế, rất là hiếu kì quan sát bốn phía. Nàng dĩ nhiên thần kỳ phát hiện, nơi này vậy mà đều là người ngoại quốc, so ở trên máy bay nhìn thấy còn nhiều hơn.

	Điểm xong món ăn, Trần Ý Hàm tùy ý gộp lại thoáng một phát tóc nói ra.

	Nàng là tùy ý khép, thế nhưng là Lưu Phú Quý con mắt coi như nhưng có chút thẳng. Nhiều ít có một chút nằm mơ tâm hoa nộ phóng, ngày nhớ đêm mong nha, hiện tại liền sống sờ sờ ngồi tại chính mình đối diện.

	Dù là chỉ là một cái nhỏ xíu động tác nhỏ, vẩy tóc a, trong nháy mắt a, liền xem như ném qua tới khinh thường cầu, nhìn lấy đều là đẹp đẽ như vậy.

	Trần Ý Hàm trong lòng là rất buồn bực, nàng đều có chút hối hận, liền hẳn là không quản con hàng này, để hắn ở chỗ này tự sinh tự diệt tốt. Trong nhà một bên thời điểm, còn là rất an phận người, đến nước ngoài về sau, thế nào liền cũng không biết mất mặt là gì đâu? Nào có thẳng như vậy ngoắc ngoắc nhìn người.

	Kỳ thật cái này cũng không thể trách lão Lưu, ở phương diện này, lúc đầu hắn liền không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm. Lần này ra tới, đều là cả gan ra tới đây này, liền xem như ngồi vào máy bay một khắc này, hắn còn đang vì sự can đảm của mình mà kinh ngạc.

	Ngươi bây giờ để hắn nói với Trần Ý Hàm cái gì? Phía trong lòng đều bị kích động cùng vui vẻ cho lấp kín, con mắt đều không đủ nhìn, hắn như vậy điểm đầu óc, nơi nào còn có trống không địa phương.

	Có chút lạnh nhẹ tràng, Trần Ý Hàm ngược lại là cùng Nhạc Nhạc vừa nói vừa cười. Lưu Phú Quý nhớ lại thoáng một phát, giống như hai người là nói rõ trời muốn thế nào đi chơi. Hẳn là nói đến, chỉ bất quá vừa mới lan man, căn bản không có chú ý tới.

	Khách sạn bên trong phòng ăn, cái này phối trí đều là rất cao. Lưu Phú Quý cũng liền lan man một hồi, đồ ăn liền đều cho đã bưng lên. Còn có một bình rượu đỏ, chứa tại lớn chậu thủy tinh tử bên trong, người ta bên này đều là như thế uống.

	Nhìn lấy đặt ở trước chân nhi hai khối bò bít tết, Lưu Phú Quý có chút nhỏ mông muội.

	"Sợ ngươi không đủ ăn, liền cho ngươi điểm hai khối. Ngươi ăn trước đi, ta cho Nhạc Nhạc cắt." Trần Ý Hàm liếc hắn một cái.

	Đối tại Lưu Phú Quý lượng cơm ăn, nàng còn là hiểu rất rõ. Mặc dù nói bên này bò bít tết nhìn lấy khối không nhỏ, nhưng là cùng Lưu Phú Quý mọi khi trong nhà ăn phân lượng so sánh, cái kia thực không tính là cái gì.

	Nói với Lưu Phú Quý xong sau, cô nương liền không quản hắn, mà là chuyên tâm cho Nhạc Nhạc cắt lên bò bít tết. Kỳ thật chính là cô nương phía trong lòng, cũng không biết rằng trong thời gian kế tiếp nên như thế nào cùng Lưu Phú Quý ở chung.

	Đây cũng chính là nể mặt Nhạc Nhạc, mới có thể tới. Nếu không thì liền xem như nói thẳng ra trời đi, dù là Lưu Phú Quý đều bị lừa bán, nàng đều không mang đến.

	"Ba ba, nơi này thịt bò, muốn so trong nhà chúng ta hầm thịt bò mềm thật nhiều." Nhạc Nhạc nếm thử một miếng bò bít tết sau khi vui rạo rực nói.

	"Mèo con tham ăn, thích ăn ngươi liền ăn nhiều một chút." Lưu Phú Quý nhìn lấy con gái cười nói một câu, còn nghĩ theo thói quen cho con gái gắp thức ăn. Sau đó liền phát hiện cái này món ăn giống như không có cách nào kẹp a, còn lại chính là rau salad.

	"Không dám muốn quá nhiều, sợ lãng phí, cũng sợ các ngươi ăn không thói quen. Nếu không thì ngươi thường thường nơi này rượu đỏ đi, vị còn là rất không tệ." Trần Ý Hàm nói ra.

	"Ân, tốt."

	Lưu Phú Quý sau khi nói xong vội vàng cầm trong tay dao nĩa buông xuống, cầm lên bên cạnh lớn chậu thủy tinh tử cho mình chén rượu bên trong đổ nửa chén. Sau đó liền theo thói quen bưng lên đến, "Cạch" thoáng một phát làm một miệng lớn, còn sót lại cái đáy chén.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý như thế cái uống pháp, đã sớm tại Trần Ý Hàm trong dự liệu. Biết rõ Lưu Phú Quý bình thường uống rượu đế đều là như thế uống, không có một hơi đem một chén đều tiêu diệt, đã trải qua rất tốt.

	"Ba ba, ngươi cũng ăn."

	Hắn bên này chén rượu mới vừa buông xuống, Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu liền dùng chính mình cái nĩa xiên một khối bò bít tết đưa đến bên mồm của hắn.

	"A. . ."

	Lão Lưu há to miệng. Đây cũng là trong nhà thường xuyên chơi trò chơi nhỏ, gặp tốt ăn, Nhạc Nhạc cũng sẽ cùng hắn chia sẻ.

	Chỉ bất quá cái trò chơi này đến nơi này về sau, cũng phát sinh một chút nhỏ biến hóa. Tiểu Nhạc Nhạc không có giống mọi khi như thế trực tiếp phóng tới trong miệng của hắn, mà là rẽ ngoặt, đưa đến Trần Ý Hàm bên miệng.

	Trần Ý Hàm đắc ý liếc mắt Lưu Phú Quý một chút, vui thích há miệng ra.

	Chỉ bất quá nàng cao hứng cũng quá sớm, không nghĩ tới Nhạc Nhạc đi tới nước ngoài về sau, cũng biến thành nghịch ngợm. Cánh tay nhỏ một chuyển, bò bít tết vững vững vàng vàng đưa đến nàng chính mình trong cái miệng nhỏ nhắn. Tiểu dạng tử còn vui thích, cảm thấy mình rất thành công.

	Nhìn lấy tiểu gia hỏa cái kia nghịch ngợm khuôn mặt tươi cười, Lưu Phú Quý liền rất vui vẻ. Đi tới bên này về sau, đây là con gái lần thứ nhất mừng rỡ vui vẻ như vậy. Nếu là trong nhà, cái nụ cười này có thể thường xuyên nhìn thấy, ra ngoài một bên nhiều ít có chút không quen khí hậu.

	Lưu Phú Quý là hai khối bò bít tết, cái này phân lượng bình thường tới nói, cũng là không ít. Thế nhưng là đối tại Lưu Phú Quý cái này bụng bự hán tới nói, thật tình không đủ.

	Đã ăn xong hai khối bò bít tết, hắn liền cảm thấy trong bụng hẳn là còn có rất lớn một khối đất trống phương. Sau đó hắn lại muốn một phần trong lòng của hắn trộn lẫn bột, cái này một phần Italy bột bổ khuyết đi vào, rượu đỏ lại uống chút, bụng cuối cùng có thể miễn cưỡng thoáng một phát.

	"Ngươi còn là có thể ăn như vậy a? Nếu không thì. . . Ta bò bít tết, ngươi cũng hỗ trợ tiêu diệt hết? Chính là có chút lạnh." Trần Ý Hàm nhìn hắn một cái, ranh mãnh nói.

	Nàng là vì trêu chọc Lưu Phú Quý, cũng coi là tiêu trừ thoáng một phát hơi có vẻ lúng túng keo kiệt phẫn. Chỉ bất quá nàng lại liệu chênh lệch, Lưu Phú Quý là cái thực sự người a.

	Ngươi nói để ta ăn, vốn không lãng phí nguyên tắc, cái kia ta liền ăn chứ. Trong nhà một bên thời điểm, cũng thường xuyên thay Nhạc Nhạc quét dọn a. Cho nên đối với hắn tới nói, đây là một cái thói quen, căn bản đều không có bất kỳ cái gì áp lực.

	Trần Ý Hàm liền mở to hai mắt nhìn, nhìn lấy Lưu Phú Quý ken két hai đao, đưa nàng còn lại bò bít tết cắt thành hai khối. Sau đó, liền đều đưa vào hắn trong miệng rộng.

	Cô nương rất khó vì tình, mặc dù nói cái này bò bít tết là dùng đao từ từ cắt đi, cũng không có dính vào nước bọt của nàng. Thế nhưng là giống như Lưu Phú Quý như thế trực tiếp cầm tới liền ăn, nàng vẫn cảm thấy Lưu Phú Quý tại chiếm nàng tiện nghi.

	"Trần Đại Nha, bên này có thể để giao hàng cái gì không? Một hồi gọi một chút đến trong phòng ăn đi." Đã ăn xong về sau, Lưu Phú Quý lau miệng một cái hỏi.

	"Ngươi còn không có ăn no a?" Trần Ý Hàm đều có chút không chịu nổi.

	Lưu Phú Quý thành thật nhẹ gật đầu, "Trên máy bay đồ vật ăn không ngon, ta đều không có thế nào ăn. Tính toán ra, đến có hơn mười giờ không có ăn cơm."

	Trần Ý Hàm thật sự không biết nói gì, chỗ nào nghĩ đến người này lượng cơm ăn, giống như so với mình ra tới trước đó, lại lớn thật nhiều. Hơn nữa hiện tại Lưu Phú Quý hẳn là vẫn còn đổ chênh lệch thời gian giai đoạn a, cái này khẩu vị, hắn thế nào lại tốt như vậy chứ?

	Bọn hắn một bàn này đi, nguyên bản cũng không có gây nên trong nhà ăn khách nhân chú ý. Tất cả mọi người hoặc là tới chơi, hoặc là tới đi công tác, đều là tất cả ăn tất cả.

	Thế nhưng là tại cho Lưu Phú Quý bưng lên hai khối bò bít tết, một phần mỳ ý, hắn ăn xong còn có chút không hài lòng, lại đem Trần Ý Hàm nửa khối bò bít tết giải quyết cho về sau, chuyện này liền xem như người bên ngoài muốn không chú ý đều có chút khó.

	Không thể nói ở ngoại quốc liền không ai có thể ăn người, có thật nhiều nặng thể lực người làm việc, còn có những cái kia chân chính cường tráng Đại Hán, khẩu vị của bọn hắn cũng rất tốt.

	Thế nhưng là so với những người kia tới nói, Lưu Phú Quý dáng người liền hơi có vẻ đơn bạc. Sau đó hiện tại hắn còn ăn đến nhiều như vậy, sao có thể không làm cho người chú ý a.

	Bất quá có người chú ý, Lưu Phú Quý sẽ quan tâm a? Kia là căn bản sẽ không quan tâm. Hắn hiện tại trong mắt, trong nội tâm chỉ có hai người, một cái là Trần Ý Hàm, một cái là Tiểu Nhạc Nhạc.

	Sau đó con hàng này cũng coi là ăn no rồi, cũng có chút phát hoa si. Cái ánh mắt kia nhi lại trở nên trừng trừng, cho Trần Ý Hàm coi như đều có chút không thoải mái.

	Trừng hắn mấy mắt, lại không có bất kỳ hiệu quả.

	"Lại nhìn ta, nhãn cầu cho ngươi móc ra tới." Thực sự không chịu nổi, Trần Ý Hàm thấp giọng "Uy hiếp" một câu.

	Dạng này uy hiếp dĩ nhiên là không có bất kỳ cái gì hiệu quả, thậm chí Lưu Phú Quý còn rất hưởng thụ. Nhiều ít đã tìm được một chút cảm giác quen thuộc, giống như vừa mới gặp mặt lúc cảm giác xa lạ đều tiêu trừ sạch.

	Ngược lại hắn thấy, chỉ cần gặp được Trần Ý Hàm, tiến tới cùng nhau, đây chính là thành công. So với Trần Ý Hàm "Xa trốn" hải ngoại, chính mình chỉ có thể ở trên điện thoại di động xem, hiện tại chính là rất thành công. Hắn thấy, đây chính là tại "Phá băng" .

	Đến mức nói tương lai là không có thể đem Trần Ý Hàm thực đuổi tới tay, cái này hắn đã trải qua không hội phí tâm tư lo lắng nhiều. Chính mình cố gắng, thậm chí đều đuổi tới nước ngoài đến, chính mình liền đã không có gì tiếc nuối. 