 Hôm nay cái này rau hẹ cái hộp, vốn là còn một tia ăn thử ý tứ ở bên trong. Chỉ bất quá bởi vì thứ nhất nồi làm được rất thành công, cái này chế tác phương thức liền định xuống tới.

	Không thể không nói, tại hiện tại xã hội này bên trong, ý nghĩ thực rất trọng yếu. Chỉ là tại rán thời điểm thoáng sửa đổi thoáng cái, nhiều một tầng da giòn, cái này rau hẹ cái hộp vị giống như đều trở nên có bất đồng.

	Một nhà ba người, đó cũng là có phần công. Lão Lưu ở chỗ này cán bột bao cái hộp, Trần Đại Nha hướng lão Lưu vỏ phía trên múc nhân bánh. Lưu Tiểu Nha thì là bao ra tới một nồi, rán bên trên một nồi.

	Đây là nửa trước trình, phần sau trình lại nho nhỏ điều chỉnh thoáng cái, lão Lưu cán bột, Đại Nha thả nhân bánh, Tiểu Nha bao cái hộp, lão Lưu lại đến nồi bên trên rán.

	Tiểu Nhạc Nhạc dù sao cũng là nho nhỏ bộ dáng a, một nồi có thể rán nhiều ít cái. Còn phải là lão Lưu xuất thủ, có thể rán nhanh hơn một chút. Trên cơ bản đều là hai nồi cùng một chỗ rán, hoàn toàn có thể chiếu cố tới.

	Lưu Tiểu Nha cũng không chọn, ngược lại những này công việc chính mình cũng thử một cái, vậy là được. Có thể cho ba ba hỗ trợ, đây chính là đứa bé ngoan nha.

	Cái này cơm trưa, theo so mọi khi liền hơi có vẻ lừa gạt. Món chính liền cái này một cái rau hẹ cái hộp, rán hai chậu lớn đây. Món ăn lên nói, chính là mấy thứ nhỏ dưa muối cùng chuẩn bị sẵn chấm dưa góp , ngoài ra còn một trái trứng hoa canh.

	Kỳ thật cái này trứng hoa canh, cũng xưng lão Lưu gia trên bàn ăn làm chủ. Cùng mọi khi so sánh phong phú một chút, ngay tại lúc này đã là thăng cấp bản được rồi, có thể xưng là rong biển trứng hoa canh.

	Đừng nhìn chính là bình thường canh, tất cả mọi người cũng là uống không ngán. Ăn cơm xong, uống một chén canh, rất giải khát.

	"Trụ Tử ca, ngươi gần nhất nhưng thật cực khổ, ăn nhiều một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Xác thực rất mệt a, mấu chốt là tin tức này không tốt thống kê." Trương Trụ cười khổ nói.

	"Chúng ta còn phải lựa đi ra một chút đất, dùng để trồng dưa, liền phải nhìn xem phía trước những năm kia đều là năm nào trồng dưa tới. Có thể không gán, trên miệng sẽ tốt hơn một chút."

	"Tiếp đó còn phải đem hắn dư cánh đồng đều là lúc nào trồng thống kê xong, tranh thủ tương lai đều có thể luân canh bên trên, cái này hiện tại xác định rõ, tương lai có thể bớt lo một chút."

	"Lại có chính là chúng ta hiện tại thu được đất, có thật nhiều đều phải nuôi tới một năm, thô sơ giản lược thống kê thoáng cái, hiện tại đến có hơn năm ngàn mẫu."

	"Ông trời của ta, nhiều như vậy a?" Lưu Phú Quý đều có chút giật mình.

	Cái tỷ lệ này quá cao, hắn mặc dù nói cũng biết trong trấn trồng trọt đến có chút khổ, thế nhưng là cũng không nghĩ tới vậy mà lại có như thế lớn tỉ lệ. Nói cách khác những này đất, năm nay là một chút cũng đừng hi vọng có thể mang đến cho mình bất kỳ lợi nhuận. Cũng chiếm đi chính mình lần này thu mua đất đai diện tích một phần tư đâu, diện tích quả thực không nhỏ.

	Trương Trụ nhẹ gật đầu, "Không có cách, có chút trồng trọt quá hung ác. Còn có hai năm trước một mực đều có chút khô hạn, tưới nước thời điểm, tưới đến cũng cần một chút."

	"Những này đất, chúng ta nuôi tới một năm, sang năm lại trồng chút cây hạt dầu, cái này liền rất tốt. Nếu không thì mặc dù năm nay cũng có thể trồng, cái này sản lượng bên trên sẽ kém một chút. Năm sau đất, cũng không tốt chậm."

	Hắn cũng biết quyết định này của mình có chút "Lớn mật", cũng biết Lưu Phú Quý lần này đất cho thuê kéo vào tài chính quá nhiều. Thế nhưng là nếu như theo lâu dài phát triển đến cân nhắc, những cái kia cũng thực cái kia nuôi một nuôi.

	Những cái kia a, đoán chừng những năm này một mực đều không dùng qua nông gia phì nhiêu, dùng tất cả đều là phân hóa học. Còn có mùa hè thời điểm, bơm nước dội đất, cái kia thế nhưng là thực phải không.

	Nhưng là chuyện này cái kia thế nào làm, còn phải lão Lưu tới quay bản. Dù sao cái này không phải ba năm trăm mẫu, nếu là ba năm trăm mẫu lời nói, tại quyền lực của hắn phạm vi bên trong.

	Uống vào trứng hoa canh lão Lưu liền bắt đầu suy nghĩ, chuyện này đi, đã Trương Trụ đều nói, liền chứng minh cái này khẳng định là không được. Thế nhưng là hắn cũng là thật sự có chút thịt đau, chủ yếu là diện tích quá lớn a.

	Người khác cũng không nói gì, chuyện này nhất định phải để lão Lưu chính mình cân nhắc tốt mới được. Cũng không phải nói người khác nói là được, dù là cũng coi như được là công ty hạng mục.

	"Vậy thì nuôi đi, dưỡng tốt, năm sau liền có thể cho ta kiếm nhiều một chút tiền. Hơn nữa có nhiều như vậy đất đai không cần quá để tâm quản, chúng ta tại nhân viên điều phối bên trên, cũng có thể nhẹ nhõm một chút." Đem trong chén canh uống sạch phía sau Lưu Phú Quý nói ra.

	"Trụ Tử ca, ngươi cũng cẩn thận suy nghĩ thoáng cái. Đem những này bảo dưỡng, cũng làm một cái kế hoạch. Kỳ thật trồng trọt mấy thập niên, hầu như đều cái kia nuôi một nuôi."

	"Ngược lại chúng ta hiện tại cũng là lấy lều lớn trồng trọt làm chủ, chỉ cần đem cái này trống rỗng kéo ra, lều lớn trồng trọt thời điểm làm tốt kế hoạch, không chậm trễ siêu thị bên kia kinh doanh, cái này liền không có vấn đề."

	"Wow, lão bản rất có thép nhi, rất có quyết đoán." Bên cạnh Vương Tử Nghiên giơ ngón tay cái lên.

	Lão Lưu cười khổ trừng nàng một chút, "Có biện pháp gì a, chúng ta thuê những này cũng không phải trồng một hai năm, ba năm năm liền xong việc, vậy thì không quan trọng. Chúng ta là muốn trồng ba mươi năm đâu, thời gian lâu như vậy, không đem cho chuẩn bị cho tốt, tương lai cũng khó khăn."

	"Còn không bằng từ vừa mới bắt đầu, liền đem chuyện này cho làm. Tranh thủ trong vòng năm năm đem, chúng ta những này đất đai, tất cả đều bảo dưỡng một lần."

	"Về phần nói những cái kia bão cát tương đối lớn địa phương, vẫn là muốn nghĩ một chút biện pháp. Cái kia cây đến từ từ dài, hai năm này chúng ta tại trồng trọt bên trên, cũng phải hạ điểm nhi công phu."

	"Lão bản a, còn lại đất đai, có thể chống dưới năm nay chi tiêu không?" Vương Tử Nghiên tò mò hỏi.

	"Có thể hay không, cũng phải no xuống tới a. Vạn sự khởi đầu nan, năm nay chúng ta vượt đi qua, ăn tết liền có thể chậm rãi làm. Năm nay cơ sở đầu tư quá lớn, liền xem như có kim chi cửa hàng lợi nhuận chống, cũng có chút áp lực." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bất quá trên tổng thể tới nói, chúng ta nơi này lợi nhuận năng lực còn là rất không tệ. Chúng ta món ăn a, quý giá đây. Làm rất tốt, đến cuối năm cái này cuối năm thưởng, thật tình sẽ không thiếu."

	"Trước tiên nhắc nhở một chút a, cái khác như thế tùy hứng, đến lúc đó đến ta căn cứ công ty tình hình đến quyết định." Bên cạnh Vương Tử Nghiên bất đắc dĩ nói.

	"Ý Hàm a, hắn cái này tùy hứng mao bệnh, ngươi đến quản. Không thể vui vẻ, chuyện gì đều là mở miệng liền đến. Như thế đại lão bản, mặc dù nói không phải miệng vàng lời ngọc đi, cũng phải chú trọng một cái uy tín không phải. Thế nhưng là hắn tùy hứng, công ty bên này thời gian đoán chừng liền không dễ chịu lắm."

	"Còn tiền của ngân hàng, nhân viên tiền lương, lều lớn kiến thiết, phân bón hữu cơ mua sắm, cái nào cái nào đều là tiền a, cũng không dám để hắn như thế tùy hứng, được không?"

	"Ta cũng không quản được hắn a, hắn có đôi khi cũng không bằng Nhạc Nhạc ngoan đây." Trần Đại Nha nói một câu lời nói thật.

	"Ân, Nhạc Nhạc ngoan nhất." Bưng lấy chính mình nhỏ bát hoa ăn canh Nhạc Nhạc tiếp một câu.

	Kỳ thật liền xem như cái này tiểu gia hỏa, có đôi khi đều cảm thấy lão Lưu quá làm cho người ta quan tâm. Thế nhưng là cũng không có cách, còn phải cùng ba ba cùng nhau chơi đùa a, liền xem như ngẫu nhiên có chút để cho người nhọc lòng, cũng phải mang theo hắn.

	Mặc dù nói tất cả mọi người không biết tiểu gia hỏa phía trong lòng nghĩ là cái gì, thế nhưng là tiểu gia hỏa cái này cau mày tiểu dạng tử, nhìn xem cũng là quá chiêu người hiếm có.

	"Trụ Tử ca, chuyện này, đến lúc đó ngươi liền chính mình làm chủ đi, nhìn những cái kia đất không được, năm nay liền nuôi tới một năm." Lưu Phú Quý lại nói tiếp.

	"Chuyện này, đúng là muốn làm một chút lâu dài quy hoạch, Lý gia câu lại trồng hai năm, cũng phải nuôi một nuôi. Hiện tại cũng là trồng hai mảnh đất, hao phí địa lực a."

	"Chúng ta bên này vốn là mỏng, dù là cam lòng hướng bên trong thả phân hữu cơ, chuyện này cũng coi trọng lên. Ngược lại chúng ta liền quyết định về sau đều ăn nghề này cơm, cái này ăn cơm gia hỏa cái, nhưng phải làm xong."

	Trương Trụ gật đầu cười, "Ngươi chuẩn chuyện này, vậy thì dễ làm rồi, có thể đem những này bảo dưỡng phóng tới tới lần cuối làm. Kỳ thật cũng không kém cái kia một hai tháng, có thể trước tiên đem cái khác bận rộn."

	"Năm nay nhiều như vậy đất, ta chính mình cũng là làm có chút nhức đầu. Không có trải qua đại học, vẫn thật là không được. Cái kia gọi cái gì? Trù tính chung năng lực a? Thứ này ta không có."

	"Ha ha, Trụ Tử ca, từ từ sẽ đến, ngược lại cách trồng trọt còn có khá hơn chút thời gian đâu, thế nào cũng có thể hí hoáy hiểu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Năm nay cơ sở này đánh tốt, làm được kế hoạch, năm sau lại trồng trọt liền nhẹ nhõm thật nhiều. Nâng độ phì của đất chuyện này, liền để tỉnh chúng ta rất nhiều tâm. Ta mục tiêu nhỏ, chúng ta trong vòng năm năm, để ta đem thiếu nợ đều cho bình phương bên trên là được."

	"Bất thình lình nghe xong, còn có chút dọa người, kỳ thật chỉ cần là có thể bảo trì hiện tại tiêu thụ giá cả, cũng không dùng đến năm năm." Vương Tử Nghiên vừa cười vừa nói.

	"Chẳng qua trước mắt tới nói, đứng đầu lợi nhuận còn là kim chi cửa hàng. Năm nay không phải còn muốn xây mới kim chi cửa hàng a, ngươi chính mình nhưng muốn nắm chắc tốt Hàn Quốc bên kia nhu cầu lượng."

	"Yên tâm đi, nếu như nói mới vừa lên thành phố một tháng tiêu thụ bốc lửa, cái kia còn có thể lý giải thành người đồ mới mẻ. Thế nhưng là đều bán đi lâu như vậy rồi, vẫn như thế ra sức, cái này chính là coi như không tệ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Những này kim chi a, thật sự là cho ta quá nhiều kinh hỉ. Kỳ thật ta lần này dám xử lý như thế lớn, cũng là bởi vì những này kim chi. Nếu không thì a, liền xem như ta to gan, cũng không dám như thế đều."

	"Mỗi lần nghĩ đến nhiều như vậy vay, ta liền sẽ suy nghĩ một chút kim chi. Những này kim chi thế nhưng là thực thành toàn ta, nếu không thì cũng không dám mộng thiên mộng giẫm lên như thế một chân."

	Tất cả mọi người đều là rất lý giải nhẹ gật đầu, nếu như nói lúc bắt đầu còn không có cái khái niệm, hiện tại trưng thu đều tiến vào cuối, nếu là không còn cái khái niệm, vậy thì không nói được.

	Ngược lại tại rất nhiều người trong mắt, lần này liên quan đến tài chính, cái kia chính là con số trên trời. Tại bọn hắn trước kia sinh mệnh, ngược lại là có thể nhận ra như thế cái, từ trước đến nay đều không có nghĩ qua cùng chính mình có lẽ có một chút quan hệ.

	Chuyện này, cũng coi như là định xuống tới. Thật nhiều người đều là ăn trồng trọt cái này phần cơm, đối với bọn hắn tới nói, tự nhiên cũng biết nâng độ phì của đất tầm quan trọng.

	Chỉ bất quá trước kia đều là nhà mình sinh hoạt, cái này ở chỗ nào bên trong có cái kia thời gian đi nhàn rỗi a. Một năm liền kiếm lời như vậy chút, đều ngóng trông trong đất sản xuất càng nhiều hơn một chút, giá cả càng tốt hơn một chút đây.

	Cái này, cũng coi là tư bản ma lực đi. Cũng là bởi vì lão Lưu có tiền, nếu không thì chơi như vậy cũng không chơi nổi. Nhưng là nâng độ phì của đất tới nói, thực rất có tất yếu.

	Tỉ như nói ngươi lấy mười năm làm một cái chu kỳ, nuôi một năm, trồng chín năm. Cái này chín năm sản lượng cùng phẩm chất, tuyệt đối so ngươi mười năm liên tục trồng trọt muốn tốt một chút. 