 Đối với chuyện này, không chỉ Lưu Phú Quý rất xem trọng, Trần Đại Nha cũng rất xem trọng.

	Lưu Phú Quý vốn định chờ Nhạc Nhạc tỉnh, chính mình nhấc theo lễ vật cùng Nhạc Nhạc cùng đi cho người ta xin lỗi đi. Bất quá Trần Đại Nha liền cảm thấy, vẫn là người một nhà cùng đi tương đối tốt.

	Dù là Nhạc Nhạc cùng với nàng gọi Đại Trần tỷ tỷ, nàng cũng là Nhạc Nhạc mẹ a. Cho người ta nói xin lỗi, người một nhà đi mới càng có thành ý. Hơn nữa không quản thế nào nói, Nhạc Nhạc lần này đúng là phạm vào nhỏ sai lầm.

	Lão Lưu cũng không có đặt mua cái gì khác lễ vật, chính là mang theo một chút trong nhà sinh ra trái cây. Hiện tại tháng này phần, những này tiểu lễ vật cũng rất không tệ.

	Nhạc Nhạc người bạn nhỏ vừa nghe nói là đến Vương Thiên Hạo trong nhà đi "Chơi", cũng vui vẻ đến không được. Không có bị lão sư đi thăm hỏi các gia đình qua, tiểu gia hỏa hôm nay liền rất vui vẻ. Cũng không có đi bạn học khác nhà chơi đùa a, tiếp đó liền biến càng thêm vui vẻ.

	Lão Lưu đều có chút nhỏ kinh ngạc, bình thường tình huống tới nói, tiểu gia hỏa hẳn là cùng Vương Thiên Hạo "Có thù" a, thế nào còn như thế vui vẻ đâu?

	Vương Thiên Hạo nhà tựu ở trên trấn, Bành lão sư tới qua một lần, cũng rất dễ tìm. Đối với Bành lão sư dẫn Lưu Phú Quý người một nhà tới cửa, Vương Thiên Hạo gia gia nãi nãi cũng có chút không biết làm sao.

	"Lão gia tử, cho ngài bồi lễ. Hài tử thuộc hạ không có nặng nhẹ, ngài tha thứ một cái." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ngài đây là nói gì vậy, Hạo Hạo cũng không có việc gì. Ta đều cùng Bành lão sư nói, không cần quá nhớ thương chuyện này, còn làm phiền phiền các ngươi một nhà chạy tới." Vương gia gia nói ra.

	"Tranh thủ thời gian vào nhà đi, vợ ngươi đều cái thân thể này đâu, để ta đều đi theo khẩn trương đây. Nhưng cẩn thận một chút a, ngươi vịn điểm, trong nhà ánh sáng không là tốt như vậy."

	Bành lão sư trong nội tâm thở dài ra một hơi, gia trưởng hai bên đều là thông tình đạt lý, chuyện này vẫn thật là không gọi chuyện này.

	"Vương Thiên Hạo, ba ba cho ngươi đưa ăn ngon đến rồi."

	Thấy được Vương Thiên Hạo về sau, Nhạc Nhạc chạy đến trước mặt của hắn nhi hứng thú bừng bừng nói.

	"Ngươi thế nào biết rõ nhà ta đâu? A, lão sư tốt."

	Vương Thiên Hạo hơi nghi hoặc một chút nói một câu, cái này mới sau khi thấy một bên theo vào tới Bành lão sư, vội vàng hỏi sau.

	Hiện tại tình huống này, cũng là rất rõ ràng. Kỳ thật hai cái người bạn nhỏ tầm đó, căn bản đều không có chuyện gì. Nếu không thì Vương Thiên Hạo nhìn thấy Nhạc Nhạc về sau, khẳng định là thở phì phì a.

	Kỳ thật Vương Thiên Hạo gia gia nãi nãi cũng là không nghĩ tới, đem chính mình đứa cháu này cho đánh khóc, chính là cái này nhu thuận tiểu nha đầu. Mới vừa vào cửa thời điểm, vẫn cùng chính mình ân cần thăm hỏi kia mà đâu, nhìn xem thế nhưng là so nhà mình cháu trai có lễ phép.

	Thái độ rất trọng yếu, lần này Lưu Phú Quý cùng Trần Đại Nha, liền lấy ra đến rồi vốn có thái độ.

	Nếu không thì nhà mình cháu trai bị đánh, dù là nói không truy cứu, chỉ là tiểu hài tử ở giữa đùa giỡn, cái này phía trong lòng dù sao vẫn là có chút nhớ.

	Nhưng là bây giờ Lưu Phú Quý một nhà đến nhà xin lỗi, vợ của hắn vẫn là ôm mang thai đâu, cái này đều đi theo tới rồi. Thái độ này liền phi thường tốt, để Vương Thiên Hạo gia gia nãi nãi trong nội tâm vẫn có cái kia một chút xíu nho nhỏ không thoải mái, trực tiếp liền chạy không còn hình bóng.

	Cùng lão gia tử câu thông một cái, Lưu Phú Quý cũng coi là đem sự tình chân tướng làm cho rõ ràng. Kỳ thật cái này "Phía sau màn thủ phạm", vẫn là chính hắn.

	Trước kia Nhạc Nhạc cùng chính mình tán gẫu thời điểm liền đề cập tới Vương Thiên Hạo có chút nghịch ngợm, không là như vậy tuân thủ lớp học kỷ luật. Tiếp đó hắn theo miệng nói chuyện, Nhạc Nhạc hẳn là nhiều trợ giúp một cái. Tiếp đó Nhạc Nhạc liền trung thực thi hành lên, đối với Vương Thiên Hạo "Trợ giúp" liền có thêm một chút.

	Đều là trẻ con a, người lớn quản thời điểm đều sẽ không kiên nhẫn đâu, thì cũng không cần phải nói cùng lớp người bạn nhỏ cũng quản chính mình. Tiếp đó tại Nhạc Nhạc lại một lần "Trợ giúp" về sau, hai cái tiểu gia hỏa liền động thủ.

	Đừng nhìn Vương Thiên Hạo là nam hài tử, tại Nhạc Nhạc trước mặt cũng là anh hùng không đất dụng võ a, bị Nhạc Nhạc hai lần liền cho vỗ ngồi xuống. Đau cũng không đau, thế nhưng là nho nhỏ nam tử hán lòng tự trọng có chút chịu không được, này liền cho mình xấu hổ khóc.

	Thế nhưng là cũng đều là tiểu hài tử nha, sự tình qua đi, liền xong việc. Làm là phụ huynh cùng lão sư bọn hắn còn tại lo lắng đâu, thế nhưng là hai tiểu gia hỏa này căn bản đều đem chuyện kia nhi quên không biết nơi nào đi.

	Hiện tại an vị tại bên cạnh, một người ôm cái lớn dâu tây, gặm đến cái kia gọi một cái vui vẻ.

	Hơn nữa cái này sự kiện quá trình trở lại như cũ, cũng là hai cái tiểu gia hỏa tham dự xuống, mới có thể thuận lợi hoàn thành.

	Chính là Bành lão sư, mới lần thứ nhất thật sự xác định "Vụ án" từ đầu đến cuối. Không là nàng không chú ý, mà là là đem chuyện này xử lý đến càng tốt hơn.

	Mang theo Nhạc Nhạc đến nói xin lỗi mục đích, coi như là viên mãn đạt thành, hai cái tiểu gia hỏa tại bên cạnh nói nói tâm sự bầu không khí cũng không tệ.

	Lại thoáng ở lại một hồi, lão Lưu cái này mới cáo từ rời đi. Hắn phục vụ cũng là đúng chỗ, đem Bành lão sư cũng đưa về nhà bên trong.

	"Nhạc Nhạc a, ba ba thật vui vẻ đâu, đều sẽ trợ giúp người bạn nhỏ." Trên đường về nhà, lão Lưu cười khen một câu.

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực gật đầu, "Đứa bé ngoan đều phải giúp giúp người bạn nhỏ đây."

	"Nhạc Nhạc a, về sau phải đáp ứng ba ba, liền xem như trợ giúp người bạn nhỏ, cũng không thể dùng tay vỗ có được hay không? Bọn hắn không giống trong nhà động vật a, không nén nổi vỗ." Lão Lưu lại nói tiếp.

	"Ba ba, vì sao a?" Tiểu gia hỏa có chút không hiểu.

	"Bởi vì Nhạc Nhạc so với bọn hắn lợi hại a, cùng bọn hắn so sánh, Nhạc Nhạc chính là rất lợi hại đại hài tử đây. Cho nên a, về sau Nhạc Nhạc đang trợ giúp cái khác người bạn nhỏ thời điểm, liền muốn lấy thuyết phục giáo dục làm chủ liền tốt." Lão Lưu lại nói tiếp.

	"Ai nha, ngươi đều mau đem Nhạc Nhạc cho nói mơ hồ." Trần Đại Nha liếc hắn một cái.

	"Nhạc Nhạc, này liền giống như trong nhà một bên Cái Đuôi Thô giống như Cái Bờm Lớn. Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi vỗ Cái Bờm Lớn một cái, Cái Bờm Lớn chuyện gì không có. Thế nhưng là ngươi nếu là dùng sức vỗ Cái Đuôi Thô một cái, không sai biệt lắm liền sẽ đem Cái Đuôi Thô cho vỗ bị thương."

	"Giúp Bành lão sư quản lý lớp, Nhạc Nhạc cũng bề bộn nhiều việc đây. Về sau lại giúp bạn học thời điểm, liền muốn giống như chiếu cố Cái Đuôi Thô như thế chiếu cố, cái này liền rất tốt."

	Nhạc Nhạc chớp chớp mắt to, cẩn thận nghĩ một hồi, tiếp đó vui rạo rực nhẹ gật đầu.

	Lão Lưu cộp cộp miệng, kỳ thật nàng dâu nói với chính mình cái kia trung tâm tư tưởng là không sai biệt lắm. Thế nhưng là vì sao đến nàng dâu nơi này, lời này thay đổi một cái, Nhạc Nhạc liền hiểu được đâu?

	Như thế nào dẫn dắt Nhạc Nhạc chính xác xử lý vấn đề phương thức phương pháp, cũng không phải một câu hai câu nói có thể để tiểu gia hỏa lý giải. Hiện tại cũng chỉ là một cái mở đầu, về sau còn được từ từ để tiểu gia hỏa lý giải như thế nào "Yêu mến nhỏ yếu" .

	Lời này cũng không khoa trương, lão Lưu phía trong lòng rất rõ ràng a. Liền Nhạc Nhạc bản sự này, cái khác người bạn nhỏ, thực đều là "Nhỏ yếu" .

	Về tới trong nhà một bên, đem chuyện này cùng mọi người nói một lần, cái này liền xem như chính thức kết thúc.

	Nuôi hài tử không dễ dàng, Nhạc Nhạc cái này vẫn là rất ngoan hài tử đâu, đều làm ra đến rồi như thế một cái nhỏ tình hình. Những cái kia nghịch ngợm gây sự hài tử, phụ huynh cũng phải đi theo sử dụng nhiều hơn nữa tâm.

	Lão Lưu cũng cho chính mình một lời nhắc nhở, về sau ở phương diện này cũng phải nhiều hơn chút tâm mới được. Không thể chỉ riêng cùng Nhạc Nhạc sống phóng túng, cái này nhân sinh đạo lý lớn, dù là chính mình hiểu rõ cũng không phải rất nhiều, nhưng là cũng phải cho tiểu gia hỏa quán thâu một cái.

	Chuyện này trách nhiệm, chính là tại cha mẹ trên người. Đây cũng là cha mẹ trách nhiệm đi, nhiều khi ngươi vẫn thật là không thể có cái kia đem hài tử giao cho trường học, tiếp đó liền cái gì đều không quản ý nghĩ.

	Hơn nữa thông qua chuyện lần này về sau, lão Lưu đối với Bành lão sư xử lý vấn đề phương pháp, cũng là đưa cho độ cao tán dương. Như thế nhu hòa thủ đoạn cũng rất không tệ, Nhạc Nhạc có thể tại Bành lão sư lớp học học tập, cũng là cực kỳ tuyệt vời.

	"Nàng dâu a, vẫn thật không nghĩ tới, làm cha mẹ dĩ nhiên khó như vậy." Lão Lưu cảm khái một câu.

	"Hiện tại liền khó khăn? Về sau cái này hai chẳng phải là càng khó? Ngược lại nói xong a, ngươi không thể quá sủng ái bọn hắn." Trần Đại Nha dặn dò nói ra.

	"Nhạc Nhạc là có đặc thù trải qua, cho nên mới sẽ lanh lợi như vậy hiểu chuyện. Cái này hai nhỏ nếu như bị ngươi từ nhỏ đã một mực sủng ái, vậy sau này còn được?"

	"Nàng dâu a, vậy nếu là không sủng ái, ta cũng sẽ không làm cha a." Lão Lưu cười khổ nói.

	Trần Đại Nha liếc hắn một cái, "Từ từ học chứ, thật giống như ta sẽ làm mẹ tựa như. Cái này đều phải từ từ học , chờ ta tìm chút tương quan sách vở, hai chúng ta cùng một chỗ học."

	"Hiện tại nuôi hài tử a, cũng là một môn học vấn đây. Tiểu học trông mong trung học, trung học trông mong trường cấp 3, đến trường cấp 3 thì cũng ghê gớm, có thi đại học cái này thứ nhất đạo quan ải."

	"Lên đại học, ngươi liền coi chính mình dễ dàng? Đại học việc học a, yêu đương a, tương lai là tiếp tục cầu học vẫn là vào nghề a, những này ngươi đều đến đi theo cân nhắc."

	"Tốt tại còn có Nhạc Nhạc, đến lúc đó có thể để cho cái này tiểu gia hỏa giúp đỡ chúng ta cùng một chỗ quản hai nhỏ. Hài tử của người khác không thể thu thu thập, nhà mình em bé có thể yên tâm đánh."

	"Đại Nha a, ngươi nói không là nghiêm túc a?" Lão Lưu cười khổ hỏi.

	"Thế nào không phải thật sự đây này, ta còn thực sự chính là nghĩ như vậy." Trần Đại Nha nghiêm trang nói.

	"Nhất định phải có có thể chăm sóc bọn hắn người, hai ta nếu là không nói tới, liền phải để Nhạc Nhạc lên. Nếu không thì a, tương lai bảo đảm coi trời bằng vung."

	"Ngươi đừng nhìn ngươi bây giờ đối Nhạc Nhạc kỳ vọng không cao, đến giai đoạn kia, cái kia có kỳ vọng, ngươi liền đều sẽ có. Nghĩ là một phương diện, chính thức làm chính là một phương diện khác."

	"Vừa vặn để Nhạc Nhạc trong trường học học tập thật giỏi một cái, tiếp đó có thể giúp chúng ta chiếu cố em bé. Hắc hắc, rất tốt, đây chính là nhất cử lưỡng tiện."

	Trần Đại Nha là càng nói càng vui vẻ, giống như đều giải quyết một đạo thiên cổ nan đề đồng dạng.

	Lão Lưu ra bên ngoài một bên nhìn một chút, nhà mình bảo bối con gái tại bên ngoài cùng động vật nhỏ chơi đến rất vui vẻ. Căn bản cũng không biết chính mình sẽ giao cho nàng dạng này trọng trách, cũng không biết rằng nàng cái kia non nớt nhỏ bả vai, có thể hay không kháng lên.

	Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, Đại Nha nói thật giống như thật đúng là không kém.

	Không quản là chính mình vẫn là Đại Nha, đều là người mới cha mẹ, tại như thế nào giáo dục hài tử chuyện này bên trên, nắm chắc cũng không phải là tốt như vậy. Tiểu Nhạc Nhạc còn như thế nhu thuận hiểu chuyện, thật sự có thể giúp mình chia sẻ một bộ phận đây.

	Cũng là thực không có cách, làm cha mẹ không dễ dàng. Muốn làm một đôi có thể đem hài tử giáo dục tốt cha mẹ, này liền càng thêm không dễ dàng.

	Dưới tình huống như vậy, liền phải đưa vào ngoại viện. Nhạc Nhạc nha, thật đúng là rất không tệ. 