 Cái này năm, Lưu Phú Quý bọn hắn cái này một đám trải qua thế nhưng là chân thực tại. Xuyên qua từ đầu đến cuối chủ đề, chính là ăn cùng chơi.

	Tại ăn, lão Lưu là cố gắng nghiên cứu. Mặc dù nói món ăn bên trên còn lúc trước nhiều như vậy, hắn cũng sẽ hết khả năng cho làm ra trò mới. Đang chơi bên trên, cái này thì cũng đơn giản. Có Tiểu Nhạc Nhạc cùng những động vật, cái này chính là thế nào chơi đều vui vẻ.

	Bốn cái nha đầu, chơi đến cũng có chút điên cuồng. Đối với các nàng tới nói, cái này chính là cuối cùng phóng túng. Chờ lại mở học, cho dù là cho các nàng nghỉ, các nàng đều không có cái kia thời gian ra tới chơi.

	Cũng chính bởi vì vậy, cho nên hắn dư ba cái nha đầu cha mẹ, cũng là yên tâm đưa các nàng cho phóng xuất. Chính là để các nàng thật tốt thư giãn một tí, lúc này mới có thể tốt hơn nghênh đón tiếp xuống học tập nhiệm vụ.

	Kế hoạch ban đầu, đây là muốn một hơi chơi đến đầu năm, sau đó lại cùng Vương Tử Nghiên sớm cảm thụ một chút cái gì là chân chính công tác.

	Ngươi xem bọn hắn trong nhà một bên công ty không muốn đi đi làm, thế nhưng là đối với lão Lưu bên này những này việc, liền đều là phi thường có hứng thú nhi. Đối với chuyện này, cũng là có chút nhỏ chờ mong.

	Sau đó thì sao, sinh hoạt liền cho các nàng một cái nhỏ kinh hỉ. Đến đầu năm? Đã trải qua có chút đã đợi không kịp, lớp 9 thời điểm, lão Lưu bên này liền bắt đầu thượng nhân.

	Biến hóa như thế, liền liền lão Lưu đều có chút không ra thế nào lý giải. Không nghĩ tới những người này đối với đem địa tô cho mình, giống như trở nên có chút nóng tâm.

	Hắn nơi này, liền giống với là trấn chính phủ đồng dạng, thoáng cái tuôn đi qua thật là nhiều thôn trưởng cùng thư ký.

	"Chí Quý đại thúc, đây là bên trên có chính sách gì là thế nào? Thế nào đều ước hẹn gom góp nơi này đây?" Lưu Phú Quý đem Tưởng Chí Quý cho gọi vào vừa nói.

	"Cái gì chính sách cũng không có, chính là mọi người nhóm phía trong lòng có chút nóng nảy, muốn đem chuyện này cho mau chóng định ra tới." Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	"Ai, thế nào nói sao, ở trong thôn ở lấy đúng là rất tốt, thế nhưng là không quản cái nào thôn đi, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ chịu đến một chút bão cát tập kích quấy rối. Chỉ cần mở xuân, gió lớn nổi lên đến rồi, trong nhà một bên chính là đầy sân cát bụi."

	"Cũng chính là chúng ta tới gần núi bên cạnh nhi mấy cái này thôn, còn tính là mạnh hơn một chút, dù sao cây nhiều, còn có núi cản trở, nếu không thì gió thổi thời điểm a, đây chính là thật khó chịu."

	"Bất quá cái này cũng ít nhiều nhận lấy một chút trên trấn chính sách ảnh hưởng, cái kia cuộc sống mới khu quy hoạch cũng đều nhìn, đến lúc đó bên cạnh cũng sẽ có chính thức đại siêu thị. Cùng các ngươi tại tỉnh thành cái kia không cách nào so sánh được, nhưng là so quầy bán quà vặt cái gì, đây chính là mạnh hơn nhiều."

	"Hơn nữa tương lai có hài tử đến trường cách cũng gần a, không cần giống như bây giờ mỗi ngày đều nổi thật sớm liền cho hài tử nấu cơm. Cũng là vì tương lai thời gian suy nghĩ, đều nghĩ qua tốt một chút thời gian a."

	"Sợ ngươi bên này lại có cái gì ý khác, lại cho mở ra điều kiện khác đến, cho nên tất cả mọi người cảm thấy vẫn là phải sớm đến ngươi nơi này đến nghe ngóng nghe ngóng. Nếu là không có cái gì biến hóa khác, đất cho thuê chuyện này, chính là trực tiếp định giá cách, ký hợp đồng."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Thế nhưng là không nghĩ tới thoáng cái biến hóa như thế lớn. Lúc bắt đầu còn tưởng rằng bọn hắn đối với cuộc sống mới khu, cũng là không có hứng thú gì chút đấy."

	"Ai. . . , kỳ thật cũng đều là ngóng trông ngươi bên này giá cả lại thêm chút." Tưởng Chí Quý nói ra.

	"Bất quá bây giờ cũng đều suy nghĩ minh bạch, cái kia chỉ là tất cả mọi người trong lòng nghĩ giá cả, cũng là một năm một mướn giá cả. Ngươi cái này một thuê chính là ba mươi năm, đi thẳng đến đầu, giá cả bên trên khẳng định cũng sẽ giảm xuống một chút."

	"Cùng hắn lại tiếp lấy chờ, còn không bằng liền đem chuyện này sớm một chút định ra tới. Như thế trong nhà thời gian cũng tốt an bài, năm nay liền phải như cái dáng vẻ vượt qua một năm."

	"Tốt a, ta cũng phải cho người của công ty sớm gọi trở về. Lúc đầu ngày nghỉ này a cho tất cả mọi người định đến đầu năm, hiện tại xem ra cũng phải sớm một ngày." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chí Quý đại thúc, những người này ngươi giúp ta gọi thoáng cái, buổi trưa liền đặt ta chỗ này ăn. Lúc đầu ta chỗ này cũng không ít khách nhân đâu, bao lớn gia hỏa nhi cũng không uổng phí chuyện gì."

	"Thành, Phú Quý a, ngươi trước tiên bận rộn ngươi. Những người này ta giúp ngươi kêu gọi, ta lại đem phía trước cùng ngươi ký hợp đồng cái kia bốn cái thôn người cũng kêu đến, cái này không sao chứ?" Tưởng Chí Quý cười hỏi.

	"Ha ha, ngài cứ yên tâm mời đi, chỉ cần dám đến, ta liền dám mời." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	Đối với hắn tới nói, cái này cũng là chuyện tốt. Đất cho thuê chuyện này, sớm một chút giải quyết, phía bên mình cũng có thể chính thức quy hoạch lên. Mặc dù nói cũng không phải là như vậy cướp thời gian, cũng không thể để công ty mình những người này, mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì cũng chỉ làm chuyện này a.

	Những người này do Tưởng Chí Quý cùng Triệu Cẩm Vinh hỗ trợ gọi, Lưu Phú Quý này liền trực tiếp cho Vương Tử Nghiên gọi điện thoại. Mặc dù Vương Tử Nghiên vẫn còn có chút không tình nguyện, bất quá cũng biết chuyện này đối công ty tới nói là chuyện tốt. Ngày nghỉ cũng chính là chênh lệch một ngày, không tính chênh lệch.

	Bất quá Vương Tử Nghiên cũng không để cho lão Lưu nhẹ nhõm trộn lẫn đi qua, nàng sẽ thông báo cho những người khác ngày mai đều đuổi trở về. Nhưng là lão Lưu bên này cũng nhất định phải cho mọi người chuẩn bị kỹ càng bắt đầu làm việc tiệc rượu, cũng không thể Bạch thiếu một ngày nghỉ kỳ hạn. Liền xem như cho gấp ba tiền làm thêm giờ, cái này bắt đầu làm việc tiệc rượu cũng muốn ăn.

	Đối với chuyện này, lão Lưu chính là tí xíu đều không để ý. Ăn cơm không, trong nhà thiếu đồ vật kỳ thật cũng không ít, duy chỉ có không thiếu chính là cái này cơm.

	Hiện tại từng cái trong thôn lấy ra thái độ, Lưu Phú Quý bên này cũng không thể không coi là việc to tát. Cuối năm, an bài mọi người ăn bữa cơm rau dưa, cái này cũng là không tật xấu.

	Bất quá chuyện này, hắn cảm thấy cũng không thể để Vương trấn trưởng "Ngồi mát ăn bát vàng", chuyện này là nhất định phải đem lão Vương đồng chí cũng cho kéo vào.

	"Phú Quý a, đây là muốn cho ta chúc tết a? Chúc tết, có phải hay không chậm chút đây?" Điện thoại kết nối về sau, Vương trấn trưởng trêu ghẹo nhi một câu.

	"Chúc tết cái kia chính là tràng diện bên trên chuyện, hôm nay có thời gian không có? Trực tiếp lái xe tới nhà ta đi, từng cái thôn trưởng của thôn cũng đều tại ta chỗ này đâu, tất cả mọi người tụ thoáng cái, vừa vặn thương lượng một chút tiếp xuống chúng ta đất cho thuê chuyện này cái kia làm sao xử lý." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Dù sao đến lúc đó lượng thước, xuất thủ thêm, cũng phải trong trấn người hỗ trợ. Nghe tất cả mọi người ý tứ, giống như có thật nhiều người đối với chuyển tới cuộc sống mới khu ở lại, vẫn rất có hứng thú nhi."

	"Chúng ta bên này cho trợ cấp là căn cứ cho mướn đất đai diện tích đi, các ngươi trong trấn đến cùng thế nào xử lý, cái này ta cũng không biết. Tới về sau cũng có thể nói rõ một chút, bọn hắn sau này trở về cũng tốt truyền đạt."

	"Cái này quả thực là một tin tức tốt, ngươi không có lừa phỉnh ta a?" Vương trấn trưởng có chút chần chờ mà hỏi.

	Lão Lưu liếc mắt, "Lừa ngươi lại không cho ta tiền tiêu, Chu Hân Duyệt bên kia, ngươi phụ trách liên hệ đi, ngược lại đó là ngươi binh, quy ngươi quản."

	Không quản Vương trấn trưởng có thể hay không nhìn thấy, đều phải lật như thế thoáng cái. Đây là đối với mình nhân phẩm hoài nghi a, tự mình làm chuyện thế nhưng là thật sự đây này.

	"Tốt tốt tốt, chuyện này liền quy ta. Ta sau đó liền theo trong huyện hướng các ngươi bên kia đi, trong nhà thiếu cái gì không? Ta trực tiếp mang cho ngươi đi qua." Vương trấn trưởng vừa cười vừa nói.

	"Vậy thì nhiều mua chút lá lách bò đi, buổi trưa cho ngươi thêm vào một đạo dạ dày bung. Mấy ngày nay trong nhà đoán chừng đều không thiếu ăn, cái này thanh đạm, ngon miệng." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	"Ông trời của ta, ta chính là cùng ngươi tượng trưng ý tứ ý tứ, ngươi thật đúng là dám mở miệng. Chờ xem, ta cũng không đếm xỉa đến, hôm nay tựu ở nhà ngươi qua."

	"Hắc hắc, quyết định a, này liền lại nhiều một món ăn." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Điện thoại bên kia Vương trấn trưởng có chút ít buồn bực, bất quá cũng không có cách, Lưu Phú Quý hắn chính là như vậy a.

	Thông báo đúng chỗ, lão Lưu bên này cũng bớt lo. Bất quá hắn cũng không có gấp liền đi qua cùng những người này tán gẫu, hắn cảm thấy liền xem như nói đất cho thuê chuyện, tốt nhất cũng là chờ Vương trấn trưởng tới về sau lại trò chuyện chuyện này.

	Hơn nữa hôm nay cũng chính là nói cái mục đích, cụ thể cái này cái kia thế nào thuê, còn phải là Vương Tử Nghiên tới quay bản. Dù là hắn là chân chính phía sau màn đại lão bản, cũng không thể quấy nhiễu được Vương Tử Nghiên công tác.

	Tâm tình đến nói, cũng là thật tình rất không tệ. Những người này có thể chủ động tìm tới cửa, tối thiểu nhất cũng chứng minh mọi người đối với chuyện này còn là rất nghiêm túc.

	Cũng không phải nói mọi người tới cửa, cái giá tiền này liền sẽ tùy ý phía bên mình tới bắt nắm. Cái này chỉ là đại biểu cho nói giá cách thời điểm, có thể đủ tốt nói một chút.

	"Phú Quý a, xem ra thật đúng là rất không tệ, ngươi bên này mua bán, liền có thể chính thức xử lý lên." Hàn Đông tiến tới.

	"Đông ca , chờ ngươi lại đi qua hồ lớn bên kia thời điểm, cũng chớ cho mình chỉnh quá mệt mỏi." Lưu Phú Quý nói ra.

	Hàn Đông cười lắc đầu, "Không mệt, kỳ thật vẫn là rất nhẹ nhàng. Chính là nhọc lòng nhiều chuyện một chút, đây cũng là công việc của ta chức trách a. Ngươi tìm cho ta kiếm tiền công việc, ta liền phải làm xong."

	"Hơn nữa ta cái kia bày nhi mua bán, chị dâu ngươi cũng tất cả đều có thể cho nhô lên tới. Nói lời trong lòng, kỳ thật ta cũng không bằng chị dâu ngươi. Về sau bên kia công việc liền đều thuộc về nàng, ta liền quản chúng ta cái này hồ lớn."

	"Vậy thì tốt, ta cùng Triệu ca có thể chính thức bớt lo." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Tiểu tử ngươi a, không quản đến lúc nào đều có thể bớt lo. Ngươi nếu là đều đi theo bận rộn, đoán chừng chúng ta cái này mua bán, khả năng đều sẽ xảy ra vấn đề." Hàn Đông trêu ghẹo nhi một câu.

	"Còn phải vất vả đều mấy năm a, tiếp đó cái này mua bán mới xem như chính thức ổn định lại. Lại lớn, cũng không biết Vương Tử Nghiên có thể hay không khởi động lên." Lão Lưu duỗi lưng một cái.

	Hàn Đông đều có chút bó tay rồi, vừa mới nói cái gì tới? Con hàng này hiện tại chính là tại trông cậy vào người khác, chính mình căn bản đều sẽ không nhiều động tâm. Hắn chính mình mua bán a, sầu còn là Vương Tử Nghiên có thể hay không chịu đựng được.

	Bất quá liền xem như chính hắn, hiện tại cũng không biết tương lai có thể hay không chịu đựng được. Cái kia hồ lớn bây giờ nhìn lấy không đáng chú ý, cũng chính là mặt hồ diện tích lớn một chút mà thôi. Chờ chỗ đó một bên chân chính nuôi tới con cua, tương lai bán ra thời điểm, đối với hắn tới nói cũng sẽ là một cái khảo nghiệm nghiêm trọng.

	Đồ vật tốt, đáng tiền, thế nhưng là cái này tiêu thụ cũng chính là trên phương diện khác. Ngươi đến làm cho hết thảy khách hàng đều có vật vượt qua chỗ đáng giá cảm giác, như thế ngươi cái này mua bán mới có thể lâu dài làm tiếp.

	Bất quá cái này cũng đều là về sau sự tình, bây giờ nghĩ còn có chút xa. Trước mắt cần có nhất giải quyết, còn là Lưu Phú Quý bên này đất cho thuê vấn đề.

	Dù là hắn đi theo phân không đến một phân tiền, hắn cũng ngóng trông lão Lưu có thể thuận thuận lợi lợi làm thành chuyện này. 