 Lưu Phú Quý lòng ngứa ngáy khó nhịn, rất muốn đem Tiểu Bình An cho đuổi đi, sau đó thừa dịp tất cả mọi người đang ngủ ngủ trưa thời điểm, nghiên cứu một chút trong cơ thể mình hạt châu.

	Chỉ bất quá hắn cũng chính là dừng lại trong tâm ngứa một chút giai đoạn, Tiểu Bình An về nhà cũng không có việc gì a, còn không bằng ở chỗ này theo chơi đâu. Hơn nữa hiện tại Phú Quý ca trong nhà bên cạnh còn là rất vui, những này gà con vịt con ngỗng con , ngoài ra còn bé heo, nhìn xem còn rất đáng yêu.

	"Phú Quý ca, còn giống như là trong nhà nuôi người một chút, ngươi xem Nhạc Nhạc tóc so trước kia giống như đen một chút, không phải như vậy vàng." Ngồi trong sân Lưu Bình An, đem một cái to gan lớn mật nhảy đến chân của mình bên trên chơi đùa con gà con bắt lại về phía sau nói.

	Đang ở lòng ngứa ngáy Lưu Phú Quý nghe được hắn, mãnh liệt hướng mình con gái nhìn sang. Thật đúng là như thế, tiểu gia hỏa đỉnh đầu phụ cận tóc, mới mọc ra những cái kia đã trải qua có đen một chút.

	Nhạc Nhạc thận không tốt, thân thể yếu đuối, tóc cũng là khô vàng, thưa thớt. Liền xem như không hiểu y lý người, vừa nhìn cũng biết đứa nhỏ này có bệnh.

	Trở về những ngày gần đây, vội vàng sự nghiệp của mình, đối với tiểu gia hỏa quản lý cũng có chút sơ sẩy, chính mình vậy mà đều không có phát hiện biến hóa như thế.

	Nghĩ tới đây, Lưu Phú Quý dùng sức vỗ một cái bắp đùi của mình, "Ba" một thanh âm vang lên.

	Hắn có chút tự trách, chính mình có phải hay không có một chút tâm không có phổi? Rõ ràng hẳn là chú ý tới sự tình, lại tới cái làm như không thấy, làm trễ nải rất nhiều chuyện a.

	Nếu là đã sớm gặp phải tình huống như vậy, tối thiểu nhất tại hạt châu vận dụng lên hoàn toàn có thể lớn mật một chút, sẽ không giống như bây giờ mơ hồ.

	"Phú Quý ca, xuống tay với mình cũng ác như vậy a, có con muỗi a?" Lưu Bình An nhìn xem Lưu Phú Quý trên đùi bị đánh ra tới một mảnh đỏ, có chút tặc lưỡi.

	"Ha ha, có chút đau răng. Ách. . . Phân tán một cái lực chú ý." Lưu Phú Quý cười khan hai tiếng, rất phí sức giải thích một câu.

	Bên cạnh đang ở cho lợn con gãi ngứa ngứa Tiểu Nhạc Nhạc cũng nghe đến tiếng vang, sau đó tiểu gia hỏa cũng có chút đau lòng chạy tới, ngồi xổm ở Lưu Phú Quý bên người dùng sức thổi vừa mới bị Lưu Phú Quý đánh ra tới đỏ vân tay.

	"Ha ha, Nhạc Nhạc không cần thổi, ba ba không đau." Lưu Phú Quý một cái đem tiểu gia hỏa ôm lên, sau đó phóng tới trên đùi.

	Tiểu Nhạc Nhạc vui rạo rực nhẹ gật đầu, người ta liền biết công lao này là chính mình. Chính mình thổi một chút, ba ba liền hết đau.

	Lưu Phú Quý vì xác nhận một chút, cẩn thận tại Nhạc Nhạc tóc bên trong tìm kiếm một phen. Thành quả rất khả quan, đỉnh đầu phụ cận đen nhiều một ít, hắn dư địa phương cũng có hai ba li tóc đen căn.

	Đây cũng là một cái bằng chứng, chứng minh chính mình cái này mèo mù lần nữa đụng phải chuột chết. Cố gắng tiểu gia hỏa về sau thật sự có thể thoát ly bệnh ma giày vò, vượt qua bình thường thời gian.

	Đối với Nhạc Nhạc tới nói, có thể vượt qua bình thường thời gian cũng đã là thiên đại hỉ sự. Nếu không thì tiểu gia hỏa, đều có thể rất khó sống đến thành niên.

	Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như cặp vợ chồng trong lòng cũng là vui vẻ cực kỳ, dù là Tiểu Nhạc Nhạc cùng bọn hắn rất Lưu gia không có liên hệ máu mủ, hiện tại Tiểu Nhạc Nhạc cũng là bọn hắn đáy lòng tiêm con a. Bên trên ngươi rất Lưu gia hộ khẩu bản, đây chính là rất người của Lưu gia.

	Hai lão miệng cũng tới cẩn thận nhìn một chút, đoán chừng đây là thực đại hỉ sự. Sau đó Lưu Trường Thuận liền đi dạo đến gà trống lớn nghỉ ngơi địa phương, chọn một cái càng mập, buổi tối chính là nó.

	Lưu Phú Quý tâm bên trong chỉ có thể đối những này gà trống lớn nói một câu xin lỗi, vốn là rất nhiều còn có thể sống đến tết xuân. Chỉ bất quá bởi vì chính mình cùng Tiểu Nhạc Nhạc về nhà, những ngày này bọn họ tiểu đồng bọn đều không hiểu thấu biến mất ba con.

	"Ai nha, ba ba, ngứa."

	Tựu ở Lưu Phú Quý trong lòng cho những này gà trống lớn chịu nhận lỗi đâu, ngồi trong ngực hắn Tiểu Nhạc Nhạc thân thể nhỏ không an phận uốn éo, trong cái miệng nhỏ nhắn cũng" khanh khách" vui không ngừng.

	Từ nơi này tiếng cười vui mừng trình độ tới nói, hiện tại tiểu gia hỏa là thực vui vẻ. Thế nhưng là Lưu Phú Quý lại có chút trợn tròn mắt, bởi vì hiện tại hạt châu tựu ở tay phải hắn nơi lòng bàn tay phồng đi ra, sau đó hắn đã từng cảm thụ qua cái kia cỗ nhiệt lưu liền từ nơi này túa ra đi, chui vào Nhạc Nhạc thân thể nhỏ bên trong.

	Hiện tại Tiểu Nhạc Nhạc nói ngứa, không sai biệt lắm chính là cỗ nhiệt lưu này tại trong cơ thể nàng đi dạo đâu. Ban đầu ở trong thân thể mình đi dạo thời điểm, cũng cảm thấy có chút ngứa tới.

	Đây là chuyện tốt, nhưng là bây giờ trường hợp này có chút không đúng a. Hắn đến một mực ôm lấy Nhạc Nhạc, tại kinh nghiệm của hắn bên trong, cỗ nhiệt lưu này là sẽ đi dạo trở về.

	Tiểu gia hỏa có chút không an phận, thân thể nhỏ cũng tới về vặn vẹo không ngừng. Lưu Phú Quý cũng không có biện pháp, trực tiếp đem tiểu gia hỏa ôm lên, tựa như thường ngày như thế trong sân chạy trước chơi.

	Người khác ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, ngược lại Lưu Phú Quý bình thường cũng phi thường sủng con gái. Mỗi ngày đều muốn cùng một chỗ chơi rất lâu, nhiều lắm là hiện tại là buổi trưa, mặt trời lớn một chút mà thôi.

	Lưu Phú Quý mang theo Tiểu Nhạc Nhạc trọn vẹn chơi hơn 20 phút, cái kia cỗ nhiệt lưu mới từ Tiểu Nhạc Nhạc trên thân chui trở về lòng bàn tay của hắn. Vừa mới trở về, bị hắn ôm Tiểu Nhạc Nhạc đánh một cái nhỏ ngáp.

	Bình thường không sai biệt lắm cũng là tiểu gia hỏa ngủ trưa thời gian, sau đó Lưu Phú Quý liền đem hắn cho phóng tới trong sân lều phía dưới. Khoảng thời gian này, tại bên ngoài đi ngủ, thế nhưng là so trong phòng thoải mái nhiều.

	Nhìn xem tiểu gia hỏa điềm đạm khuôn mặt, Lưu Phú Quý chà xát một cái trên trán xuất hiện mồ hôi. Chỉ cần tiểu gia hỏa thân thể có thể tốt, chính mình nỗ lực dạng gì vất vả đều giá trị

	Người khác đều nói Nhạc Nhạc là chính mình vướng víu, thế nhưng là tại phía trong lòng của mình, đây chính là chính mình nhỏ áo bông, vui vẻ quả.

	Cầm lấy bên cạnh quạt hương bồ, cho tiểu gia hỏa quạt mấy lần. Sau đó liền thấy giường ván gỗ phía dưới, vừa mới còn tại nghỉ ngơi heo gà vịt ngỗng, tất cả đều tiến tới.

	Lợn con nằm vật xuống một mảnh, những cái kia nho nhỏ gà vịt ngỗng, tựu ở "Đường nứt" bên trong cầu sinh tồn.

	Lưu Phú Quý còn muốn tự chụp mình đùi, lại sợ đánh thức bảo bối của mình con gái.

	Kỳ thật trong khoảng thời gian này đến nay, vẫn luôn là có dấu hiệu, chỉ là bởi vì chính mình quá sơ ý, tới cái làm như không thấy.

	Thường ngày thời điểm, những này lợn con con gà con cái gì, cũng đều cùng thích cùng Nhạc Nhạc cùng nhau chơi đùa. Lúc ấy chính mình chỉ là cảm thấy động vật nhỏ có thể là cảm thấy tiểu bằng hữu không có cái gì uy hiếp, thật không có để ở trong lòng.

	Nhưng là bây giờ hắn biết rõ, căn bản không phải có chuyện như vậy. Vừa mới những tiểu tử này, đều là ở phía xa hóng mát nghỉ ngơi, hiện tại tiểu gia hỏa ngủ thiếp đi, liền đều chạy tới cùng theo ngủ, này liền rất rõ ràng.

	Nghĩ mãi mà không rõ trong đó quan ngại, Lưu Phú Quý chỉ có thể đem chuyện này cũng tính đến hạt châu trên đầu đi. Ngược lại hiện tại hạt châu trên người mang kỳ vọng cũng rất nhiều, chuyện này có đúng không nó nguyên nhân, đoán chừng nó cũng không quan tâm.

	Tiểu gia hỏa ngủ rất say, Lưu Phú Quý nhìn xem cũng yêu thích đến không được. Liền vươn tay đem tiểu gia hỏa trên trán kề cận một chút tóc, cho chơi đến một bên. Có lẽ là có chút ngứa, trong lúc ngủ mơ Tiểu Nhạc Nhạc lại lộ ra nụ cười.

	Nhìn xem Lưu Phú Quý ở chỗ này chiếu cố Tiểu Nhạc Nhạc, Vương Phượng Như trong lòng cũng vui mừng cực kỳ.

	Hiện tại thời gian rất không tệ, duy nhất không được hoàn mỹ, chính là con trai tuổi tác không nhỏ, cũng phải thu xếp dưới việc hôn nhân. 