 Không có dò xét làm qua lều lớn người, sẽ cảm thấy cái này công việc rất nhẹ nhàng, kỳ thật căn bản không phải có chuyện như vậy a. Cái này khổ, Lưu Bình An đang hưởng thụ sau hai mươi lăm ngày, rốt cục xin phép nghỉ muốn tới trong huyện giúp Lưu Phú Quý tìm kiếm xe đi.

	Hắn hiện tại, thà rằng đỉnh lấy nhỏ gió bấc đến trong núi thả heo đi, cũng không muốn suốt ngày tại trong rạp vòng.

	Mặc dù còn chưa tới tháng mười hai phần, thời tiết cũng lạnh rất nhiều. Thế nhưng là ngươi không quản bên ngoài nhiều lạnh, lều lớn bên trong nhiệt độ cùng độ ẩm, ngươi đều đến duy trì.

	Mỗi ngày đều phải thật sớm đem bên ngoài màn cỏ tử buông xuống, tiến hành giữ ấm xử lý. Ban ngày còn muốn tại mặt trời mọc về sau, đem những này màn cỏ tử cho cuốn lại, để bên trong rau quả nhìn một chút ánh mặt trời.

	Tới thời điểm ăn mặc rất dày, tại trong rạp đi một hồi, cũng có chút đổ mồ hôi. Mấu chốt là nơi này còn có một chút ẩm ướt, trên người liền sẽ thấm mồ hôi.

	Hắn liền rất buồn bực, vì sao chính mình khó chịu như vậy, thế nhưng là Phú Quý ca cùng Tiểu Nhạc Nhạc hai người này, người ta ở bên trong liền chuyện gì đều không có. Mỗi ngày đều là sống nhảy nhảy loạn tại đủ loại cây trồng tầm đó xuyên thẳng qua, vui vẻ đến không được.

	"Tiểu tử ngươi, liền nghĩ lười biếng. Bất quá cũng không xê xích gì nhiều, lại có thêm ít ngày, chúng ta cái này đồ ăn liền sẽ lần lượt thành thục, thật đúng là cần xe." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu.

	"Ngươi cái kia bằng lái còn không có thi xong a? Hiện tại lấy nước liền rất chịu tội. Mua đến thích hợp xe, chúng ta có thể nhẹ nhõm một chút. Nhưng là chiếm tiện nghi, ta hiện tại chỉ còn lại không đến bốn vạn khối tiền, đừng sửa sang vượt qua."

	"Phú Quý ca, ngươi yên tâm đi, quá đắt ngươi cũng không nhìn. Hiện tại là phấn đấu sơ kỳ, có cái có thể lái được, khả năng giúp đỡ chúng ta vận món ăn liền được chứ." Lưu Bình An cười hì hì nói.

	"Ta cái này bằng lái không sai biệt lắm, ngày 10 tháng 12 đường đi, tháng sau như thế cũng làm lưu loát. Cho nên chúng ta phải trước tiên tìm kiếm lấy đúng không?"

	"Ngươi liền nhìn xem tới đi, vốn còn muốn cuối năm cho ngươi mở một chút tiền thưởng đâu, hiện tại a, liền phải vội vàng đến rồi. Ngươi chính mình tuyển, ta mặc kệ." Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	Cho Bình An nghe được tốt buồn bực, bất quá cẩn thận cân nhắc một cái, hắn liền cảm thấy tướng đối với tiền thưởng tới nói, cải thiện công việc của mình hoàn cảnh, rất có cần thiết.

	Bình An giúp cuốn xong rèm, rất là vui vẻ liền hướng trong huyện đi. Bị chọn xe vẫn là rất nhiều, kém chính là giá cả nha.

	"Phú Quý a, nên nói không nói, ngươi bên này dò xét làm cho thực rất tốt, so ta lúc đầu làm đều tốt nhiều."

	Lưu Phú Quý chính mang theo Nhạc Nhạc tại lều lớn bên trong vui vẻ đi dạo đâu, Trương Trụ theo bên ngoài đi đến.

	"Trụ Tử ca, cái này nhưng không thể rời đi ngươi hướng dẫn a. Ta đây chính là làm loạn, vận khí tốt một điểm. Đoạn thời gian trước mới vừa nhóm lửa thời điểm, đều rất lo lắng đâu, rất sợ nhiệt độ quá cao, đem mầm đều nướng hỏng." Lưu Phú Quý nắm Nhạc Nhạc tay nhỏ nghênh tới nói.

	"Hiện tại ta đều có chút hối hận, khi đó nên đáp ứng tiểu tử ngươi, mỗi tháng một ngàn khối a, uổng phí." Trương Trụ trêu ghẹo nhi một câu.

	"Hắc hắc, Trụ Tử ca, ngươi nếu là có tâm tình, hiện tại cũng có thể a. Bất quá cái này tiền đến đồ ăn xuống tới mới có thể cho, còn thu xếp mua chiếc second-hand rương hàng, giữ lại bán đồ ăn đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Mặc dù rất động tâm, cũng chính là chỉ đùa với ngươi." Trương Trụ khoát tay áo.

	"Ngươi bây giờ dò xét làm cho liền rất tốt, ngươi có văn hóa, tại trên mạng có thể học, đọc sách cũng có thể học, chút chuyện như thế, xem ra cũng khó không được ngươi."

	"Chính là tới nhắc nhở ngươi một cái, dự báo thời tiết nói qua mấy ngày sẽ có tuyết. Ngươi cũng biết, hai năm này dự báo thời tiết không rất chuẩn. Cũng không biết nói cái này tuyết rơi không được, xuống sau đó là lớn còn là nhỏ."

	"Nếu là xuống đến lớn, đừng lười, được đến dọn sạch tuyết, nếu không thì rạp đều có thể áp sập. Khi đó ngươi vất vả liền đều uổng phí. Gặp phải tuyết rơi, nhiều ở chỗ này thủ chút thời gian đi."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Cảm ơn Trụ Tử ca, ta bên này cũng vội vàng sống đến không sai biệt lắm, theo đến nhà ngồi một hồi đi?"

	Trương Trụ lắc đầu, "Vốn chính là đi ra đi dạo, đến tiểu mại điếm nhi xem bọn hắn đánh bài poker đi."

	Muốn nói không hối hận kia là giả, hắn là thật có chút hối hận. Một ngàn khối a, cũng không tính thiếu. Chủ yếu là khi đó lo lắng Lưu Phú Quý dò xét làm không cẩn thận, đến lúc đó chính mình cái này tiền cũng không tốt cầm.

	Mà bây giờ Lưu Phú Quý dò xét làm cho rất tốt, liền xem như đổi thành chính mình, cũng chưa chắc có thể như nhân gia như vậy. Cái này tiền liền càng thêm không có cách nào cầm, lại thiếu tiền, cũng phải muốn cái này gương mặt.

	Chờ lấy Trương Trụ rời đi, Lưu Phú Quý biểu hiện trên mặt thoáng cái biến rất thư sướng.

	Bởi vì hắn phát hiện, chính mình tại dạng này ẩm ướt hoàn cảnh bên trong, cả người đều biến thật thoải mái. Hơn nữa nhắm mắt lại sau đó, liền có thể cảm nhận được cái này lều lớn bên trong mỗi một cây cây trồng.

	Hắn biết rõ, đây là bởi vì nơi này ẩm ướt nguyên nhân, hơi nước tương đối lớn, đối với hắn cái này tốt nước người tới nói, liền rất thuận tiện. Để hắn có chút hiếu kỳ, chính là Nhạc Nhạc, tiểu gia hỏa cùng hắn tình hình cũng gần như.

	Đây là cái gì nguyên nhân, hắn nhiều lắm là sẽ đoán một cái. Cảm thấy khả năng còn là cùng ban đầu là Nhạc Nhạc phát hiện hạt châu này có chút quan hệ, mặc dù hạt châu tại trong bụng của mình đâu, nhưng là Nhạc Nhạc cũng là tồn tại đặc thù.

	Hơn nữa cũng không biết nói có phải là hắn hay không tâm lý nguyên nhân, liền cảm thấy từ khi có cá hồ cùng bên này lều lớn sau đó, Nhạc Nhạc thân thể, muốn so trước kia đã khá nhiều.

	Tối thiểu nhất hiện tại tiểu gia hỏa mỗi ngày đều là rất vui vẻ chạy nhảy, không chỉ trên khuôn mặt nhỏ nhắn có thịt, cánh tay chân cũng so trước kia lớn một chút. Càng thêm trực quan, chính là nàng tóc, hiện tại rốt cục biến thành toàn bộ màu đen.

	Mặc dù còn không giống bình thường hài tử như thế, lọn tóc bên kia còn mang theo một điểm vàng, nhưng là so với trước kia tới nói, Nhạc Nhạc cải biến thực rất nhiều. Trước kia Nhạc Nhạc, cái kia chính là hoàng mao nha đầu nhân vật đại biểu.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý rất muốn mang lấy Nhạc Nhạc lại đến An Hòa bệnh viện kiểm tra một chút, chỉ bất quá hắn chỗ ôm kỳ vọng quá lớn, để hắn lại có chút không dám. Rất sợ hiện tại Nhạc Nhạc trên thân thể cải biến đều là biểu hiện giả dối, đối với nàng bệnh thận đồng thời không có trợ giúp gì.

	Cho nên vẫn là trước tiên kéo kéo đi, để cho mình lại cẩn thận quan sát một chút tiểu gia hỏa, sau đó lại mang theo tiểu gia hỏa đi kiểm tra thân thể, nhìn xem có hay không đổi mới.

	Tại hai cái trong rạp đều dò xét xong, Nhạc Nhạc cũng đi theo hắn đầy sức sống đi về nhà. Người ta hiện tại cũng không cần ôm đâu, người ta thế nhưng là lập tức liền muốn năm tuổi đại hài tử.

	Chỉ bất quá lão Lưu đi một hồi liền có chút không nỡ, trực tiếp tại phía sau đem tiểu gia hỏa ôm lên, đỡ trên bờ vai. Thuận tiện nhìn thoáng qua tiểu gia hỏa trên cổ quấn lấy đầu kia rắn nhỏ, hiện tại trời giá rét, mặc dù còn quấn ở Nhạc Nhạc trên cổ, cũng là thẳng hướng trong cổ áo chui.

	Con rắn này, rõ ràng là cái dị loại. Xem ra qua mấy ngày liền phải đưa hắn cho thả trong nhà bên cạnh để nó ngủ đông, nếu không thì bên ngoài trời như thế lạnh, làm không tốt liền sẽ đưa hắn cho lạnh hỏng.

	Không quản thế nào nói, đầu này rắn nhỏ cũng là Nhạc Nhạc bạn chơi a, trước kia cũng là bồi tiếp Nhạc Nhạc chơi rất lâu đâu. Không có chuyện còn có thể để cho Nhạc Nhạc lấy nó một sợi dây tử chơi, đều sẽ đánh thật nhiều nút buộc nữa nha. 