 "Được, là Trần viện trưởng nhà cái nha đầu kia a? Ngươi còn là mau chóng tới đi." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Cái này mao nha đầu cũng không biết rằng làm gì, ngươi nói ngươi ngược lại là nói cho ta ở đâu a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Vậy ngươi sẽ hỏi tiếp hỏi đi, cũng đừng làm trễ nải." Triệu Cẩm Vinh cười tít mắt nói một câu về sau, lại quay đầu nhìn về phía Hoàng lão bản, "Phú Quý cùng An Hòa bệnh viện Trần viện trưởng quan hệ rất không tệ, sau đó nếu là thật có chuyện bên kia, tìm Phú Quý dễ dùng."

	"An Hòa bệnh viện Trần viện trưởng? Đây chính là đại viện trưởng a, thật hay giả?" Hoàng lão bản tò mò hỏi.

	"Ta lừa ngươi làm gì, trước mấy ngày chúng ta chính là cùng một chỗ ăn cơm. Tiểu tử này ngươi đừng nhìn thật đàng hoàng, giống như tại cùng Trần viện trưởng trong nhà không cái nào cháu gái chỗ đối tượng đâu." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	Giữa hai người đối thoại, Lưu Phú Quý cũng không có nghe thấy. Mao nha đầu gọi điện thoại cho hắn cũng không phải làm loạn, đúng là Trần viện trưởng muốn mời hắn ăn cơm chiều. Đến Lưu Phú Quý trong nhà đều cọ xát hai lần, lần này như thế nào cũng phải mời lại một cái.

	Nhìn xem mao nha đầu cho phát tới định vị, Lưu Phú Quý liền rất nhức cả trứng. Bên kia hắn đưa qua món ăn, còn phát sinh qua từng chút một không thoải mái. Bên kia là nghiêm chỉnh khu nhà giàu, đều là biệt thự. Mặc dù hắn cũng đã từng làm bảo an, nhưng là rất rõ ràng, người ta bên kia cao cấp hơn một chút.

	Bất quá lần này tới vốn là cũng là vì cho Nhạc Nhạc thuận tiện kiểm tra một chút, đến Trần viện trưởng trong nhà một bên bái phỏng một cái ngược lại là cũng không có cái gì. Ngược lại hắn cảm thấy không cần đến cầu Trần viện trưởng làm chuyện gì, chính mình liền có thể rất thản nhiên quá khứ.

	"Phú Quý, để tài xế của ta đưa qua cho ngươi đi, còn tránh gọi xe. Ta ngày mai sẽ trở về, ngươi nếu là gặp phải, liền gọi điện thoại cho ta." Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Được, Triệu ca. Hoàng lão bản, vậy trước tiên như thế, ta cùng Triệu ca đi trước." Lưu Phú Quý nói.

	Hoàng lão bản gật đầu cười, cái ánh mắt kia nhi Lưu Phú Quý liền cảm thấy so vừa mới hiền lành phải nhiều.

	"Kỳ thật lão Hoàng cũng là cho người ta làm công, hiện tại cái giá này cũng coi là có thể, sau đó liền cùng hắn gọi Hoàng ca đi." Hướng khu biệt thự bên kia đi trên đường Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Hắn không phải Đắc Nguyệt lâu ông chủ?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Triệu Cẩm Vinh cười lắc đầu, "Đây là mấy người chung vốn cửa hàng, hắn coi như là người quản lí đi. Bất quá một mực đều tại ăn uống nghề, cũng là rất nổi danh."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, hắn thật đúng là coi là Hoàng lão bản là Đắc Nguyệt lâu chân chính lão bản đâu.

	Trọn vẹn lái nửa giờ, mới đi đến bên này khu biệt thự. Nếu không nói hiện tại kẻ có tiền có ý tứ chứ, đều hướng yên lặng địa phương chạy, rảnh rỗi thành thị bên trong quá ồn.

	Vừa tới bên này gác cổng, liền thấy Trần Nhã Dung tại cửa ra vào bên này chờ lấy.

	"Mao nha đầu."

	Lưu Phú Quý hô một cuống họng.

	"Oa, xấu đại thúc, không nghĩ tới ngươi qua đây đến nhanh như vậy a, ta còn tưởng rằng phải chờ một hồi nữa đâu." Trần Nhã Dung vui rạo rực chạy tới.

	"Triệu lão bản, muốn hay không đến nhà một bên ngồi một hồi?" Thấy được bên cạnh Triệu Cẩm Vinh sau Trần Nhã Dung hỏi.

	"Ta còn là không đi qua, hiện tại giúp Phú Quý bán đồ ăn, thuận đường cho chuyển tới. Còn có chuyện, lúc này đi." Triệu Cẩm Vinh gật đầu cười.

	Đừng nhìn Lưu Phú Quý cảm thấy Trần Nhã Dung là cái mao nha đầu, Triệu Cẩm Vinh cũng không dám như thế xem. Có thể ở chỗ này ở, cái kia đều là chân chính có tiền người, khi đó chính mình cũng muốn ở chỗ này mua biệt thự tới, chỉ bất quá không có mò được cơ hội.

	Theo chính mình lấy được tin tức chính xác tới nói, tại nhìn vòng vèo trước hai tháng, kỳ thật liền đã bán không có.

	"Chậc chậc, xấu đại thúc a, lúc nào ngươi cũng chỉnh cái X5 lái một chút? Ngồi người khác vô vị a." Trần Nhã Dung nhìn xem Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	"Chỉnh cái này? Ngươi đem bán ta đi. Thế nào đi? Ban đêm ta còn phải tìm khách sạn đâu." Lưu Phú Quý tức giận nói.

	"Tìm cái gì quán rượu a, trong nhà một bên phòng trống thật nhiều đâu, xem thường người a?" Trần Nhã Dung trừng mắt lên.

	Lưu Phú Quý không cách nào, có chút không hiểu rõ hiện tại những hài tử này phía trong lòng nghĩ đều là cái gì. Nào có nói như vậy tức giận liền tức giận a?

	Bất quá cũng là thật không có biện pháp, người ta Trần Nhã Dung đã đem Nhạc Nhạc cho phóng tới nàng cái kia xe điện tự cân bằng bên trên, sau đó hai người hướng trên một bên vừa đứng, ung dung liền hướng trong khu cư xá vừa đi.

	Cái này nếu là đổi thành Lưu Phú Quý, dù là cái kia xe điện tặng không đều không mang muốn. Cái gì cũng không làm được a, nhiều lắm là mang cái bước, không bằng chính mình bàn chân lớn vung lên đến nhanh nhẹn.

	"Nha, xấu đại thúc a, ngươi thân thủ không tệ nha." Nhìn thấy Lưu Phú Quý tại phía sau theo sau, Trần Nhã Dung cười tít mắt nói.

	"Nữ hiệp a, đi thong thả, quá nhanh ta cũng không nổi." Lưu Phú Quý cố ý xin tha nói.

	Vốn còn muốn đến cái nhỏ chạy nước rút Trần Nhã Dung coi như là hạ thủ lưu tình, nếu không thì thực muốn cùng Lưu Phú Quý thật tốt tỷ thí một chút.

	Nhạc Nhạc ngược lại là thật vui vẻ, lần thứ nhất đứng đấy chạy nhanh như vậy a, ngẫu nhiên sẽ còn cùng Lưu Phú Quý gọi một cái cố lên.

	Trần viện trưởng nhà tại cái tiểu khu này chỗ sâu, Lưu Phú Quý đều chạy gần hai mươi phút, cái này mới đi tới cửa nhà.

	Trong này biệt thự cùng bên ngoài còn có một chút cư xá đừng, người ta đây là mang tường viện cái chủng loại kia, bên trong sân nhỏ xem ra còn không nhỏ, cách tường viện bên này là ba tầng lầu nhỏ.

	"Ha ha, đại tỷ, xấu đại thúc cứu vớt ngươi đã đến." Vừa mới tiến cửa sân, Trần Nhã Dung liền rất phách lối hô một cuống họng.

	Lưu Phú Quý sau khi đi vào thăm dò vừa nhìn, rất là im lặng.

	Trần Ý Hàm mang theo đao đang ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi đâu, đưa cho bọn họ hai cái gà trống, cũng trong sân nhàn nhã tản bộ, cái này tư thế chỗ nào còn không nghĩ tới là cái gì.

	Bất quá đối với cô nương gia tới nói, giết gà đúng là lực lượng cùng can đảm song trọng khảo nghiệm. Trần Ý Hàm có thể hung ác quyết tâm nhấc đao lên, đây cũng là nữ trung hào kiệt.

	"Ngươi nhìn cái gì." Nhìn xem Lưu Phú Quý nụ cười trên mặt, Trần Ý Hàm tức giận hô một cuống họng.

	Mình đã cùng cái này hai cái gà trống chiến đấu nhanh ba giờ, nước khoáng uống hết đi hai bình. Thế nhưng là cái này hai con gà quá giảo hoạt a, căn bản đều bắt không được bọn hắn.

	Nàng biết rõ, mình bây giờ dáng vẻ, khẳng định là không tốt, sau đó còn bị Lưu Phú Quý cho xem vừa vặn. Vốn là kế hoạch bên trong, là muốn đều thu thập lưu loát chờ lấy Lưu Phú Quý.

	"Hắc hắc, Trần viện trưởng đâu này?" Lưu Phú Quý cười híp mắt hỏi.

	Khoan hãy nói, lần này cũng coi là gặp được mỹ nữ một cái khác phiên bản, rất không tệ.

	"Nhị gia gia trong phòng đọc sách đâu, cho ngươi." Trần Ý Hàm nói xong cũng đem trong tay hung khí nhét vào Lưu Phú Quý trong tay, sau đó quay người lại liền chạy tới trong biệt thự một bên đi.

	Lưu Phú Quý nhìn nhìn, hai cái gà trống thực rất nhàn nhã. Đoán chừng đến nơi này sau đó, chính là bị xem như sủng vật nuôi đâu.

	Vừa mới bắt được một con gà, Trần Ý Hàm liền từ trong nhà cầm cái chậu ra tới. Phóng tới bên này sau lại "Vèo" thoáng cái chạy về, lần này theo còn có Trần Nhã Dung cùng Nhạc Nhạc.

	Giết gà hung tàn như vậy tràng diện, còn là không thích hợp thiếu nhi. Ngươi nhìn các nàng ăn thịt gà đều là rất thích ăn, nhưng là cái này việc thật tình không dám nhìn. 