 Chỉ có thể nói, ăn cái này chữ, tại Hoa Hạ tới nói thật sự là chiếm cứ thủ vị a. Không quản là chuyện gì, vui vẻ cũng tốt, bi thương cũng được, đến cuối cùng đều sẽ tuyển vào đến ăn.

	Lão Lưu bọn hắn cái này một đám tại Nhật Bản liền đã ăn đến hồ thiên hắc địa, trở lại tỉnh thành, cái này cũng còn không tới ngày thứ hai đâu, mượn Trần Đại Nha mang thai long phượng thai tin vui, này liền lại tiến tới cùng một chỗ.

	Hơn nữa lão Lưu chính bọn hắn mân mê cái kia cấm rượu lệnh, vào hôm nay cũng bị lão Lưu dẫn đầu cho phá vỡ. Cái gì một bữa cơm liền uống một bình rượu a, các ngươi người khác thích thế nào uống liền thế nào uống, ta hôm nay cao hứng, chính mình liền phải làm lên hai bình.

	Đây cũng chính là Trần Đại Nha biết rõ con hàng này tửu lượng thật sự lớn, uống rượu đều cùng uống nước không sai biệt lắm, nếu không thì nói cái gì đều phải thật tốt quản lý hắn thoáng cái, dẫn đầu làm oai phong tà khí.

	Lão Lưu đồng chí hôm nay thế nhưng là thực uống qua nghiện, cũng không cần các ngươi phối, ta liền cùng các ngươi một bên tán gẫu, một bên dùng bữa, vừa uống rượu. Tiếp đó cái kia hai bình rượu bất tri bất giác liền bị lão Lưu tiêu diệt, còn có chút chưa thỏa mãn cảm giác.

	Liền xem như trên đường về nhà, lão Lưu đồng chí cũng là hưng phấn đến không được. Ngồi ở trong xe một bên, nhất định phải ôm chính mình Nhạc Nhạc bài nhi nhỏ áo bông.

	Cho Nhạc Nhạc ưu sầu quá chừng, hôm nay ba ba quá làm cho người ta nhọc lòng a. Đây cũng chính là chính mình là đại hài tử, không chỉ phải chiếu cố tốt tiểu bảo bảo cái gì, cũng phải chiếu cố một chút ba ba, nếu không thì nói cái gì đều phải thật tốt phê bình hắn thoáng cái.

	Nhạc Nhạc cái kia bất đắc dĩ tiểu dạng tử, để đi theo một cái xe trở về tất cả mọi người đều chọc cho không được. Cái này nho nhỏ người, cái kia tinh thần đầu cùng tiểu dạng tử, đừng nhìn đã trải qua lớn lên đại cô nương, vẫn luôn là rất chiêu người yêu thích.

	Liền xem như Lưu Phú Quý cha vợ cùng mẹ vợ, hai vị này đối với Nhạc Nhạc đều rất tán thành đây. Thật tình không có cách, tiểu gia hỏa miệng quá ngọt, một trận hàn huyên với ngươi xuống tới, ngươi liền rất có lo lắng bệnh tiểu đường phong hiểm.

	Về tới trong nhà một bên, hôm nay có chút thần kinh quá mức lão Lưu, lại tới ngoài ý muốn cử động.

	Đi ra ngoài phóng túng nhiều ngày như vậy, bình thường tới nói hẳn là động vật nhỏ đồng loạt xông lại nghênh đón bọn hắn. Mọi khi đều là cái này sáo lộ nha, nhất định phải như thế đến mới được.

	Nhưng là hôm nay cũng không phải là, cửa xe mới vừa mở ra, chuẩn bị kỹ càng lão Lưu liền trực tiếp lao xuống xe, để chạy tới nơi này động vật nhỏ giật nảy mình.

	Tiếp đó tựu ở Tham Ăn Gấu có chút kinh ngạc ánh mắt bên trong, mặt mày hớn hở lão Lưu liền vọt tới trước mặt của hắn, ôm lấy thân thể của nó, trực tiếp đưa nó cho quật ngã.

	Tham Ăn Gấu chi lăng lấy chính mình gấu trảo cùng tay gấu, có chút không làm rõ ràng được tình trạng này, chính mình thế nào liền bị hắn cho quật ngã đây?

	Lão Lưu cái này điên còn không có phát xong, trước tiên làm xong Tham Ăn Gấu, tiếp đó chính là Đại Đại Hoa cùng Cái Bờm Lớn. Còn muốn quay về trong nhà chó săn ra tay, chỉ bất quá bây giờ chó săn đã phát hiện tình huống không ổn, chạy tới đi một bên.

	Lão Lưu rất vui vẻ, rất có cảm giác thành tựu. Hôm nay cũng coi là chính mình nghịch tập đi, nếu không thì mọi khi đều là bị bọn hắn khi dễ đây.

	Nhìn xem vung xong vui vẻ nhi sau cẩn thận từng li từng tí vịn Đại Trần tỷ tỷ xuống xe cha, Tiểu Nhạc Nhạc bất đắc dĩ lắc đầu. Quá làm cho người ta quan tâm, bao nhiêu người, còn giống như tiểu hài tử làm loạn.

	Đi tới Tham Ăn Gấu bên người, vỗ vỗ Tham Ăn Gấu bụng bự. Tham Ăn Gấu gấu trảo vừa dùng lực an vị lên, xuôi trảo đem Tiểu Nhạc Nhạc ôm đến trong ngực của mình một bên.

	"Tham Ăn Gấu, phải ngoan ngoãn, Nhạc Nhạc đi cho ngươi tìm xong ăn." Tiểu gia hỏa vỗ vỗ hắn gấu đầu, dỗ dành nói ra.

	Lúc này Đại Đại Hoa cùng Cái Bờm Lớn cũng tiến tới Nhạc Nhạc cùng Tham Ăn Gấu bên này, cũng là dùng đầu của bọn nó không ngừng tại Nhạc Nhạc trên người cọ a cọ.

	Nho nhỏ bộ dáng, thoáng một cái liền bị bao vây. Chó săn cùng sói con nơi nào sẽ bỏ lỡ cơ hội này a, sưu sưu tất cả đều chạy tới, như vậy liền thành một cái "Đại nhục cầu" . Duy nhất nhân bánh, chính là bị quấn ở bên trong không ngừng vui Tiểu Nhạc Nhạc.

	Cái trò chơi này nàng đều không có chơi đùa, hôm nay cảm giác này liền là phi thường không tệ. Nhất là nhiều như vậy đầu tiến đến trước mặt của mình, thế nhưng là thành chơi vui.

	Chơi đến rất vui vẻ Tiểu Nhạc Nhạc, căn bản đều quên còn dự định trở về phòng bên trong đi cho động vật nhỏ tìm ăn chuyện này. Nếu như nói vừa mới lão Lưu có chút lớn bệnh tâm thần, hiện tại Tiểu Nhạc Nhạc nhiều ít cũng là có chút nhỏ bệnh tâm thần.

	Có chút nóng nảy chính là chim công, ba đại hai nhỏ, vây quanh đại nhục cầu bên cạnh chuyển không ngừng. Ngược lại là cũng nghĩ đem đầu cho tiến tới, còn lo lắng bị đám gia hoả này đè bẹp.

	"Phú Quý, Nhạc Nhạc như thế không có sao chứ?" Lưu Phú Quý cha vợ, Trần Lập Nhân có chút lo lắng hỏi.

	"Không có việc gì, ngài nghe tiểu gia hỏa cái kia vui vẻ tiếng cười liền biết đây là chuyện gì cũng không có." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cha, ngươi đừng quản người này rồi, vui vẻ liền nổi điên, đem Nhạc Nhạc đều cho làm hư. Chúng ta vào nhà trước nghỉ ngơi một hồi, sau đó lại cho ngươi đưa ký túc xá bên kia đi." Trần Ý Hàm trừng lão Lưu một chút, nhìn về phía nhà mình cha.

	Lưu Phú Quý cũng không có nửa điểm phạm sai lầm giác ngộ, lại tiến tới Trần Ý Hàm bên người, vịn cánh tay của nàng, cẩn thận từng li từng tí hướng trong phòng đi.

	Trần Ý Hàm chỉ còn lại có mắt trợn trắng, mình bây giờ kỳ thật vấn đề gì đều không có. Cũng chính là không có cách nào ngược xuôi, bình thường bước đi tí xíu đều không ảnh hưởng. Con hàng này cái dạng này, làm chính mình giống như thành cái gì búp bê tựa như.

	Bất quá đối với lão Lưu thái độ này, hắn mẹ vợ Chu Tĩnh, liền tương đối hài lòng.

	Mặc dù cũng không phải là thường xuyên đến bên này, con gái cũng không ra thế nào đi về nhà nhìn, nhưng là nàng có thể thông qua vòng bằng hữu biết được con gái tin tức a. Biết rõ con gái trong nhà này, cái kia thực nói đúng là một không hai tồn tại, không quản là bố chồng mẹ chồng, còn là Lưu Phú Quý cái này chồng, đối Trần Ý Hàm cái kia đều là phi thường tốt.

	Làm vì mẫu thân tới nói, cái này nàng liền thực rất thỏa mãn. Không cầu hi con gái thường xuyên về nhà thăm chính mình cái gì, chỉ mong lấy con gái tại nhà chồng sinh hoạt thật tốt, cùng nhà chồng không có gì mâu thuẫn.

	Đều đi tới trong phòng một bên, lão Lưu cũng đến trong tủ lạnh tìm một chút hoa quả. Cũng không phải là rất mới mẻ. Đây cũng chính là nhà hắn hoa quả bảo đảm chất lượng kỳ hạn dài một chút, nếu không thì chỉ sợ đều phải thả hỏng.

	Cứ như vậy, hôm nay cũng phải đem những này hoa quả tất cả tiêu diệt sạch sẽ, tiếp đó đổi một lượt nhi mới, giữ lại thường ngày ăn.

	Có thể là ngửi được trong phòng hoa quả mùi thơm, bên ngoài động vật nhỏ cùng Tiểu Nhạc Nhạc cùng một chỗ vui vẻ nhi đều chạy vào. Trong phòng không gian vốn cũng không phải là rất lớn, lần này cũng bị bọn hắn cho chen lấn đầy ắp.

	"Một người cho ngươi phân một chút, đều ra ngoài vừa ăn đi. Sau đó lại cho ngươi làm một chút bánh canh, bên trong thêm đùi gà." Lão Lưu kêu gọi những động vật nói ra.

	Động vật nhỏ cũng sẽ không bị hắn cho "Lừa gạt đến", ngươi bây giờ liền phải đem hoa quả cho ta, tiếp đó ta mới có thể đi ra ngoài.

	Lão Lưu tốt bất đắc dĩ, mình cũng không có nhỏ nhen như vậy lừa chúng nó chơi, đây chính là thành tín vấn đề đây. Đối với bọn chúng hoài nghi, lão Lưu cũng cho tương ứng trừng phạt.

	Không quản ai muốn ăn hoa quả, cũng phải bị chính mình lại xoa nắn một phen.

	Kỳ thật hắn cái này trong tủ lạnh cũng thực không có cái gì cái khác hoa quả, đơn giản chính là dưa hồng, dưa hấu, còn có cà chua dâu tây.

	Thả nhiều như vậy ngày, dâu tây hương vị cũng là đường thẳng giảm xuống thật nhiều. Bất quá đối với Tham Ăn Gấu tới nói, cái này đều không có cái gì, các ngươi không thích ăn, cho ta không có vấn đề.

	Hai cái trong tủ lạnh hoa quả, tất cả mọi người trừ ăn ra mấy cái dưa hồng bên ngoài, còn lại liền đều cho động vật nhỏ phân ra. Này liền để bọn chúng hôm nay đều cảm thấy đã có năm cảm giác.

	Nhất là Tham Ăn Gấu, miệng nha tử lên treo đầy cà chua nước canh. Cứ như vậy còn ôm mình ăn bồn, rất cố gắng ăn bên trong cà chua đây.

	"Nếu là không có chuyện gì, mấy ngày nay tựu ở Lý gia câu ở thêm ít ngày đi." Lưu Phú Quý đi tới Trần Lập Nhân bên người nói ra.

	Trần Lập Nhân nhẹ gật đầu, "Cũng được, gần nhất thật đúng là không có chuyện gì. Các ngươi tại tỉnh thành nhà lầu đều mua xong?"

	"Hợp đồng đều ký xong, ngôi nhà cái kia chính là giao tiền đặt cọc. Cửa hàng cái kia một ngàn bình phương liền phải đi vay, liên lụy đến tài chính nhiều lắm. Thoáng cái lấy ra, không đỡ nổi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hơn nữa chúng ta còn thương lượng một chút, dự định làm một cái cua sông nuôi dưỡng hạng mục. Tìm kiếm một cái lớn hơn một chút hồ đi, ở bên trong nuôi chúng ta chính mình con cua."

	"Liền xem như không có cách nào cùng cua nước vật cổ tay, so bình thường cua sông hẳn là cũng có thể mạnh rất nhiều. Nếu không thì ta bên này thật tình không có địa giới lại mở rộng cua sông nuôi dưỡng khu, năm nay sông này cua bán được là thật tốt."

	"Không phải sao, ta có chút bằng hữu đều đánh với ta nghe đâu, các ngươi sông này cua còn có hay không ra bên ngoài bán. Đưa đến đế đô siêu thị những cái kia, trực tiếp liền bị cướp hết." Trần Lập Nhân vừa cười vừa nói.

	"Vừa vặn lần này cũng đến đây, nếu không thì còn phải gọi điện thoại cho ngươi hỏi. Đại khái cái kia bên kia cần hai trăm một cặp đến tặng lễ, có cái này phân lượng a?"

	"Cái này nhất định phải có, ngày mai liền sắp xếp người bắt ra tới, tiếp đó cho phát đến đế đô siêu thị đi, để bằng hữu ngài trực tiếp đi qua lấy là được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta cua sông hiện tại hầu như đều là siêu thị hộ khách nhóm mua sắm, khách lẻ rất ít có thể mua đến. Lúc ấy còn cảm thấy ta bên này con cua nhiều, còn có chút ưu sầu bán đâu, không nghĩ tới để mọi người như thế hoan nghênh. Ta bên này chừa lại đến đại khái 3,000 con, chính là xem ai có cần thiết tốt từ nơi này ra."

	"Năm nay cua sông xác thực rất không tệ, so với trước năm vị đều tốt hơn rất nhiều. Mấy ngày nay không có chuyện gì, chúng ta có thể đổi lấy dạng ăn."

	Trần Lập Nhân đều có ném một cái vứt nhỏ bất đắc dĩ, chính mình cái này con rể có vẻ như có chút tùy hứng. Liền xem như cua sông tốt ăn, vậy cũng không thể đổi lấy dạng ăn a.

	Bất quá hắn cũng biết, cái này phương thức liền rất phù hợp con rể bên này ăn uống thói quen. Không lo ăn cái gì, cái kia lượng đều là rất lớn. Liền xem như trộn lẫn cái rau trộn, cũng đều là dùng cái chậu đến chứa.

	Không thể phủ nhận là, không quản là cái gì món ăn, ngược lại con rể bên này làm được cũng đều tốt ăn chính là. Ở chỗ này ăn thói quen, thật sự không như thế nào nhớ thương đi quán cơm chuyện.

	Liền liền Quách Khải Ân về tới đế đô về sau, đều đối với nơi này không ngừng khoa trương đây. Cái này khiến hắn cái này làm cha vợ, trên mặt cũng hào quang rất nhiều.

	Trước kia tất cả mọi người đàm luận thời điểm, không sai biệt lắm cũng sẽ nói mình con gái gả đến có chút ủy khuất. Câu nói kia nghe vào phía trong lòng đi, nhiều ít cũng có chút nhỏ khó chịu. 