 Nhạc Nhạc cái này mẹ a, nên được quả thật có chút nhỏ vất vả, những ngày này đều có nho nhỏ mắt quầng thâm. Chiếu cố em bé quá mệt mỏi a, chỉ cần chó nhỏ em bé hừ một cái hừ, dù là Nhạc Nhạc ngủ rất say, cũng sẽ lên nhìn một chút.

	Lưu Phú Quý hai ngày này cũng không có nhàn rỗi, không cần nhìn lấy những động vật, cũng bắt đầu cùng Trần Ý Hàm có đôi có cặp tại bên ngoài đi dạo. Đến cho nhà máy chọn địa phương a, cái này cũng là muốn nhanh chuyện.

	Đổi tới đổi lui, còn là chuyển đến lâm trường trên bờ ruộng, bởi vì chỉ có lâm trường mới có như thế đại đất hoang. Trên trấn hắn dư đất đai ngược lại là có, nhưng là đều không đủ Lưu Phú Quý bọn hắn dùng.

	"Xem ra chúng ta còn là đến rơi xuống lâm trường trong túi a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Kỳ thật ta ngược lại là cảm thấy không có cái gì, chúng ta là bình thường thuê đất đai quan hệ, hơn nữa chúng ta trong nhà xưởng cũng cần người, đến lúc đó cũng có thể đem cái này làm một điều kiện tới áp giá." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Nếu không hôm nay liền đi qua trên trấn trước tiên đem chuyện này câu thông một chút? Ngươi cho ta cái ranh giới cuối cùng giá cả, vượt qua nhiều ít chúng ta liền không cầm."

	"Ai, ta tình huống gì, ngươi so ta đều rõ ràng đây. Chuyện này ngươi có thể quyết định, do ngươi toàn quyền làm chủ." Lưu Phú Quý vung tay lên.

	"Bên này đất, không sai biệt lắm có ba mươi mẫu lớn nhỏ a? Chúng ta trưng dụng xuống tới, đoán chừng một mẫu đất cũng phải mười vạn khối trái phải. Nhiều nhất không cao hơn mười hai vạn, nếu là vượt qua quá nhiều, đối với chúng ta tới nói liền không đáng giá." Trần Ý Hàm suy nghĩ một chút nói ra.

	"Dù sao chúng ta còn muốn bằng phẳng đất đai xây nhà máy, cũng phải không ít tiền. Hiện tại ta đều có chút ưu sầu chúng ta kiếm tiền tốc độ hơi có chút chậm, nếu là nhanh một chút nữa liền tốt."

	"Đã trải qua rất nhanh, ngược lại qua ít ngày nữa, chúng ta những này cá mú liền có thể tiêu thụ một nhóm, nhiều ít cũng có thể về chút tiền." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Sơn trang bên này, ta hỏi qua Chu sư phó. Trước mắt nên tiêu cũng đều không sai biệt lắm, chỉ cần bảo đảm trung kỳ nghiệm thu lúc có thể đem tiền cho lấy ra là được, có thể còn kịp."

	"Tốt a, vậy hôm nay trước tiên cùng trong trấn đụng chút." Trần Ý Hàm nhẹ gật đầu.

	Chuyện này nàng làm chủ, Lưu Phú Quý cái này tùy tùng thêm tài xế, liền lái xe hơi đi tới trên trấn.

	Bên này khoảng cách trên trấn khoảng cách, thoáng xa một chút như vậy. Bất quá tại giao thông tiện lợi tính đến nói, còn là rất không tệ.

	Đi tới trấn chính phủ bên này, Vương trấn trưởng cũng là nhiệt tình hoan nghênh. Chuyện này giày vò lâu như vậy, cuối cùng đã tới muốn gặp chân chương thời điểm.

	Chỉ nói không luyện là giả kỹ năng a, đoạn thời gian trước Lưu Phú Quý, là thuộc về chỉ nói không luyện, không ngừng kéo. Hiện tại cuối cùng là bắt đầu xem hư thực, chuyện này nhất định phải phải hảo hảo chứng thực thoáng một phát.

	"Chậc chậc, vì sao ta luôn có một cỗ Hồng Môn Yến cảm giác? Nhỏ đồ ăn vặt đều mang ra, trước kia tới đều không có đãi ngộ này." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Nói nhảm, trong đất cũng bắt đầu gieo hạt, ngươi bên này cũng không có động tĩnh. Còn tưởng rằng ngươi là thuần lừa phỉnh ta, nói đi, nhìn trúng chỗ nào." Vương trấn trưởng nói ra.

	"Hỏi ta nàng dâu đi, ta chính là tài xế kiêm chức bảo tiêu." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	Vương trấn trưởng trừng mắt liếc hắn một cái, đem hắn cho chơi đi sang một bên. Không có việc gì liền cho thêm phiền, người không liên quan này các loại quá nghịch ngợm.

	"Vương trấn trưởng, mảnh đất kia là dựa vào gần bắc địa thôn cùng Vương gia đống bên kia. Đại khái hẳn là có hơn ba mươi mẫu đi, có thể dùng cày ruộng có chừng hơn mười mẫu." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Chờ một chút, ta đem bản đồ lục ra tới." Vương trấn trưởng nói một câu, sau đó liền từ trên tường trong túi tìm bản đồ.

	Chăn đệm nằm dưới đất trải tốt, Trần Ý Hàm nhìn kỹ một chút, cầm lấy bút ở bên trên vòng một nhỏ dưới.

	"Mảnh đất này quả thật không tệ, các ngươi dự định dùng dạng gì trả tiền phương thức, lúc nào khởi công xây cửa hàng?" Vương trấn trưởng cười hỏi.

	"Không mang chơi như vậy, đến ngài nơi này cái gì đều là tốt. Bên kia có mấy mẫu cát hóa đều tương đối nghiêm trọng, tại đầu gió bên trên đây." Lưu Phú Quý oán trách một câu.

	Vương trấn trưởng cười tít mắt nhìn hắn một cái, "Ngươi một cái giỏ xách tài xế, có cái gì quyền lên tiếng, tránh qua một bên đi. Cái kia chuối tiêu không sai, nước trà cũng rất tốt."

	Cho lão Lưu buồn bực cái quá chừng, chính mình lại bị Vương trấn trưởng làm.

	Kỳ thật đây cũng chính là quá quen, không có việc gì mở nhỏ vui đùa, tất cả mọi người tâm tình đều rất không tệ nha.

	"Vương trấn trưởng, thông qua chúng ta hiểu, mảnh đất này đại bộ phận là thuộc về lâm trường, có một phần nhỏ thuộc về bắc địa thôn. Bởi vì bên kia cát hóa tương đối nghiêm trọng, còn không có tiến hành trồng trọt." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Các ngươi bên này dự định ra bao nhiêu tiền? Hoặc là ta trực tiếp đem hai bên người phụ trách cho kêu đến, cùng một chỗ thương lượng một chút?" Vương trấn trưởng hỏi.

	"Chúng ta ranh giới cuối cùng giá tiền là hai trăm ba mươi vạn." Trần Ý Hàm cười tít mắt nói.

	"Đem ta quân, năm mươi năm quyền sử dụng đâu, quá ít." Vương trấn trưởng lắc đầu.

	"Vốn chính là nha, nào có để người mua kêu giá. Đừng cho là ta không biết, nói cho ngươi biết giá quy định, ngươi quay đầu liền nói cho bên kia đi." Bên cạnh Lưu Phú Quý lại không bớt lo mở miệng.

	"Nói lời trong lòng a, ta còn thực sự sẽ không." Vương trấn trưởng vừa cười vừa nói.

	"Cái này tiền sẽ không cho trên trấn, mà xem như ta tới nói, càng thêm hi vọng xúc tiến các ngươi giao dịch. Thì tương đương với cái kia môi giới, còn là không thu tiền hoa hồng chỉ giúp các ngươi chơi sống môi giới."

	"Nói một chút đi, có thể giải quyết nhiều ít công nhân công tác vấn đề. Những này ta cũng phải nắm giữ thoáng một phát, mới tốt cùng bọn hắn đi câu thông. Bên kia ta cũng rõ ràng, vừa mới chỉ là nhất thời không nhớ ra được."

	"Tất cả ngành nghề toàn bộ tính cả, có chừng một trăm năm mươi người đi. Sau đó chúng ta cũng sẽ đem đậu chế phẩm cửa hàng chuyển tới bên kia đi, ba cái nhà máy cùng một chỗ xây." Trần Ý Hàm suy nghĩ một chút nói ra.

	"Số người này liền không ít, ta cảm thấy rất không tệ." Vương trấn trưởng nhẹ gật đầu.

	"Vậy các ngươi còn có hay không chuẩn bị chọn đất? Nếu có, chúng ta cũng cùng một chỗ thương lượng một chút. Thêm một cái lựa chọn, dù sao vẫn là tốt."

	Trần Ý Hàm lắc đầu, "Loanh quanh rất lâu, liền chọn trúng cái này một khối. Hắn dư địa phương hoặc là kiến thiết lại chi phí quá cao, hoặc là chính là diện tích quá nhỏ không đủ dùng."

	"Trước kia cũng nói với ngài qua, chúng ta cũng cân nhắc qua tại địa phương khác xây cửa hàng. Hiện tại cân nhắc tại chúng ta trấn Đông Lâm, chính là vì ba cửa hàng liên xây."

	"Lựa chọn của chúng ta kỳ thật cũng là rất nhiều, trong huyện trải qua mở khu bên kia đất đai muốn so bên này tiện nghi một chút a? Hơn nữa tương quan nguyên bộ công trình cũng sẽ tốt một chút. Chính là rời nhà có chút xa, cho nên đặt ở chuẩn bị tuyển chọn."

	Vương trấn trưởng nhíu mày, Trần Ý Hàm mà nói hắn cũng không tốt phán đoán có bao nhiêu lượng nước. Nhưng là đối với hắn tới nói, cũng là thực hi vọng cái này ba cái nhà máy, đều có thể lưu tại bên trong hạt khu của mình.

	"Như vậy đi, các ngươi chờ ta tin tức. Ta trước tiên cùng bọn hắn câu thông một chút, sau đó chúng ta ngồi cùng một chỗ nói vấn đề này như thế nào đây?" Thoáng suy nghĩ một hồi sau Vương trấn trưởng nói ra.

	Trần Ý Hàm nhẹ gật đầu, "Kỳ thật chúng ta cũng không phải rất gấp, vào tháng năm sẽ còn đi qua Hàn Quốc khảo sát thoáng một phát kim chi thị trường. Chúng ta trong nước ra miệng Hàn Quốc kim chi số định mức tỉ trọng rất cao, chúng ta cũng muốn cụ thể tìm hiểu một chút."

	"Xưởng này tử liền xem như xây lên, chính thức đầu tư sợ rằng cũng phải tại tháng mười một phân về sau đi. Đối với chúng ta tới nói, năm nay tinh lực chủ yếu, vẫn là muốn đặt ở sơn trang kiến thiết lên."

	"Kỳ thật còn chính là chuyện tiền bạc , bên kia a, kỳ thật ta cũng không nói được." Vương trấn trưởng vừa cười vừa nói.

	"Bất quá ta cái này môi giới khẳng định là muốn làm tốt, ba ngày. Các ngươi đến lúc đó chờ ta điện thoại, chúng ta ngồi cùng một chỗ, đem cái này chuyện quy định sẵn xuống tới."

	"Còn có, nhà các ngươi cái kia chó nhỏ, lớn lên cho ta một cái được không? Trong nhà hài tử sau khi thấy yêu thích đến không được, cũng muốn nuôi một cái."

	"Chuyện này ta nhưng làm không được chủ, cái kia phải đi hỏi Nhạc Nhạc. Ngươi nếu là nghĩ nuôi cá tạm được, đến ta nơi đó tùy tiện vớt." Lưu Phú Quý lại đến biểu hiện thời điểm.

	"Cái kia ta nhưng hầu hạ làm không nổi, đến lúc đó rồi hãy nói." Vương trấn trưởng cười khổ nói.

	Đối với Nhạc Nhạc, hắn cũng là hiểu rất rõ. Cái này tiểu gia hỏa đối với động vật nhỏ, đây chính là coi trọng đến không được đây. Muốn từ trong tay của nàng muốn chó nhỏ, cái này thành công khả năng, tới gần bằng không.

	Mặc dù những chuyện này, kỳ thật thông qua điện thoại cũng có thể câu thông. Nhưng là cái này dù sao cũng là chuyện đứng đắn, còn là mọi người cùng tiến tới tự mình tâm sự tới thực sự một chút.

	Hôm nay liền không có ở chỗ này chờ ăn chực, trong nhà một bên còn có làm mẹ Tiểu Nhạc Nhạc cần chiếu cố a.

	"Đại Nha, ngươi nói cuối cùng cái giá tiền này có thể rơi xuống nhiều ít?" Trên đường trở về Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Đáng sợ thấp cũng thấp không đến nơi nào đây. Mấy năm này trưng thu phí tổn là chỉ thấy tăng không thấy rơi, ngươi cũng phải làm tốt tốn nhiều tiền chuẩn bị." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Không có việc gì, vội vàng tới đi. Ngược lại ai nghĩ đòi hỏi nhiều cắn ta thoáng một phát, kia là không có cơ hội, ta thà rằng xưởng này tử tựu ở Lý gia câu lừa gạt."

	"Đúng rồi, ngày mai chính là quốc lộ làm xong thông xe điển lễ. Như thế nào, ngươi lái xe ở bên trên đi một lần? Khoan hãy nói, suy nghĩ một chút còn có chút nhỏ kích động."

	Trần Ý Hàm lắc đầu, "Ngươi còn là mang theo Nhạc Nhạc lái chơi đi, ta tại bên cạnh đi theo xem náo nhiệt là được. Bất quá cái này đường cuối cùng là tu xong a, về sau đi ra ngoài coi như thật thuận tiện."

	"Vậy ngươi xem, cái này tiền tiêu đúng chỗ, làm gì đều thuận tiện không phải." Lưu Phú Quý đắc ý nói.

	Trần Ý Hàm buồn cười nhìn hắn một cái, "Còn là trấn trên cầm đầu to đâu, ngươi mới ra mấy đồng tiền a. Bất quá về sau bảo dưỡng công tác, có phải là chúng ta bên này đảm nhận muốn nhiều hơn một chút?"

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Nơi nào sẽ để chúng ta nhiều chiếm tiện nghi a, lão Vương cũng không thua thiệt chứ. Chúng ta muốn về sau qua thoải mái, bớt lo, đều không cần hắn đi thu xếp, cái này đường chúng ta liền phải rất để ý."

	"Đúng rồi, ngươi nói đến thời điểm còn dùng mang theo cái kia bốn cái nha đầu đi qua a? Ngươi nói chúng ta một nhà ba người ngọt ngào chơi đùa, có phải là càng tốt hơn một chút?"

	"Nghĩ cái gì chuyện tốt đâu? Các nàng đã sớm ghi nhớ. Ngươi nếu là dám lén trộm đi, ngươi xem trở về cùng ngươi đánh nhau không." Trần Ý Hàm bất đắc dĩ nói.

	Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút, thật đúng là chuyện như vậy. Bọn nha đầu không tốt lừa gạt a, cái này nếu là chính mình vụng trộm đi chơi , chờ trở về trong nhà bảo đảm sẽ bị các nàng đem phòng xây đều cho xốc lên.

	Xem ra chính mình nhỏ kế hoạch ngâm nước nóng, chỉ có thể mang nhà mang người đi chơi đùa nghịch. 