 Đánh một cái xe taxi, năm nguyên tiền, này liền có thể cho ngươi trực tiếp đưa đến thị trường bên kia đi. Đây cũng chính là có Tiểu Nhạc Nhạc, nếu không thì Lưu Phú Quý nói cái gì đến chân đi qua.

	Mới vừa tới đến thị trường cửa ra vào, liền thấy bên này xúm lại một đám người. Lại cẩn thận một nhìn, thật sao. Lại là vừa mới ở trên đường cùng bên trong ba xe có cạo cọ cái kia anh em, ở chỗ này bán con cua đâu.

	Trách không được hắn gấp gáp như vậy, cái này con cua đều là càng tươi sống giá càng cao, người càng thích mua a.

	Chỉ bất quá người anh em này hiện tại trạng thái cũng có chút không xong, cảm xúc rất thấp dáng vẻ, liền liền rao hàng đều không có khí lực gì. Chủ lực cái kia, hẳn là vợ hắn, hiện tại chính hét lớn đâu, ghẹ 35 nguyên một cân, còn là cua cái, chính là vừa mới chết.

	Đây cũng chính là cua biển một cái đặc điểm, dù là ngươi là vừa mới chết, cái giá tiền này cũng sẽ chém ngang lưng. Ngươi không bán đi? Trừ phi ngươi lấy nhà ăn đi, nếu không thì ngươi những này liền uổng phí, càng bán không lên giá.

	"Phú Quý ca, nếu không thì chúng ta mua chút cái này? Nhìn hắn cấp tốc lái xe, đoán chừng cũng là thực vừa mới chết." Lưu Bình An thọc hắn hỏi.

	"Cũng được, ngược lại chúng ta đều là nhà mình ăn, nhìn xem những này cua cũng rất mới mẻ, cái đầu còn không nhỏ. Cái này nếu là sống, thế nào cũng phải hơn trăm một cân." Lưu Phú Quý nhìn thoáng qua nhẹ gật đầu.

	Hắn đoán chừng những này lớn ghẹ như thế cũng phải là nửa cân trở lên một cái, cái giá tiền này ngươi nếu là đến trong chợ mua sống, còn gặp phải hai cái tiết cái này ngay miệng, liền xem như bán một trăm khối tiền một cân đoán chừng người ta đều là muốn ít.

	Bọn hắn lần này tới vốn chính là dự định mua những cái kia hai ba trái phải cua nhỏ, theo nếm cái vị không được sao a.

	Bất quá bây giờ bên này xúm lại người thật đúng là thật nhiều, chưa kịp bọn hắn xếp tới đâu, người ta những này con cua liền đã mua sạch. Có cái anh em có thể coi là nhặt, trực tiếp liền đến mười cân.

	Chờ lấy mua ngay miệng, cũng nghe đến một chút tin tức. Cái này vợ chồng trẻ coi như là trong huyện thành thuỷ sản thị trường ngựa đầu đàn, làm được tương đối lớn, thật nhiều nhà nghèo đều là trực tiếp theo nhà hắn kiếm hàng, để bọn hắn kiếm chút.

	Chỉ bất quá cái này vợ chồng trẻ hiện tại cũng có chút xui xẻo, trên biển thuyền trở về đã chậm một chút. Chàng trai xem hôm nay ghẹ phẩm tướng rất tốt, liền nhiều hơn một chút.

	Không nghĩ tới tại trên đường cao tốc thời điểm làm oxi máy liền hỏng, hắn cái này mới một đường hướng nhà đuổi. Bất quá cái này tổn thất còn là rất lớn, lần này bên trên con cua nhiều, hiện tại cũng ỉu xìu ba vô cùng, cái giá tiền này căn bản là mua không đi lên.

	Mà lại nói câu không dễ nghe, bao quát Lưu Phú Quý ở bên trong đều cảm thấy, có thể đợi bọn hắn lại từ bên trong ba cái bể nước bên trong ra bên ngoài vớt chết con cua, ngược lại đều là vừa mới chết không là.

	Làm như vậy, có chút không chân chính, thuộc về trần trụi chiếm tiện nghi. Thế nhưng là ngươi cũng không cần thiết tốn nhiều tiền đúng không? Cái kia cô dâu nhỏ cũng gào to, những này sống còn có thể giảm giá xử lý, cua cái 75 nguyên một cân, đực cua 55 nguyên một cân.

	Chỉ bất quá liền xem như nàng gào to đến lại ra sức, cũng không có người cổ vũ a.

	Cặp vợ chồng lần này bên trên hơn một ngàn cân ghẹ, liền xem như bây giờ, đoán chừng đến bồi cái ba bốn vạn đi vào, làm không tốt sẽ bồi càng nhiều.

	Chàng trai đứng thẳng đầu đáp não ngồi tại bên cạnh chỉ còn lại hút thuốc lá, chuyển hải sản xác thực kiếm tiền, thế nhưng là cũng vất vả. Thoáng một cái mấy vạn khối tiền bồi đi vào, thả người nào trên người cũng không thể một chút không suy nghĩ a.

	"Tiểu Đông, không xong những này con cua, ngươi liền quăng đi. Cũng đừng quản cái gì chết sống được, đồ cái bớt lo." Một người mặc da tạp dề mang theo da găng tay người trung niên nói.

	Hắn cũng là bán thuỷ sản, gặp chuyện như vậy, không có cái khác, ngươi liền phải chịu đền.

	"Đào ca, trong nội tâm làm thế nào đều không được nhiệt tình a. Bán lấy xem đi, tốt một tốt có thể chịu tới ngày mai đâu, nhất câu cũng gần như." Được xưng Tiểu Đông chàng trai cười khổ mà nói một câu.

	Nghe được hắn, Lưu Phú Quý trái tim nho nhỏ hơi nhúc nhích một chút. Hắn phát hiện cơ hội buôn bán, chính mình giống như có thể làm một cái hai đạo buôn bán, theo nho nhỏ kiếm lời một bút.

	Những này con cua, chết sau đó giá cả sẽ chém ngang lưng, như vậy chỉ cần bảo đảm bọn hắn không chết, nhảy nhót tưng bừng liền có thể trở lại bình thường giá cả. Mà tạo thành những này con cua hiện tại cái tình huống này nguyên nhân chủ yếu, chính là vận chuyển quá trình bên trong bởi vì làm oxi máy xảy ra chuyện.

	Đối với người khác tới nói, đây chính là không có biện pháp sự tình, chỉ có thể nhận mệnh. Thế nhưng là đối với mình tới nói đâu, đây là sự tình a? Dù là trong này chứa chính là nước biển, nó cũng là nước a.

	Nếu là chính mình thông qua hạt châu nghĩ biện pháp để những này con cua khôi phục lại, dù là bọn hắn không thể lái vui vẻ tâm sống đến chết, chỉ cần khôi phục sinh cơ, chính mình có phải hay không liền có thể đem cái này chênh lệch giá cho kiếm lời đi ra rồi?

	Hắn liền cảm thấy chuyện này, là phi thường có thể thực hiện, dù là trước kia còn không có thử qua. Cái này lại không là cái gì rất có kỹ thuật khó khăn sự tình, chỉ là bởi vì trong nước biển dưỡng khí hàm lượng thấp xuống chứ.

	"Phú Quý ca, chúng ta mua trước cua đồng đi thôi, lại làm chọn ốc biển cái gì, sau đó lại đến mua ghẹ." Bên cạnh Lưu Bình An nhìn thấy Lưu Phú Quý không có cái gì phản ứng, liền thọc hắn nói một câu.

	"Ngươi trước chờ đã, ta dự kiến dự kiến." Lưu Phú Quý thuận miệng nói một câu.

	Cho Lưu Bình An làm tốt mông muội, cái này còn có cái gì dự kiến a. Đến bên trong đi dạo một vòng, trở ra bên này khẳng định còn sẽ có chết con cua, còn có cái gì nhưng đẳng a.

	"Ông chủ, nếu là ta đem những này con cua đều mua, có thể cho cái gì giá cả?" Suy nghĩ minh bạch, cũng hạ quyết tâm muốn làm một cái hai đạo buôn bán Lưu Phú Quý ôm lấy Nhạc Nhạc đi tới tiểu lão bản bên người.

	Nghe được hắn, đừng nói cái này tiểu lão bản, bên cạnh chờ con cua chết người đều là sững sờ. Gia hỏa này đây là muốn làm gì? Có phải là sắp điên?

	"Phú Quý ca, ngươi muốn làm cái gì a?" Bên cạnh Lưu Bình An hãi hùng khiếp vía kéo Lưu Phú Quý tay áo nói.

	Đến hôm kia còn cảm thấy Phú Quý ca là thành thật ổn trọng đại danh từ đâu, cái đó nghĩ đến cũng là nói điên liền bị điên chủ. Nhiều như vậy con cua, liền xem như mời người cả thôn ăn, cũng ăn không được a.

	"Đại huynh đệ, chuyện này cũng không mang lấy ca ca tìm thú vui." Tiểu Đông tiểu lão bản rất là nói nghiêm túc.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Không có nói đùa, ta là dự kiến kéo về chúng ta trên trấn bán. Ngươi bên này cho tiện nghi một chút, ta kiếm lời cái chênh lệch giá, liền xem ngươi có thể cho cái gì giá tiền."

	"Bất quá phải trước tiên nói rõ, ta không là làm một chuyến này, trong nhà bên cạnh cũng không có các ngươi những thiết bị này. Nếu là thật bán ta, ngươi cái xe này cùng bên trong cái kia chứa con cua cái rương, đến độ cho ta mướn. Ba trăm một ngày, như thế nào?"

	Tiểu Đông nhíu mày, dùng sức đánh một điếu thuốc. Phun ra sương mù có chút hun đến Nhạc Nhạc, tiểu gia hỏa lấy tay quạt phiến.

	"Đại huynh đệ, ngươi nếu là thật tâm muốn, bất luận đực cái, ta liền năm mươi một cân toàn bộ lấy đi." Bên cạnh bà chủ mở miệng.

	"Tỷ, ngài cái giá này theo lý thuyết rất phúc hậu, thế nhưng là kết hợp hiện tại tình huống này, giá cả cũng có chút không rất thích hợp." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Huynh đệ, lời này có thể nói kém. Kéo đến trên trấn, nhiều lắm là cái vài tiếng, chuyện gì không có." Bà chủ vừa cười vừa nói.

	"Như thế, ngài một cân cho huynh đệ giảm năm khối tiền, khả năng đến trên trấn, ta cũng là chết sống đáp lấy bán. Ngươi nếu là cảm thấy phù hợp, ta này liền cho ngươi chuyển khoản. Vốn là ta hôm nay cũng chính là nghĩ nếm cái tươi, động một chút lòng tham." Lưu Phú Quý giả ý suy nghĩ mấy phút đồng hồ sau đem chính mình lông mày dùng sức hướng cùng gom góp. 