 Tập thể tiện nghi, không phải tốt như vậy chiếm. Liền xem như có thể chiếm tới, cũng phải là tại hợp lý hợp pháp phạm vi bên trong. Hiện tại kinh tế trật tự còn là rất tốt, có lẽ có người khác có thể lợi dụng sơ hở, nhưng là tại Lưu Phú Quý nơi này, lại sẽ không động cái kia không chính đáng.

	Kiếm lời thành thật tiền, ăn an tâm cơm, đây là lão Lưu phát triển hạch tâm giá trị quan.

	Đừng nhìn lần này đi theo trong trấn đàm phán giống như cái gì đều không có lăn lộn đến, nhưng là cái này còn không có thành gia hai vợ chồng tâm tình liền đều rất không tệ. Trấn chính phủ đối với bọn hắn xí nghiệp phát triển có thể dành cho chống đỡ, này liền so cái gì đều mạnh.

	Về tới trong nhà một bên, liền thấy Triệu Cẩm Vinh xe dừng ở trong sân. Cho Lưu Phú Quý vui quá chừng, xem ra đây là thật muốn nàng dâu.

	"Triệu ca, chị dâu tại ta chỗ này ngươi liền có thể đem tâm thả trong bụng." Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	"Chị dâu ngươi ta nhớ thương, ngươi nơi này cá ta cũng nhớ thương a." Triệu Cẩm Vinh nghiêm trang nói.

	"Mặc dù nói cái này cá trọng lượng còn là không rất đủ, chúng ta có phải hay không cũng nên nếm thử hương vị? Như vậy mới phải định giá, cũng có thể xác định tương lai tiêu thụ phương án."

	"Kỳ thật ta đã sớm đoán được, ngươi nhận được tin tức khẳng định sẽ chạy về tới. Ngày mai đi, chúng ta chẵn hai cái, nếm thử vị, Nhạc Nhạc cũng nhớ thương thật lâu rồi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hắc hắc, cái này còn kém không xa. Dù sao cũng là ta lấy được cá mú chấm a, cái này đều chậm trễ ăn nha." Triệu Cẩm Vinh rất hài lòng.

	Muốn ăn bên trên một cái thật không dễ dàng a, năm ngoái lấy tới, lúc đầu lúc ấy có thể ăn. Thế nhưng là Tiểu Nhạc Nhạc ái tâm quá trớn, nói cái gì đều muốn nuôi chơi.

	Sau đó cái kia ba cái cá mú chấm liền thành công thần, tại bọn hắn ba lôi kéo dưới, cho lão Lưu đồng chí lại mở ra một cái mới tài lộ. Cũng làm cho nhấm nháp cá mú chấm chương trình trong một ngày, đẩy về sau lâu như vậy.

	"Chúng ta tại đế đô siêu thị như thế nào?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Trước mắt xem còn có thể, kỳ thật cũng phù hợp ta mong muốn." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Bình An lúc bắt đầu còn có chút tức giận đâu, hiện tại cũng có thể tiếp nhận. Dù sao cũng là đế đô, khách hàng cũng càng thêm kén chọn. Bất quá không quản là ta còn là Tiểu Quách, đối tại chúng ta cái này siêu thị đều rất có lòng tin."

	"Vạn sự khởi đầu nan nha, chỉ cần chúng ta đem danh tiếng mở ra, tiếp xuống liền có thể suy nghĩ mở nhà thứ hai, nhà thứ ba thậm chí nhiều hơn nhà."

	"Còn là trước tiên đừng như vậy sốt ruột, ta chỗ này món ăn cũng phải từ từ loại a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Trước mấy ngày Cương tử tới, còn đề cập tới có phải là tại bọn hắn bên kia thuê hai mảnh vụn trồng trọt su hào bắp cải cái gì đây này. Năm nay chuyện quá nhiều, luôn cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng."

	"Trở về cũng chính là muốn theo ngươi tâm sự chuyện này, nghe ngươi chị dâu nói, đối tại kim chi nguồn tiêu thụ các ngươi có chút phát sầu. Ta cùng Tiểu Quách nhắc tới thoáng một phát, hắn ở phương diện này ngược lại là có chút đường đi." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Bất quá chuyện này, còn phải xem ngươi như thế nào cân nhắc. Tự mình khai phát con đường khẳng định phí sức một chút, nhưng là kiếm được nhiều. Mượn dùng người khác con đường, mặc dù sẽ bớt lo, nhưng là kiếm được ít, cũng có nhất định phong hiểm tính."

	"Ai, chủ yếu là khi đó Đắc Nguyệt lâu chuyện, để ta có bóng ma tâm lý. Luôn cảm thấy đem chính mình đường lui giao cho trong tay người khác, ít nhiều có chút mạo hiểm." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Cùng ngươi cùng Đông ca còn có lão Hoàng hợp tác, ta yên tâm. Bất kể thế nào làm, các ngươi đều sẽ không tính toán ta. Thế nhưng là cùng người bên ngoài không được, người bên ngoài xem trọng đều là lợi ích. Thế nhưng là thứ này cũng không thể toàn bộ bọn hắn a, đều cho bọn hắn, chúng ta không phải ăn không vất vả a."

	"Cũng đúng là như thế chút chuyện, cho nên Tiểu Quách cũng không có chủ động cùng ngươi liên hệ." Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu.

	"Bất quá chúng ta hai nói chuyện trời đất thời điểm, liền cảm thấy ngươi nếu là rất dự định làm kim chi mua bán, tốt nhất là trước tiên đem nhà máy cho đứng lên. Ngươi nếu là liền nhà máy đều không có, tương lai như thế nào nói ra miệng a?"

	"Bất kể là ai cùng ngươi buôn bán, cũng phải trước tiên tới ngươi nơi này khảo sát một cái đi? Nhìn xem sản xuất hoàn cảnh cùng sản xuất quá trình, người ta coi như yên tâm, mới có thể cùng ngươi ký kết cung tiêu hợp đồng."

	"Hơn nữa cái này ngoại thương, giống như cũng có đặc biệt yêu cầu. Phương diện này ngươi còn là hiểu rõ hơn một chút tương đối tốt, cái khác đến lúc đó lại ra cái gì xóa đầu."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Đại Nha điều tra phương diện này tư liệu, kỳ thật chúng ta trong nước kim chi xưởng thực rất nhiều, làm được cũng đều là lối ra Hàn Quốc sinh ý."

	"Trong này xác thực có rất nhiều cong cong lượn quanh, bất quá ngươi nói cũng đúng, trước tiên đem nhà máy đứng lên, cũng là chuyện đứng đắn. Cũng không biết chúng ta thích ăn cái miệng này vị, cùng Hàn Quốc nơi đó khẩu vị có cái gì khác nhau không có."

	"Triệu ca, ngươi đã nói ít ngày, chúng ta đến Hàn Quốc khảo sát thoáng một phát cái này kim chi như thế nào? Hết khả năng làm thành bọn hắn yêu thích khẩu vị, tương lai tiêu thụ cũng có thể có chút ưu thế a?"

	Triệu Cẩm Vinh sửng sốt một chút, "Cái này ta còn thực sự không có dự kiến qua, ngược lại tại ta đến xem, kim chi vị giống như đều không khác mấy tựa như."

	"Phú Quý nói đến thật đúng là đi, ngược lại khoảng cách Hàn Quốc cũng không phải rất xa, cái này không đều là theo sát a. Các loại chúng ta nơi này chính thức khởi công về sau, có Chu sư phó tại, cũng không cần các ngươi nhiều trông nom, khi đó liền mang theo Nhạc Nhạc cùng nhau chơi đùa đi chơi." Lý Ti Vũ vừa cười vừa nói.

	"Tiểu gia hỏa mùa hè liền muốn chính thức đi học, cũng không có nhiều thời giờ như vậy muốn chơi đùa nghịch liền đi với các ngươi. Ai, chính là ta thân thể không tiện, nếu không thì đều nghĩ đến cùng các ngươi đi bộ một vòng đi."

	"Chị dâu a, ta liền cảm thấy ngươi cùng Triệu ca thời gian mới có thể nhiều đây. Hiện tại chỉ là không tiện , chờ tương lai em bé sinh ra tới, các ngươi có phải hay không liền có thể tùy ý chơi đùa?" Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi nói.

	"Đúng rồi, trong bụng chính là bé trai còn là bé gái a? Liền xem như các ngươi không quan tâm, có phải là cũng có thể trước tiên tìm hiểu một chút? Không cần không phải đem cái này kinh hỉ cho lưu đến cuối cùng a?"

	Triệu Cẩm Vinh gật đầu cười, "Còn chính là đến lưu đến cuối cùng, làm sản kiểm thời điểm, chúng ta đều để bác sĩ đừng nói cho chúng ta. Không quản bé trai còn là bé gái, đều là chúng ta em bé, vậy là được."

	"Chậc chậc, cái này ân ái tú, ta còn phải cố gắng a." Lão Lưu trêu chọc nói.

	Triệu Cẩm Vinh liếc hắn một cái, "Ai có ngươi có thể tú a? Mỗi ngày cái kia vòng bằng hữu ảnh chụp phát, không có ba mươi tấm cũng phải có hai mươi tấm a? Thật muốn cho ngươi che đậy."

	"Ha ha, cái kia đều là tay trơn trượt phát ra ngoài. Buổi tối hôm nay làm luộc bánh, rất nhiều thời gian không có ăn." Lưu Phú Quý mang theo lấy một tia tiểu đắc ý.

	Thật vất vả đem Trần Đại Nha cho đuổi tới tay, không khoe khoang được sao? Nếu là không khoe khoang, cái này đều có lỗi với mình không phải. Liền xem như người bên ngoài đều đem chính mình cho che đậy, nên trả về là đến phát.

	"Vậy chúng ta lần này liền đem hai cái nhà máy đều cho xây lên? Cái này tài chính lỗ hổng cũng có chút lớn, hơn nữa kim chi cửa hàng sản xuất kỹ thuật cùng thiết bị, những này cũng cần xác định." Trần Ý Hàm suy nghĩ một chút nói ra.

	"Ân, ngươi nói rất có đạo lý, chuyện này cứ làm như thế." Lưu Phú Quý là một chút xíu chần chờ đều không có.

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, liền biết cùng con hàng này nói cũng là nói vô ích, cuối cùng còn phải rơi xuống trên đầu của mình. Thật tình không biết con hàng này trước kia mua bán đều là thế nào làm, chính mình như thế lười biếng, xứng đáng tiền kiếm được a.

	Lưu Phú Quý lười không? Kia là thực lười.

	Chỉ cần chuyện này có người khác giúp hắn bận tâm, hắn liền không mang quản nhiều. Tựa như Hoàng Trí Tài nói dự định mở chi nhánh, hắn căn bản đều không có dự kiến. Ngược lại lão Hoàng là ăn uống giới người trong nghề, không có khả năng đầu nóng lên liền muốn mở chi nhánh, cái này chỉ định là đã trải qua cân nhắc tốt chuyện.

	Trong nhà một bên những này công việc đâu? Hiện tại có Trần Đại Nha giúp hắn thu xếp, hắn thì càng sẽ không thêm động não. Não dung lượng mặc dù không nhỏ, thế nhưng là tại những chuyện này bên trên tế bào não có thể tạo được trợ giúp tác dụng quá ít. Duy nhất hoạt động mạnh những cái kia, cũng đều chuyên chú vào ăn.

	Nói ăn hàng a, hắn có thể hao tổn tâm huyết đi nghiên cứu cái này sữa chua như thế nào lên men. Liền xem như ăn đến nhả, cũng phải làm ra ăn ngon sữa chua tới. Nhưng là ngươi để hắn hiện tại lo lắng nhiều xây cửa hàng chuyện, đừng nói cửa, cửa sổ cũng không có.

	Thế nhưng là đối chuyện này đi, Trần Ý Hàm còn không thể nói cái gì. Bởi vì tại chăm sóc chính mình phương diện này, hoặc là nói là sủng chính mình phương diện này, Lưu Phú Quý cái kia chính là không thể kén chọn.

	Nếu chính mình buổi tối muốn ăn ăn khuya, không quản nhiều phiền phức, hắn cũng đều sẽ cho làm. Bữa sáng thời điểm muốn đổi cái khẩu vị, không quản lên nhiều sớm, Lưu Phú Quý cũng có thể cho chuẩn bị kỹ càng.

	Nàng cũng muốn mở, ngược lại tương lai cũng là tập hợp lại cùng nhau sống qua ngày. Chính mình liền theo nhiều thao chút tâm đi, dù là những chuyện này cũng là mình đời này lần thứ nhất tiếp xúc, tranh thủ làm tốt là được rồi.

	Triệu Cẩm Vinh trở về, cũng không phải xe không trở về. Mang theo thật là nhiều bánh ngọt, cái này đều là cho Nhạc Nhạc mang, biết rõ tiểu gia hỏa thích ăn cái này một cái nha.

	Làm vì đáp lễ, tiểu gia hỏa cũng là không việc phải làm. Tự mình mang theo thìa, cho Triệu Cẩm Vinh lấy một cái hộp hoa quả vớt. Đương nhiên, bên trong hoa quả đều là Nhạc Nhạc bình thường thích ăn những cái kia.

	Tiểu gia hỏa thế giới rất đơn giản nha, ta thích ăn, ngươi khẳng định cũng là thích ăn . Còn ngươi là thực thích ăn, hay là giả thích ăn, cái kia ta liền mặc kệ.

	Kỳ thật đối tại ngư trường kiến thiết tới nói, trước mắt thực không có cái gì độ khó. Những chuyện này có Triệu Cẩm Vinh cái này người chuyên nghiệp, làm chỉ cần dùng tiền là được.

	Hiện tại khó liền khó tại cái này kim chi phía trên, sau đó Trần Ý Hàm cùng Lý Ti Vũ liền cùng tiến tới bắt đầu nghiên cứu. Chuyện này cũng là hệ thống công trình a, lão Lưu không trông cậy được vào, liền phải nương tử quân xuất mã.

	Kế hoạch có biến hóa mới, kỳ thật cái này cũng không thể trách bọn hắn khi đó không nghĩ nhiều thoáng một phát. Dù sao đều không phải là chuyên nghiệp làm cái này, đều là giữa đường xuất gia a, đang suy nghĩ bên trên khẳng định sẽ có chút thiếu thốn.

	Bất quá cái này đều không phải là chuyện gì, hiện tại cân nhắc cũng được. Bởi vì rất nhiều chuyện, cuối cùng cuối cùng vẫn là đến rơi xuống tiền phía trên.

	Chỉ cần ngươi tiền đúng chỗ, chuyện này liền sẽ rất tốt làm.

	Lưu Phú Quý trước mắt tới nói, tài chính quả thật có chút khẩn trương, bởi vì sơn trang nơi này chiếm dụng tài chính sẽ rất nhiều. Bất quá cái này cũng không phải nói hiện tại lập tức liền muốn đem tiền cho chồng chất lên, sau này có thể đuổi kịp là được.

	Nhiều ít cũng cho lão Lưu một cái cơ hội thở dốc, năm nay đất đai trồng trọt diện tích lớn, tương lai sản xuất cũng sẽ nhiều. Cánh đồng khả năng còn phải đợi đến ngày mùa thu hoạch, rạp rau liền không có cái kia băn khoăn, tiếp qua hai tháng có thể trực tiếp nhìn thấy quay đầu tiền.

	Cho nên lão Lưu tâm tình, còn là rất không tệ, nhào bột mì thời điểm đều là vui thích. 