 Thỏa dưới

	Kỳ thật chuyện này, còn là Lưu Phú Quý không đủ kinh nghiệm nhiều, rất ít cùng cấp độ này người liên hệ, sau đó liền bị hắn chính mình cho nghĩ phức tạp.

	Triệu Cẩm Vinh phân lượng, so Lưu Phú Quý tâm bên trong dự đoán muốn cao hơn nhiều. Cũng thường xuyên đến Đắc Nguyệt lâu nơi này đến mời bằng hữu ăn cơm, mỗi bữa cơm còn không đều phải hơn ngàn a.

	Hiện tại hắn trương một lần miệng, liền vì giúp Lưu Phú Quý bán một tí thế này đồ ăn, Hoàng lão bản bên này, vẫn thật là không có để ở trong lòng.

	Đắc Nguyệt lâu làm vì trong tỉnh thành đã có danh tiếng lại có danh tiếng tửu lâu, một ngày đồ ăn đo thực rất lớn. Dùng nhà ai đều là dùng, chỉ cần Lưu Phú Quý bên này đồ ăn không sai biệt lắm, toàn bộ ăn đến bảo trì ở Triệu Cẩm Vinh mặt mũi, chính mình cũng không đáp cái gì.

	Hơn nữa vừa mới đầu bếp cũng cho hắn gọi điện thoại, đậu giác còn chưa nếm, bất quá cà chua, dưa leo, quả cà, ăn sống vị rất không tệ. Tiếp xuống chính là làm món ăn nóng, nhìn xem cái miệng này vị sẽ có hay không có biến hóa.

	Lưu Phú Quý nỗi lòng lo lắng, coi như là triệt để rơi xuống trong bụng, trên mặt biểu lộ cũng theo tốt lên rất nhiều.

	Sau đó thời gian, hắn chính là dự thính phân nhi, trên cơ bản đều là Triệu Cẩm Vinh cùng Hoàng lão bản ở chỗ này nói nhảm. Nói những chuyện kia, Lưu Phú Quý liền xem như nghĩ chen vào nói đều không chen vào lọt, có chút không hiểu.

	Hơn mười một giờ rưỡi một chút, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, phục vụ viên đẩy xe thức ăn đi đến. Món ăn thật là không ít, Lưu Phú Quý hiện tại mang tới bốn dạng đồ ăn tất cả đều cho làm ra tới.

	"Lão Hoàng, nếm thử đi, sẽ có kinh hỉ." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	Hoàng lão bản gật đầu cười, cầm lấy đũa mỗi dạng đồ ăn đều nếm một lần, cuối cùng cũng cầm lấy cái muôi chia ra uống một ngụm canh gà cùng cà chua canh trứng.

	"Hương vị xác thực rất không tệ, mượn hoa hiến phật, mọi người cùng nhau ăn. Uống gì? Ta cái này còn có một bình không tệ Ngũ Lương Dịch tồn lấy đâu." Hoàng lão bản nói.

	"Được, vậy thì cái này. Cho nhà chúng ta tiểu công chúa cầm hộp sữa chua hoặc là nước trái cây đều có thể, lại đem các ngươi cái này bánh bột ngô cho làm một phần." Triệu Cẩm Vinh cũng là tí xíu đều không khách khí.

	Triệu Cẩm Vinh cho Nhạc Nhạc kẹp một cái gà đùi, chính mình lại chọn một cái cánh con gà, sau đó liền trực tiếp bắt đầu ăn.

	"Phú Quý, ngươi nếm thử, ta thế nào cảm thấy không có ngươi nhà hầm hương vị tốt đâu này?" Lại uống một ngụm canh gà sau Triệu Cẩm Vinh hơi cau mày nói.

	"Triệu ca, dùng văn nghệ một chút thuyết pháp tới nói, khả năng này chính là tâm tình vấn đề. Tại nhà ta, kia là giải sầu đâu. Đừng nói gà nhỏ hầm nấm, liền xem như hành tây nhúng tương, ăn cũng hương." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Hắn cũng chỉ có thể như thế lừa gạt, trong nhà hầm đồ ăn hương vị tốt, đó là bởi vì dùng nước không tầm thường, hầm món ăn người cũng không tầm thường. Hiện tại cái này gà nhỏ hầm nấm, mới là vốn nên là nắm giữ hương vị.

	Bất quá cái mùi này cũng không tính kém, nếu là chưa ăn qua trong nhà bên cạnh hầm đồ ăn, cái này cũng là khó lường mỹ vị. Phải nói Triệu Cẩm Vinh thật sự là thực khách , người bình thường ngươi thật đúng là không phân biệt được.

	"Lão Triệu, quả thật như thế?" Hoàng lão bản tò mò hỏi.

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, "Lần trước chúng ta một nhóm lớn người đâu, bất tri bất giác liền đều ăn quá no. Phú Quý nói đến cũng có lý, đến ngươi nơi này là vì ăn cơm, đến nhà hắn đó là vì chơi, tâm tình xác thực không giống."

	"Xem ra sau này có cơ hội, cũng phải đến tiểu Lưu trong nhà nếm thử đi. Chính là tốt một cái ăn, mới vào một chuyến này. Nghe được mỹ vị, tâm bên trong thèm ăn gấp." Hoàng lão bản vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, đi thời điểm nói cho ta một tiếng, ta tốt lại theo cọ một bữa đi." Triệu Cẩm Vinh cười ha ha.

	Người ta bên này đại sư phó vậy cũng đều là đầu bếp nổi danh, cái này món ăn tay nghề thực rất không tệ. Cũng chính là tại nước súp đến nói so Lưu Phú Quý thoáng kém một chút, nhưng đó là không phải là chiến chi tội.

	Nhạc Nhạc chính là khẩu vị mở rộng, nhất là tại bánh bột ngô cho đưa ra sau đó, người ta còn theo ăn gần nửa khối đâu. Vàng và giòn mềm hương, còn mang theo bắp ngô hương vị, rất ngon miệng.

	"Thật sự là, rất lâu đều không có ăn vào no, không tệ, không tệ." Ăn cơm xong về sau, Hoàng lão bản vẻ mặt tươi cười nói.

	"Cái này gà, ngươi bên kia có bao nhiêu? Hai mươi nguyên một cân, ta toàn bao. Những này đồ ăn, ngươi cũng không cần hướng nhà người ta đưa đều đưa đến ta chỗ này đi, hết thời gian đến toàn bộ âm lịch tháng hai. Đậu giác ta cho ngươi bốn khối năm tiền, cà chua cùng dưa leo, ta cho ngươi bốn khối. Quả cà cho ngươi ba khối năm, như thế?"

	"Lão Hoàng a, không thể lại đại khí một chút?" Chưa kịp Lưu Phú Quý mở miệng, Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Ta ca nha, đây đã là đủ cao giá tiền, đây cũng chính là Phú Quý nhà đồ ăn tốt, ta có thể cho chọn tới đi. Cái giá này, cùng trên thị trường giá bán lẻ so sánh mặc dù thấp rất nhiều, thế nhưng là ngươi phải xem xem bán sỉ giá dạng gì a." Hoàng lão bản cười khổ nói.

	"Được, ngược lại ta cũng chính là giúp các ngươi đáp cái dây, còn Phú Quý làm chủ." Triệu Cẩm Vinh cười tít mắt nói.

	"Hoàng lão bản, đây chính là rất cảm tạ, ngài xem ở đóng gói bên trên có yêu cầu gì a?" Lưu Phú Quý mạnh theo lấy vui sướng trong lòng hỏi.

	Cái giá tiền này không tính thấp, liền xem như trừ đi lui tới phí tổn, cũng so bán sỉ kiếm được nhiều. Hơn nữa bên này cũng bớt việc a, chỉ cần trong nhà bên cạnh sắp xếp gọn, đưa tới là được.

	"Không có cái gì yêu cầu khác, dùng sạch sẽ cái túi sắp xếp gọn là được. Bất quá mỗi ngày đều đến tại tám giờ trước kia đưa tới, sau đó chúng ta đều sẽ viết tại trong hiệp nghị. Quán cơm bên này, mỗi ngày chuẩn bị đồ ăn cũng đều có yêu cầu của mình." Hoàng lão bản vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Cái này không có vấn đề, trong nhà gà trước mắt còn có thể bán năm mươi cái, ta mỗi ngày cho mang tới năm con? Đám tiếp theo liền phải đợi đến năm sau, còn có thể có trăm đến chỉ."

	"Vậy cũng được, đến lúc đó ta cùng thu hàng phải nói, mỗi ngày vừa thu lại, ngươi lưu tốt giấy, chúng ta mười ngày một tính tiền. Đây là ta quyền hạn phạm vi bên trong, nếu không thì bình thường đều là nửa tháng hoặc là càng nhiều kết một lần. Ba ngày sau bắt đầu đưa, không có vấn đề a?" Hoàng lão bản hỏi.

	Lưu Phú Quý vui rạo rực gật đầu, đừng nói ba ngày sau, ngươi chính là ngày mai đưa, buổi tối hôm nay cũng có thể cho ngươi hái ra tới.

	Hiệp nghị đều là có sẵn, chẳng qua là đánh dấu một cái ước định sự tình, sau đó ký tên in dấu tay, bên này việc liền xem như xong.

	"Ta tại ngóng nhìn, trên mặt trăng. . ."

	Bên này trên ngón tay mực đóng dấu còn chưa lau sạch sẽ đâu, trong phòng liền vang lên vang vọng tiếng ca.

	Lưu Phú Quý vội vàng đưa điện thoại di động cho lấy ra, hướng về phía hai người ngượng ngùng nhẹ gật đầu, đem điện thoại cho cúp máy.

	"Ta tại ngóng nhìn, trên mặt trăng. . ."

	Vừa đem điện thoại cho thăm dò tốt, tiếng chuông lại vang lên.

	"Ngược lại chúng ta chuyện bên này cũng xong việc, ngươi liền tiếp đi." Hoàng lão bản vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý ngượng ngùng nhẹ gật đầu, đem điện thoại cho phóng tới bên tai.

	"Xấu đại thúc, cứu mạng a, ngươi ở đâu đâu này?"

	Điện thoại vừa mới kết nối, liền nghe đến bên trong truyền đến Trần Nhã Dung tiếng gào.

	"Nha đầu, thế nào? Ra chuyện gì rồi?" Lưu Phú Quý khẩn trương hỏi.

	"Ha ha, không có việc gì, tỷ tỷ đang khi dễ ta. Xấu đại thúc, chuyện của ngươi xong xuôi a? Gia gia nói mời ngươi ban đêm tại nhà ăn cơm. Mau tới cứu vớt tỷ tỷ của ta đi. Ha ha ha. . ."

	Trong loa có truyền đến nha đầu này âm thanh, sau đó điện thoại liền bị dập máy. 