 Chờ trở lại trong nhà một bên, lão Lưu là lấy tâm tình thấp thỏm tìm Trần Đại Nha. Dù sao hôm nay Đại Nha đều chọn món ăn tới nha, mặc dù không có lấy ra món ăn danh xưng, nhưng là người ta là thực điểm rồi.

	Trần Đại Nha phản ứng đâu, tại lão Lưu xem ra chính là rất bình thường loại kia. Này liền để lão Lưu rất thất vọng, bởi vì không có cho nàng dâu suy nghĩ ra được thích ăn a.

	"Mấy người các ngươi hôm nay thế nào a? Học lái xe sao?"

	Lưu Phú Quý tại thu thập thời điểm, Trần Đại Nha hỏi hướng về phía bốn cái nha đầu.

	"Đương nhiên học a, bất quá hôm nay đúng là hiểu rõ thoáng một phát đơn giản nguyên lý. Nhận thức một chút cái gì là chân ga, phanh xe ly hôn hợp khí." Trần Nhị Nha sau khi ngồi xuống nghiêm trang nói.

	"Bất quá chúng ta trước tiên không được nói cái này, Đại Nha a, ngươi làm sao, thế nào còn ức hiếp bên trên đại thúc đâu? Ngươi đều không biết cho đại thúc ưu sầu dạng gì, nắm lấy tiền đầy thị trường loạn chuyển a."

	Trần Ý Hàm buồn cười nhìn nàng một cái, "Còn đang nắm tiền đâu, ngươi cũng không nghĩ một chút, hiện tại ai mua thức ăn còn trả tiền mặt a."

	"Ai nha, đừng ngắt lời, chính là một cái tân trang thuyết pháp nha. Trước kia ngươi đều rất ngoan, lần này là thế nào a?" Trần Nhị Nha trừng nàng một chút, cảm thấy chuyện này nhất định phải làm rõ ràng mới được.

	"Ta hôm nay chính là thuận miệng nói, ta chính mình cũng không biết muốn ăn cái gì đâu, hắn có thể biết a?" Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Lần này leo núi quá mệt mỏi, trở về đều không có trì hoãn tới. Tốt tại leo núi thời điểm tại bảy hợp mục chỗ đó nghỉ ngơi nhiều mấy giờ, nếu không thì a, ta cũng không biết có thể hay không bò lên đỉnh núi đây."

	"Về sau các ngươi nhưng kiềm chế một chút, cái khác đến lúc đó người khác không có gài bẫy, ngược lại đem ta cho hố. Lớn tuổi nha, cùng các ngươi những người tuổi trẻ này khẳng định là không cách nào sánh được."

	Trần Nhị Nha có chút hoài nghi đánh giá Trần Ý Hàm một vòng, giống như xác thực như thế, hiện tại Đại Nha tỷ khuôn mặt nhìn xem đều tốt dáng vẻ mệt mỏi.

	"Đại Nha tỷ, ngươi có phải hay không ngã bệnh nha?" Hà Hà tò mò hỏi.

	"Ăn được ngon, ngủ được, nghĩ sinh bệnh có chút khó." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Nhanh đi bóc tỏi đi, một hồi làm dạ dày bung không phải vẫn phải xối tỏi nước đây này. Các ngươi a, học lái xe liền muốn nghiêm túc học, còn nhiều hơn bắt đầu mới được."

	"Ai nha, Đại Nha ngươi xác thực hẳn là gặp bác sĩ, hiện tại cũng sắp biến thành mẹ ta, như thế lải nhải a." Trần Nhị Nha liếc mắt, sau đó liền dẫn chính mình đám tiểu đồng bạn cùng Nhạc Nhạc cùng đi bóc tỏi nghịch ngợm.

	"Nhị Nha, như thế nào đây? Đại Nha có cái gì tin tức phản hồi a?" Lưu Phú Quý tranh thủ hỏi một câu.

	"Không có cái gì tin tức phản hồi, ta cảm thấy a, chính là ăn no rỗi việc, có vẻ không có chuyện làm." Trần Nhị Nha bất đắc dĩ nói.

	"Cái kia chỉ định không có khả năng, nhà chúng ta Đại Nha mới sẽ không như thế." Lão Lưu đầu đong đưa thành trống lắc.

	Cho Trần Nhị Nha tức giận quá chừng, chính mình cầu hi cái gì a? Ngươi hỏi ta, ta liền cùng ngươi phản hồi thoáng một phát. Ngươi còn không thích nghe, coi là ta nói là nói dối. Cái này nếu không phải vì buổi trưa bữa này dạ dày bung, nói cái gì đến cùng ngươi thật tốt luận một luận.

	Sau đó nàng cũng phải ra một cái chân lý, cái đôi này chuyện, có thể không tham gia liền không tham gia. Tại xấu đại thúc phía trong lòng, Nhạc Nhạc cùng Đại Nha có được thứ nhất danh sách vị trí, liền xem như sai cũng là đối, ngươi còn đi theo tham gia cái gì?

	Bóc tỏi, giã tỏi cái này sống, đối với các nàng tới nói đều dễ dàng không được. Tại lão Lưu gia thường xuyên làm những này, đều có chính mình tiểu kỹ xảo.

	Lão Lưu bên này đổi đao cũng rất nhanh chóng, đến trong huyện dạo qua một vòng, trở về cũng có chút muộn nha.

	Buổi trưa món ăn chính là dạ dày bung, cũng phù hợp lão Lưu gia nhất quán nguyên tắc. Không lo ăn cái gì, cũng phải ăn qua nghiện mới được. Cái này món ăn, cũng có thể làm thành cơm, kia là muốn trực tiếp ăn đến no.

	Chính là đáng thương trong nhà bên cạnh những này động vật nhỏ, hôm nay cơm trưa không có cách nào đi theo cọ ăn. Nếu không thì dùng cơm của bọn nó lượng tới nói, những này dạ dày bung đừng nói cho người ta ăn, bọn hắn đều quá chừng có thể ăn no.

	Lão Lưu ở chỗ này bao tử chần, bọn nha đầu chính ở đằng kia bày cái bàn, chuyển rượu. Hôm nay tốt xấu cũng báo danh học lái xe, coi như là sinh mệnh một cái nho nhỏ sự kiện quan trọng, cho nên đi theo uống chén bia, đây là có thể có. Đều là người trưởng thành rồi nha, dù là đều là mới vừa tròn mười tám tuổi liền, đó cũng là có hợp pháp giấy chứng nhận.

	"Hương vị như thế nào?" Bắt đầu ăn về sau, lão Lưu rất là cẩn thận hỏi hướng Trần Đại Nha.

	Trần Đại Nha tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, mặc dù ngươi quan tâm ta, đây cũng là cả bàn người đâu, hỏi như vậy ra tới, nhiều ngượng ngùng a.

	"Phú Quý tay nghề thế nhưng là coi như không tệ, hiện tại a, ta ở chỗ này đến độ có chút không muốn đi." Trương gia gia nhìn hai người bọn hắn một chút sau vừa cười vừa nói.

	Nên nói không nói, Trần lão đầu tìm cháu gái này con rể xác thực đáng giá khoe khoang thoáng một phát. Không chỉ có bản lĩnh, đối nha đầu cũng là thật tốt. Dễ kiếm vô giá bảo, hiếm thấy hữu tình lang a.

	"Ngài nếu là không muốn đi a, liền ở lâu ít ngày chứ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Mấu chốt là không biết các ngươi yêu thích chơi cái gì, lão gia tử liền yêu thích đi dạo, hầu hạ làm hắn bồn hoa, ta bên này bây giờ còn có một chút loạn."

	"Ha ha, chúng ta bình thường ở lại là được. Đúng rồi, nghe Trần lão đầu nói ngươi chọn hạch đào chọn rất không tệ, lúc nào giúp chúng ta cũng chọn một đôi?" Lưu gia gia cười hỏi.

	"Cái này thật đơn giản , chờ mấy ngày nay a, ta đi tỉnh thành một chuyến, cho mọi người làm một chút đến, chính mình cuộn lấy chơi chứ. Ta cuộn cái kia mấy đôi, hiện tại cũng có chút chất lượng đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Vốn là không quá vừa ý cái này, chính là thấy được ngươi cuộn hạch đào mới động tâm tư." Trương gia gia nói ra.

	"Đến lúc đó không cần giúp chúng ta mua đại, đắt, chính là một cái đồ chơi, trong tay có công việc, cũng có thể tiêu hao thời gian. Tại ngươi bên này đều ngây người như thế lâu, ăn uống chùa, có cái gì chúng ta có thể giúp đỡ chuyện không? Mặc dù đều là lui ra tới lão đầu tử, đại sự làm không được, chuyện nhỏ vẫn có thể thu xếp thu xếp."

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Chuyện gì đều không có, là lão gia tử bằng hữu, chính là ta trưởng bối. Đến ta nơi này chơi, cái kia chính là ăn ngon uống sướng tốt chiêu đãi."

	"Bất quá cũng thật đúng là đừng nói không có, tương lai ta cái này sơn trang kinh doanh bên trên, dự định sửa lại sáo lộ. Nửa khúc trên những cái kia nhà gỗ, dự định đổi thành cỡ nhỏ trại an dưỡng cái gì, chính là để mắt tới các ngươi những này về hưu lão đầu."

	"Có cơ hội thích hợp, giúp ta tuyên truyền thoáng một phát là được. Không cần khuếch đại tuyên truyền, ăn ngay nói thật, cái này yêu cầu nhỏ, quá mức không?"

	"Không quá phận, một chút xíu đều không quá phận." Trương gia gia gật đầu cười.

	"Chuyện tốt như vậy cũng không tốt tìm, vậy chúng ta ở chỗ này đến cũng yên tâm thoải mái một chút. Nếu không thì a, cũng có gánh nặng, cả đời không có chiếm qua tiện nghi, thình lình chiếm một món hời lớn, đều ngủ không an ổn đây."

	"Nói lung tung, ngày nào đó buổi tối ngươi không phải đầu một cái ngủ, ngủ đến so với ai khác đều thơm." Trần lão gia tử trêu ghẹo nhi một câu.

	"Nói lời trong lòng a, bắt đầu tới thời điểm, nghe lão Trần khoe khoang, ta thực không tin." Vương gia gia kẹp một đũa dạ dày bung sau cũng mở miệng.

	"Bất quá ở chỗ này ở một đoạn như vậy, có bản thân cảm thụ, không tin cũng phải tin tưởng. Ngươi bên này ăn uống không nói, mỗi ngày cái này cảm giác a, ngủ đến là thật là thơm."

	"Kỳ thật a, chính là ở chỗ này lượng vận động lớn, giấc ngủ tự nhiên cũng liền tốt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trong thành, các ngươi không quản đi làm cái gì, đều là ngồi xe. Nhiều lắm là đi công viên nhỏ đi một vòng, chơi đùa máy tập thể hình cái gì, cái kia mới bao nhiêu lớn lượng vận động a? Theo chúng ta bên này, trong rừng tùy tiện đi dạo, đều so với các ngươi đi công viên mạnh."

	"Nếu là có hứng thú, cũng có thể mang theo nhỏ giỏ hái nấm đi. Chờ nhà thời điểm ra đi một vùng, cũng coi là ta nơi này thổ đặc sản không phải."

	"Ai nha, đại thúc, mới nhớ tới, chúng ta còn chưa có đi hái nấm đây." Trần Nhị Nha xen vào một câu.

	"Chính mình hái đi chứ, ngày mai bắt đầu, hái xong cây nấm lại học xe. Buổi trưa tại nhà học, xế chiều đi trong huyện học. Cũng đừng trông cậy vào ta mỗi ngày đều có thể lái xe đưa các ngươi đi a, ta kỳ thật cũng là người bận rộn." Lưu Phú Quý không quan trọng nói.

	Trần Nhị Nha liếc mắt, liền ngươi dạng này còn là người bận rộn, vậy người khác không phải bận rộn đến lửa lan đến nhà a.

	"Tất cả mọi người tựu ở ta chỗ này an tâm ở lại, bốn cái nha đầu là hình tượng của ta người phát ngôn. Các vị cũng làm ta tuyên truyền đại sứ, ta nhìn cái này hợp tác rất không tệ." Lưu Phú Quý lại trịnh trọng đã đến một câu.

	"Mặc dù thật vui vẻ, nhưng cũng có bị tính kế cảm giác a. Xem ra bộ xương già này còn có một chút tác dụng, không phí công." Lưu gia gia vừa cười vừa nói.

	Đây chính là tại nói giỡn, bọn hắn ở chỗ này nán lại xác thực rất hài lòng. Hiện tại ban ngày còn rối bời đây này, đều để bọn hắn nán lại đẹp. Cái này nếu như chờ tất cả hoàn thành về sau, cái kia phong cảnh, hẳn là càng tốt hơn.

	Hơn nữa Lưu Phú Quý cái này chính là yêu cầu nhỏ, cũng không phải nói không phải để bọn hắn kéo đầu người đến bên này tiêu phí. Liền nơi này, bọn hắn cũng cảm thấy ai đến đều sẽ không hối hận.

	Đừng nhìn hôm nay chỉ có một món ăn, liền cái món chính đều không có, tất cả mọi người cũng đều ăn đến rất hài lòng.

	Hiện tại lại không cần làm cái gì việc nặng nhọc, buổi trưa cơm kỳ thật cũng chính là lót dạ một cái. Hơn nữa lão Lưu làm dạ dày bung lượng còn là rất lớn, cái này thật tình liền có thể yên tâm miệng lớn đến ăn.

	Nếu là tại đế đô muốn đem dạ dày bung ăn đến no, cái kia tiền giấy cũng phải hất ra không ít a.

	Nếu không thì cái này ba lão đầu thế nào có chút hâm mộ Trần lão đầu đâu, ở chỗ này ăn đến nhìn như rất cho nên, cũng không ra thế nào chú trọng ăn uống phối hợp, thế nhưng là cái này đồ ăn ăn đến đẹp.

	Người vừa lên tuổi tác, thân thể này hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vấn đề nhỏ. Bọn hắn ở chỗ này ở đến cũng không phải là thật lâu, hiện tại cũng cảm thấy thân thể có cải thiện.

	Mỗi ngày tâm tình a, đều là rất không tệ. Dù là ở bên này thời gian cũng là liên miên bất tận qua, nhưng là nhìn lấy cái này đầy mắt màu xanh lá, còn có những này động vật nhỏ, liền trong lòng lộ ra vui vẻ.

	Ăn cơm trưa xong, mọi người nói chuyện phiếm mấy câu, sau đó liền mở ra nghỉ trưa nhỏ hình thức.

	Ngươi nhìn đêm qua lúc ngủ, Tiểu Nhạc Nhạc có chút vui vẻ ngủ không được, thế nhưng là cái này ngủ trưa, tiểu gia hỏa còn là rất ưa thích.

	Động vật nhỏ một vùng, tại trên giường liền nằm một mảnh. Thân thể nhỏ lật một cái, không quản ôm lấy ai, không vượt qua được mười phút đồng hồ, bảo đảm chính là nằm ngáy o o trạng thái.

	Trên một điểm này, thực rất bớt lo. Muốn nói tiểu gia hỏa không muốn ngủ thời điểm, vậy khẳng định chính là thực ngủ không được, tí xíu đều không có cùng ngươi giả vờ. 