 Triệu Cẩm Vinh ở chỗ này chơi cả ngày, tiếp đó cũng cho bảo bối của mình nàng dâu gọi điện thoại. Hai trong đó tư tưởng, một cái là nghĩ nàng dâu, mau về nhà. Một cái khác chính là muốn đến Lưu Phú Quý cái này sơn trang, sớm chiếm lấy một cái nhà gỗ nhỏ tới.

	Cái này cũng là ngay trước mặt Lưu Phú Quý gọi điện thoại, cùng Lưu Phú Quý thế nhưng là một chút không che giấu, chính là muốn sáng ngời chiếm ngươi tiện nghi.

	Đây cũng là chân huynh đệ, không có chút nào khách khí. Quan hệ giữa hai người, Lý Ti Vũ mang theo em bé chiếm lấy một cái nhà gỗ nhỏ, cái này vẫn là có thể có.

	Một tuần mới đã đến bắt đầu, Tiểu Nhạc Nhạc cũng là cõng lấy cặp sách nhỏ hoan thiên hỉ địa đi học, lão Lưu bên này lần nữa trở về ăn không ngồi rồi sinh hoạt.

	Cũng không thể nói ăn không ngồi rồi, còn phải cắt nhân sâm mảnh, còn phải chiếu cố Trần Đại Nha. Khoảng cách dự tính ngày sinh không có còn lại bao lâu nha, hiện tại Trần Đại Nha, cũng có chút hơi khẩn trương.

	Bất quá đối với Trần Đại Nha tới nói, hiện tại thích nhất chuyện, kỳ thật chính là ngồi ở một bên ăn đồ ăn vặt nhìn Lưu Phú Quý làm việc. Nàng liền cảm thấy là Lưu Phú Quý cho mình "Tai họa", cho nên liền phải "Trừng phạt" hắn.

	Tang lấy nhân sâm mảnh đâu, Lưu Phú Quý điện thoại vang lên.

	"Quách ca, đây là có chuyện a?" Lưu Phú Quý kết nối sau khi cười hỏi.

	"Không có chuyện gì, không tới bên ngoài đi thôi?" Quách Khải Ân hỏi.

	"Không, liền hai ngày trước đến hồ lớn bên kia đi dạo một vòng. Triệu ca còn tại ta bên này lăn lộn một ngày, hiện tại chính cắt nhân sâm mảnh đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nhiều cắt một chút, ta bên này cũng có chút bằng hữu muốn. Ngày mai đi, ta sẽ dẫn lấy người đến ngươi bên kia đi. Chuẩn bị bốn cái nhà gỗ, đến lúc đó cùng ta ký cái hợp đồng, cái này bốn cái nhà gỗ công ty của chúng ta trường kỳ thuê." Quách Khải Ân nói ra.

	"Quách ca, cũng đừng như thế. Thực không cần là chiếu cố ta cái này mua bán nhỏ như thế làm. Đến lúc đó trong lòng ta thật là áy náy, ta kiếm tiền địa phương thật nhiều đâu, không kém cái này một hạng." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	"Nghĩ cái gì a? Còn tưởng rằng ta chiếu cố ngươi a? Về sau đây chính là chúng ta công ty một cái cứ điểm nhi." Quách Khải Ân vừa cười vừa nói.

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, đi nơi nào đều là chơi. Đến ngươi nơi này làm làm đoàn xây, còn là thật không tệ. Phí tổn cũng không cao, so để bọn hắn đi địa phương khác ta có thể tiết kiệm thật nhiều tiền đây."

	"Đây là chuyện đứng đắn, quên trước kia đã nói với ngươi a? Đừng chơi liều a, thoải mái một chút. Hoặc là, ngươi không phải muốn ngồi lên giá, tại ta chỗ này cũng cắt một đao a?"

	"Ta Quách ca nha, Đông ca lại không tại, cầm cái này trêu chọc hắn cũng nghe không đến. Ngươi nếu là thật có dùng, cái kia liền không có vấn đề." Lưu Phú Quý hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	"Yên tâm đi, tiền của ta cũng không phải gió lớn thổi tới. Ngươi bây giờ tài sản quy mô, so ta đều lớn đâu, cũng không dám cùng ngươi so có tiền." Quách Khải Ân chính thức trêu đùa một câu.

	"Cũng không phải lớn a, thiếu nợ ngân hàng như vậy một chuỗi nhi không chút đấy. Muốn ăn cái gì, ta sớm cho ngươi thu xếp tốt. Bình thường bận rộn như vậy, tới một chuyến cũng rất không dễ dàng, đừng không thỏa mãn được ngươi, ăn còn là không có vấn đề." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Thịt vịt nướng thêm dạ dày bung, mới quen ngươi thời điểm chính là ăn cái này. Cá nhân ta tới nói cũng thích hợp ý cái này, không có vấn đề a?" Quách Khải Ân cũng là một chút xíu không khách khí trực tiếp điểm món ăn.

	"Thỏa thỏa không có vấn đề, quyết định như vậy đi a. Sáng sớm ngày mai ta liền đem con vịt ướp bên trên, nếu là có thời gian tựu ở ta chỗ này ở lâu hai ngày." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Thành, vậy trước tiên như thế. Nhân sâm mảnh cũng phải nhiều chuẩn bị cho ta một chút, chiếu vào một trăm bình tới đi. Cầm cái này tặng lễ, có phẩm vị a, so đưa rượu thuốc lá mạnh gấp trăm lần."

	Quách Khải Ân sau khi nói xong liền cúp điện thoại.

	"Đại Nha nàng dâu a, chúng ta khả năng vẫn còn có chút đánh giá thấp nhân sâm mảnh thị trường tiền cảnh." Lão Lưu thu tốt điện thoại, nhìn xem Trần Đại Nha nghiêm trang nói.

	"Vừa mới Quách ca nói, cầm người của chúng ta miếng nhân sâm tặng lễ, có mặt mũi, còn tiết kiệm tiền. Ngươi nói về sau trong giang hồ có phải hay không sẽ lưu truyền một câu, 'Năm nay ăn tết không thu lễ, thu lễ chỉ lấy nhân sâm mảnh' ?"

	Trần Đại Nha liếc hắn một cái, "Ngươi có điểm sáng ý được hay không? Nhân sâm thế nào cũng so rượu thuốc lá mạnh rất nhiều. Cố gắng cắt, nếu không thì đều không đủ phân."

	"Hắc hắc, tốt, này liền cố gắng cắt." Lão Lưu cười hì hì nói.

	"Đúng rồi, còn có cái sự tình quên nói cho ngươi. Hai ngày nữa, gia gia cái kia ba vị bằng hữu sẽ tới." Trần Đại Nha lại nói tiếp.

	"Là lúc trước cùng ông nội cùng đi đến cái kia ba vị lão gia tử a? Khoan hãy nói, ta đều có chút nghĩ bọn hắn. Tới cũng tốt, tối thiểu nhất còn có thể cùng lão gia tử chơi đùa. Nếu không thì lão gia tử tại chúng ta bên này sinh hoạt, cũng là có chút nhỏ nhàm chán. Bình thường cũng chính là đi tản bộ, cùng tam thái gia tâm sự." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Trần Đại Nha nhẹ gật đầu, "Cái kia ba vị lão gia tử tại đế đô ở lại cũng là không có cái gì quá bất cẩn nghĩ, tiếp đó liền hoài niệm chúng ta bên này. Cũng không biết có phải hay không sẽ mang những lão đầu khác lão thái thái tới, ngược lại chúng ta trên núi một bộ phận cũng là dự định làm an dưỡng dùng, nếu có thể mang đến cũng rất tốt."

	"Ây. . . , Đại Nha a, vậy ngươi nói, chúng ta đến lúc đó còn lấy tiền không lấy tiền a?" Lão Lưu có chút chần chờ mà hỏi.

	"Thu a, làm gì không thu? Giai đoạn trước cho đánh gãy, hậu kỳ liền khôi phục giá gốc liền tốt nha. Cũng đừng coi thường bọn hắn, cũng đều là nhân vật có tiền đây." Trần Đại Nha cao hứng bừng bừng nói.

	Lão Lưu há to miệng, giống như Trần Đại Nha tại mang thai em bé về sau cũng có một chút tư tưởng bên trên nhỏ biến hóa. Có vẻ như biến so với mình càng thêm tham tiền?

	Chính mình cái này sơn trang an dưỡng tiêu phí tiêu chuẩn thế nhưng là rất cao, liền xem như bọn hắn "Cùng thuê", mỗi người chia ra đi qua phí tổn cũng không thấp đây.

	"Trong nhà của bọn hắn một bên mặc dù không có mỏ, bất quá bọn nhỏ đều là rất lợi hại, cho nên đến lúc đó ngươi cứ yên tâm lấy tiền liền tốt." Trần Đại Nha cười tít mắt nói.

	"Thành đi, bất quá dù sao cũng là lão gia tử bằng hữu. Lần này tới chơi mà nói, chúng ta cũng tới cái bảy ngày vui, bảy ngày không thu phí." Lão Lưu suy nghĩ một chút nói ra.

	"Nếu không thì a, ta còn thực sự không biết nên thế nào đòi tiền. Luôn cảm thấy nói tiền tổn thương cảm tình, thế nhưng là không nói tiền cũng không được. Dù sao về sau cũng là muốn mở cửa làm ăn, chỉ riêng đối với lão gia tử bằng hữu vung đao, có chút không thể nào nói nổi."

	Trần Đại Nha liếc hắn một cái, nói đến chính mình giống như thực thành tham tiền đồng dạng, chênh lệch.

	Lão Lưu ở chỗ này tạch tạch tạch một trận cắt, bất quá cũng là không có cắt ra đến nhiều ít hộp. Dù sao muốn cắt đến mỏng một chút, cắt thời điểm liền phải rất nghiêm túc mới được.

	Bên này bận rộn xong, lão Lưu nhìn nhìn thời gian, khoảng cách tiếp con gái về nhà, còn tốt lâu đây. Tiếp đó hắn liền tiến tới Trần Đại Nha bên người, tiếp tục cho nàng xoa chân.

	Phải nói mang thai em bé cái này công việc thật sự là quá cực khổ, còn lại là trong ngực hai em bé tình huống dưới. Đại Nha mỗi ngày mặc dù tâm tình đều rất không tệ, thế nhưng là lão Lưu chính mình nhìn xem đều rất đau lòng.

	"Nàng dâu a, vất vả, kiên trì một chút nữa , chờ dỡ hàng, ta liền dễ dàng." Lão Lưu nói ra.

	"Còn không phải ngươi cho ta tai họa thành như thế?" Trần Đại Nha trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Ta cùng Tiểu Vũ chị dâu gọi điện thoại, về sau sơn trang liền để hai chúng ta giày vò chơi, ngươi liền chớ để ý. Quản cũng quản không hiểu, tiếp đó chính là dằn vặt lung tung."

	"Ai nha, nàng dâu, thực a?" Lão Lưu liền cảm thấy đây là kinh hỉ.

	"Sợ tương lai ở lại thời điểm quá nhàm chán a, ta lại không thể giống như ông nội như thế, nhìn cái sách dạy đánh cờ, chính mình cũng có thể nhìn một ngày." Trần Đại Nha vẻ mặt đau khổ nói ra.

	"Bất quá trước tiên nói rõ a, chúng ta chính là kiêm chức làm sơn trang, chủ chức là mang em bé. Ngươi đừng nghĩ đem hai cái em bé theo ta chỗ này cướp đi, ta mới là thứ nhất quyền tài sản người."

	Nhìn xem Trần Đại Nha dữ dằn dáng vẻ, lão Lưu tranh thủ thời gian cười làm lành, "Không chỉ em bé quy ngươi, ta cũng quy ngươi."

	"Mới không cần ngươi đây, cả ngày chính là mò mẫm làm loạn." Trần Đại Nha liếc hắn một cái.

	"Nói chuyện đứng đắn đâu, ngươi đến lúc đó đến giữ quy củ a, không thể tới cùng ta làm loạn, nếu không thì bọn nhỏ lại cái kia cùng ngươi thân nhất, đều không cùng ta thân."

	"Nàng dâu, suy nghĩ nhiều, suy nghĩ nhiều, khẳng định cùng ngươi là thân nhất. Ai không nghe lời, đến lúc đó ta gọt bọn hắn." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	"Ngươi dám." Trần Đại Nha trừng mắt lên.

	"Ây. . . Đây không phải liền nói một chút a, đừng có gấp, đừng có gấp." Lão Lưu cười khổ nói.

	Trần Đại Nha sững sờ, tiếp đó cho mình đều chọc cười. Bất quá vui qua về sau, tại lão Lưu trên cánh tay lại bấm mấy lần.

	Chính mình gần nhất quả thật có chút quá nhạy cảm, hiện tại em bé còn không có sinh đâu, đại bại hoại cũng không có thực gọt em bé, chính mình liền theo lo lắng tức giận.

	Liền đại bại hoại cái kia tính cách, liền xem như mượn hắn mấy cái lá gan, hắn cũng không dám ức hiếp em bé a. Chỉ có thể là bị em bé ức hiếp, chính mình nghĩ có chút nhiều.

	"Nói nghiêm chỉnh a, sơn trang chuyện, ngươi liền chớ để ý. Mai kia Tiểu Vũ chị dâu cũng trở về đến, tiếp đó để nàng trước tiên đem sơn trang sắp xếp sắp xếp." Trần Đại Nha lại mở miệng nói ra.

	Lão Lưu nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Ta đều là ước gì đây này. Trước đó tuyên bố a, ta thực không phải muốn lười biếng, mà là ta không có khả năng kia. Bên ngoài mướn người đến quản đi, còn có chút lãng phí tiền."

	Trần Đại Nha liếc hắn một cái, "Còn không lười biếng đâu, cũng không nhìn một chút ngươi cái này nhâm sâm mảnh đánh qua năm đến bây giờ mới cắt bao nhiêu. Để người khác cắt đi, ngươi còn không yên tâm, vậy chính ngươi ngược lại là siêng năng làm việc a."

	"Nhất định phải, nhất định phải siêng năng làm việc." Lão Lưu vội vàng bảo đảm nói.

	"Cái kia cái gì, nàng dâu a, ngươi tại nhà nghỉ ngơi a, ta đi đón Nhạc Nhạc đi. Hiện tại ta không ở nhà thời điểm, ngươi liền đừng ra ngoài cửa đi đi dạo. Liền xem như đi, cũng phải mang theo động vật nhỏ mới được."

	"Ai nha, ngươi cứ yên tâm đi, ta chính mình chú ý đến đây." Trần Đại Nha hơi không kiên nhẫn nói.

	"Bất quá gần nhất những vật nhỏ này biểu hiện rất không tệ, cùng ta rất thân. Buổi trưa cho chúng nó thêm đồ ăn a, biểu hiện tốt, nhất định phải dành cho ban thưởng."

	Lão Lưu còn có thể có cái gì nói, lãnh đạo đều lên tiếng, nhất định phải đến cho chúng nó thêm đồ ăn mới được.

	Hơn nữa gần nhất những này động vật nhỏ, cùng Trần Đại Nha ở giữa cảm tình, cũng là thực cấp tốc ấm lên. Vốn là vây quanh Nhạc Nhạc cùng lão Lưu chuyển, hiện tại Trần Đại Nha liền đem lão Lưu cho giẫm tại dưới chân, tăng nhanh đến vị thứ hai.

	Lưu Phú Quý ngược lại là có thể hiểu được, đoán chừng cùng nàng dâu trong bụng hai em bé có chút nhỏ quan hệ, động vật cảm giác rất nhạy cảm nha. Cũng không biết chính mình cái này hai em bé tương lai là không phải tốt như vậy "Đối phó", dù sao bọn hắn cũng đều là có hậu đài. 