 Lưu Phú Quý mang theo Nhạc Nhạc nhẹ nhàng đi, mỹ mỹ ăn một bữa, tại trên internet lưu lại một đoạn ca tụng. Mặc dù nói hắn phía sau cũng biết chuyện này, thế nhưng là trên đường về nhà có thật nhiều người phải thêm hắn Wechat bạn tốt, cũng là để hắn có chút buồn bực.

	Ăn no rồi liền mệt rã rời, đây là nhân loại bình thường phản ứng sinh lý. Bởi vì bụng của ngươi đồ ăn ở bên trong quá nhiều, làm trợ giúp tiêu hóa, huyết dịch liền sẽ hướng phần bụng tập trung, đại não nơi này cung ứng huyết dịch cũng có chút ít, có chút cung cấp nuôi dưỡng không đủ.

	Thế nhưng là muốn ngủ thời điểm, điện thoại di động lại đinh đinh đương đương không ngừng hưởng, có phải là có chút phiền lòng?

	Sau đó Lưu Phú Quý dứt khoát liền đem điện thoại di động cho đóng, toàn bộ thế giới liền trở nên thanh tĩnh lên. Hắn cũng không có Trần Nhị Nha nhiều như vậy nhàn tâm, còn phải cho Ăn Hàng bang khuếch trương cho.

	Kỳ thật khuếch trương cho cũng không có cái gì, nếu là đều có thể đến chính mình đồ ăn trong rạp hỗ trợ làm việc, bắt cái trùng cái gì còn kém không xa.

	Trong nhà một bên Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như nhưng không biết con của mình tại tỉnh thành hoàn thành dạng này hành động vĩ đại, sau khi trở về liền nghe Nhạc Nhạc rất là vui vẻ kể "Ba ba ăn tốt nhiều", "Ba ba ăn cơm không cần đưa tiền", "Ba ba thật là lợi hại" .

	"Sau đó ngươi cũng đừng ăn nhiều như vậy, nếu là thật đem chính mình bể bụng làm sao xử lý." Vương Phượng Như hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	Nàng liền cảm thấy con của mình có ít người đến điên, đều ăn no rồi, ngươi còn cứng rắn đi vào trong nhét một cân thịt bò khô cái gì? Đây chính là thịt a, ở đâu là tốt như vậy tiêu hóa.

	"Mẹ, không có việc gì, gần nhất lượng cơm ăn xác thực lại lớn một chút, giống như cùng một mực tại trong rạp làm việc có chút quan hệ đi." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Lần này đi qua tỉnh thành thu hoạch không nhỏ đâu, đến lúc đó nông học viện giáo sư sẽ mang người đến chúng ta nơi này tự mình đến khảo sát, giúp chúng ta đem núi thật tốt hoạch định một chút."

	"Nơi này cũng không vẻn vẹn có thể giống cây ăn quả, còn có thể giống Trung thảo dược. Nếu là thật làm xong, chúng ta sau đó số tiền kia a, đều phải dùng túi chứa, còn phải cõng lấy đi."

	"Lại nói ăn nói khùng điên." Vương Phượng Như đều bị chọc cười, "Nhìn dự báo thời tiết, buổi tối hôm nay sẽ có mưa nhỏ. Một hồi ngươi lại đến rạp bên kia cùng trong đất nhìn xem, dễ dàng nước đọng địa phương, phải nhiều chú ý."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Ta này liền đi."

	Bịa chuyện giỏ cái gùi, nặng tại khép kín. Đối với mình trong đất những này dưa hấu cùng dưa hồng tới nói, hiện tại chính là khép kín giai đoạn. Lúc này nước mưa nếu là lớn, những này dưa hấu đều có thể sẽ bị căng nứt. Liền xem như không có vỡ ra, tại vị đi lên nói cũng sẽ kém rất nhiều.

	Cho dù là hắn có hạt châu, tại dạng này chuyện bên trên, đối tại những này dưa hấu cùng dưa hồng trợ giúp cũng không phải rất lớn. Cho dù là nhỏ mưa, cũng sợ có nước đọng địa phương.

	Đem Nhạc Nhạc hướng trên bờ vai một khiêng, mang theo đầy sinh lực lũ chó săn cùng Cái Đuôi Thô liền hướng bên ngoài đi.

	"Ba ba, Hoa Hoa mỗi ngày đều muốn đi đâu chơi a?" Ngồi tại hắn đầu vai Nhạc Nhạc tò mò hỏi.

	"Nó hẳn là trong núi một bên chơi đi, không cần lo lắng nó, nó có thể chiếu cố tốt chính mình." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Thế nhưng là Hoa Hoa lúc ngủ, ai cho nó đắp chăn a? Ba ba cho Nhạc Nhạc đắp chăn, Nhạc Nhạc cho Hoa Hoa đắp chăn, trong rừng cây Nhạc Nhạc liền đắp không được." Nhạc Nhạc có chút nhức đầu thì thầm một câu.

	"Bây giờ thời tiết như thế sưởi ấm, Hoa Hoa còn mặc da lông một thể áo khoác đâu, cho nên nó sẽ không lạnh." Lưu Phú Quý dỗ dành con gái nói một câu.

	Có một số việc ngươi có thể mơ mơ hồ hồ nói với Nhạc Nhạc, có một số việc lại không được. Hiện tại Nhạc Nhạc chỉ lo lắng Hoa Hoa đi ngủ ai cho đắp chăn vấn đề, ngươi nếu là không cho đều yên tâm, Tiểu Nhạc Nhạc buổi tối đi ngủ đều phải nhớ thương đâu.

	"Ba ba, vậy sau này chuẩn bị cho Hoa Hoa cái chăn mền có được hay không? Để Hoa Hoa mang theo, nó có thể chính mình đắp." Thoáng xoắn xuýt một hồi, Nhạc Nhạc rất là nói nghiêm túc một câu.

	"Ân , chờ nó lại về nhà, chúng ta cùng nó thật tốt thương lượng một chút." Lưu Phú Quý rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	Lần này Nhạc Nhạc vui vẻ, cảm thấy mình lại xử lý xong một cái vấn đề rất trọng yếu.

	"Phú Quý, trong đất đồ ăn đều nhanh hái xong." Nhìn thấy Lưu Phú Quý tới, Trương Trụ vừa cười vừa nói.

	"Như thế nào không thấy lấy lão Hoàng a? Ta còn tưởng rằng tại trong rạp chơi đâu." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu hỏi.

	"Hẳn là tại trại chăn nuôi bên kia cùng tam thái gia nói chuyện phiếm đâu. Phú Quý a, không nghĩ tới ngươi có thể ăn như vậy a." Trương Trụ cười trêu ghẹo nhi một câu.

	"Ngươi thế nào biết rõ?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Trương Trụ quay đầu hướng bên cạnh chững chạc đàng hoàng hướng trong rương chứa món ăn Lương Tiểu Vân nhìn thoáng qua, cho Lương Tiểu Vân đều giật mình, nhìn về phía Trương Trụ ánh mắt có chút nhỏ u oán. Cảm thấy Trương Trụ bán đứng hắn, vạn nhất Phú Quý ca không vui có thể làm thế nào.

	"Thật sự là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	"Phú Quý ca, sau đó cũng dẫn ta ăn một bữa đi chứ." Lương Tiểu Vân cười hì hì nói.

	"Chờ lúc nào lại đi qua tỉnh thành, ngược lại sau đó siêu thị khai trương, ngươi cũng phải ở bên kia thịt vịt nướng tử." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	"Bất quá thịt vịt nướng chính thức cung ứng, đoán chừng sẽ ở sang năm, chúng ta còn phải cố gắng ấp trứng, sinh trưởng cũng cần thời gian. Cho nên trong khoảng thời gian này, ngươi còn là trong nhà giúp ta một chút sống trong rạp chuyện đi."

	Lương Tiểu Vân nhẹ gật đầu, cái này căn bản đều không gọi sống nha.

	Ngươi nhìn hắn tính cách có đôi khi rất mềm, nhưng là hắn cùng Lưu Phú Quý thế nhưng là tí xíu cũng không thấy bên ngoài. Hắn liền cảm thấy Lưu Phú Quý là hắn chủ tâm cốt, chính mình cũng là nghĩ cái gì nói cái gì, Lưu Phú Quý để hắn làm gì, hắn cũng đã làm cái gì.

	"Chúng ta hôm nay những này dưa hấu cùng dưa hồng sản lượng sẽ không thấp, quả dưa hấu kia, ta đoán chừng mấy ngày nữa, đều phải hai mươi cân hướng trên. Đại, phỏng đoán đến có ba bốn mươi cân." Trương Trụ nói.

	"Nhưng là bán thời điểm có thể sẽ tốn sức, thật nhiều tiểu thương đều thích dưa hấu nhỏ. Hiện tại trong thành gia đình nhân khẩu tương đối ít, một lần cũng chính là mua cái năm sáu cân, bảy tám cân, căng hết cỡ mua mười cân."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Ta liền suy nghĩ, tương lai là không phải những này dưa hấu cùng dưa hồng cũng đi bán lẻ, ngược lại thị trường cái kia sạp hàng mỗi ngày đều sẽ rảnh rỗi rất lâu."

	"Cái này ngược lại là đi, còn có thể nhiều kiếm lời hai tiền. Chính là bán lẻ quá bận tâm, ngươi nhưng phải chuẩn bị tâm lý thật tốt mới được." Trương Trụ vừa cười vừa nói.

	"Ai, nếm đến bán lẻ ngon ngọt, nếu là làm bán sỉ luôn cảm thấy có chút thua thiệt." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Hơn nữa xe của chúng ta hiện tại hướng Yến Bắc thành phố chạy, mỗi ngày lên xe đều sẽ không thật nhiều vị trí. Cái này quá lãng phí, đến lúc đó xem một chút đi, ngược lại còn phải có hơn mười ngày đâu."

	Cũng là bán đồ ăn bán lâu như vậy rồi, hắn mới phát hiện bên trong môn đạo. Kỳ thật trồng rau bán món ăn toàn bộ quá trình bên trong, dân trồng rau cùng chủ quán kiếm lời cũng không nhiều. Chân chính lợi nhuận, đều là tại hai tốp trong tay nắm giữ lấy đâu.

	Hơn nữa không quản là dân trồng rau còn là chủ quán đều rất vất vả, những này hai tốp lại là rất nhẹ nhàng qua tay liền kiếm lời. Hắn liền cảm thấy ngược lại chính mình dưa cũng không phải rất nhiều, không cho cái này bên trong gian thương kiếm lời chênh lệch giá cơ hội.

	Bất quá bây giờ cũng là hắn một cái nhỏ ý nghĩ, còn phải nhìn dưa thành thục về sau, chân chính vị như thế nào. Vị tốt, ngươi làm bán lẻ còn có thể có chút lòng tin. 