 Có thể nói cái này nhóm bên trong chơi đến xác thực rất náo nhiệt, nói liên tục mang trò chuyện lại cướp tư cách, vừa giữa trưa sững sờ liền đi qua.

	Cướp một lượt hồng bao, này liền không sai biệt lắm đến năm phút đồng hồ thời gian. Hôm nay lấy được ba mươi vòng đâu, riêng này cái liền phải một trăm năm mươi phút đồng hồ, hai giờ rưỡi. Tất cả mọi người lại kéo mấy câu, vừa giữa trưa có thể tất cả giải quyết, Triệu Cẩm Vinh đều vụng trộm vui.

	Buổi trưa, tựu ở trong siêu thị đơn giản lừa gạt một cái.

	Mua sắm tư cách đã trải qua xác định, một giờ chiều thời điểm liền sẽ chính thức bán ra, phối món ăn cũng sẽ hiện trường cắt chế. Nếu không phải bảo đảm cá lớn nhất tươi độ, đều có thể giúp ngươi thu thập hoạt bát.

	Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu đâu, ở chỗ này dạo chơi một thời gian có chút dài, ít nhiều có chút nhỏ nhàm chán. Cùng Hàn Đông hải sản sạp hàng bên này hải sản chơi một hồi, buổi trưa thuận tiện gặm chỉ tôm hùm lớn.

	Có tốt ăn, đối với cái khác chuyện cũng không phải là rất nhớ thương. Nếu không thì đều đã nghe lén muốn xem tiểu Vũ tỷ tỷ tiểu bảo bảo nha, đều không nói đem chính mình cho đưa qua.

	Cũng chưa tới một điểm, tới mua cá những khách chú ý cũng đã bắt đầu trong tiệm tụ tập. Lưu Phú Quý suy nghĩ thoáng một phát, cũng sẽ không cần trông coi cái kia thời gian, hiện tại liền bắt đầu vớt đi.

	Ngược lại cái này cá cũng chỉ có hai cái quy cách, một cái đại học năm nhất cái nhỏ, đánh hồng bao thời điểm cũng đều là đánh dấu tốt, dựa theo thống kê danh sách đến liền tốt.

	Không quản cái nào một con cá, đều là nhảy nhót tưng bừng, tại chất thịt lên cũng sẽ không có khác biệt. Mua trước, sau mua, kỳ thật đều không khác mấy.

	Triệu Cẩm Vinh tưởng tượng, cũng là chuyện như vậy. Sau đó hắn liền tuốt lên tay áo, đây là muốn tự thân lên tràng, giúp tất cả mọi người mò cá.

	Phải nói những này cá mú chấm thực rất không tệ, dù là bị bán đi, cũng rất hăng hái. Mua cá người cũng đều mang theo chính mình cái hộp hoặc là nồi, ngược lại cá cân xong trong phòng, lại thả chút nước, nó có thể vui vẻ chơi đùa thoáng một phát.

	Đắt có đắt lý do, bán chính là một cái tươi sống nhiệt tình. Nhiều như vậy đồng hành chơi cái này, lão Triệu liền dám vỗ ngực nói, nhà ta bán được cá tốt nhất.

	"Triệu lão bản, có thể hay không để cho Nhạc Nhạc cho ta mò cá a? Nhà ta cháu trai năm nay liền muốn thi tốt nghiệp trung học, cầu cái may mắn, được không?"

	Lại vớt mấy cái về sau, coi là bác gái khách hàng cười hỏi.

	"Được, ta phải cùng chúng ta tiểu lãnh đạo xin phép một chút." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	Cùng Trần Đại Nha cùng một chỗ trêu chọc con cua chơi Nhạc Nhạc chính có chút nhỏ nhàm chán đâu, nghe được Triệu Cẩm Vinh nhỏ thỉnh cầu về sau, thoáng cái liền đến tinh thần. Một đường chạy chậm đi tới cá rương bên cạnh, trực tiếp liền leo đến trên ghế đứng vững.

	"Bán cá rồi, bán cá rồi, ăn ngon đỏ đỏ cá nha, ba ba nói ăn ngon đây."

	Không có trực tiếp động thủ mò cá, tiểu gia hỏa tự phát gào to lên.

	Trước kia giúp Lưu Phú Quý bán qua con cua cũng gào to qua món ăn, bây giờ trở về vị thoáng một phát, cảm giác này cũng rất tốt. Chính là tiểu gia hỏa không biết, trong này cá đều đã bị dự định xong mà thôi.

	Bác gái thật vui vẻ, kỳ thật tuyển đầu nào cá cũng không quan hệ. Chính là cầu cái hỉ khí, tiểu hài tử vận may cường tráng a.

	Liền tổ tôn ba người trong nhà, cho nên bác gái muốn là nhỏ một chút cá mú chấm . Còn nói tuyển cái nào một cái, cái này liền giao cho Nhạc Nhạc tới chọn. Nếu không thì còn đem Nhạc Nhạc cho làm phiền tới làm gì?

	Chỉ bất quá cái này nhỏ công việc, để Nhạc Nhạc cũng có chút nhỏ ưu sầu. Ngươi nói muốn cái nào, ta nhưng lấy thay ngươi vớt ra tới, hiện tại ngươi để ta giúp ngươi tuyển, cái này nhưng thế nào tuyển nha?

	Nhìn lấy những này cá, Nhạc Nhạc nghĩ một hồi, liền đem lưới cho phóng tới trên mặt nước, "Các ngươi ai cùng nãi nãi cùng nhau về nhà a?"

	Tiểu gia hỏa tính trẻ con, thoáng cái cho vây xem những người này đều làm vui vẻ. Cùng bọn hắn thương lượng cũng không được nha, bọn hắn cũng sẽ không nói lời nói, thế nào có thể quyết định ai cùng đi theo.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn còn không có vui xong, liền thấy bể nước bên trong một cái cá mú chấm một cái nhẹ nhàng linh hoạt nhỏ nhảy vọt, từ trong nước trực tiếp nhảy đến túi lưới bên trong.

	Cái này nhưng là không được rồi, tất cả mọi người sửng sốt một chút về sau, đều có chút nhỏ kích động. Nhất là mua cá vị này bác gái, chưa kịp lên cân đâu, lấy điện thoại cầm tay ra đến trực tiếp chính là quét mã trả tiền năm trăm nguyên.

	Vui vẻ a, thật sự là thật là vui. Thời cổ không phải nói cái kia cá chép nhảy Long Môn a, cái này mặc dù không phải cá chép là cá mú chấm, đó cũng là điềm tốt lắm.

	Chính mình cái này tiểu đề nghị thế nhưng là quá tốt rồi, nhà mình cháu trai năm nay thi đại học nhất định có thể siêu trường phát huy, kiểm tra một chỗ hài lòng trường học.

	Bác gái động tác đều có chút nhỏ hơn gấp, nếu là nói cướp, giống như cũng không có khoa trương bao nhiêu. Ngược lại nhiều giao tiền chính là muốn nhiều giao, đây là biểu đạt cảm tạ, cũng không cần cân, trực tiếp liền từ túi lưới bên trong cho bắt ra tới, phóng tới chính mình sắp xếp trong rương.

	Nhạc Nhạc có chút nghi hoặc nhỏ, không biết vị này nãi nãi thế nào gấp gáp như vậy. Bất quá đối với bán cá chuyện này, Nhạc Nhạc hiện tại cũng cảm thấy rất vui. Thích xem mọi người nhìn mình ánh mắt a, nho nhỏ bộ dáng, cũng là thích khoe khoang chủ đây.

	"Chậc chậc, Nhạc Nhạc trong tay cũng là thực cứng rắn a."

	Lấy lại tinh thần nhi tới Triệu Cẩm Vinh đều cảm khái một câu.

	"Triệu ca, khác biệt nói với người khác a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Nhạc Nhạc lúc ở nhà, không có việc gì liền sẽ cùng những này cá chơi. Không quản ngươi là đem túi lưới để ở đó, còn là nàng duỗi ra cánh tay nhỏ, trong nước cá đều sẽ vui vẻ nhảy lên nhảy lên."

	"Nhạc Nhạc chơi vui vẻ, liền sẽ cho chúng nó thêm đồ ăn a, khả năng cũng là tạo thành thói quen đi. Ngược lại lúc ở nhà Nhạc Nhạc chính là chơi như vậy."

	Hắn đây cũng là sớm đánh cái dự phòng châm, tình huống chân thật dĩ nhiên không phải như thế. Thế nhưng là xem tình huống hiện trường, giống như những người khác cũng dự định để Nhạc Nhạc như thế giúp bọn hắn "Tuyển" thoáng một phát a.

	Nhạc Nhạc xác thực thường xuyên cùng trong nhà nuôi cá chơi, bất quá cũng coi là có hạt châu năng lực tăng thêm. Đừng nói để bọn chúng nhảy nhảy lên, bay đều là thường xuyên bay. Hiện tại cái này thủ đoạn nhỏ đối với Nhạc Nhạc tới nói, thật tình là trò trẻ con.

	Hắn sau khi nói xong, cũng tập trung lực chú ý. Chính là sợ con gái chơi quá này, chuẩn bị cho ngươi một đoàn nước bọc lấy cá bay lên, kia là muốn ra đại trạng tình hình.

	Có vị này bác gái dẫn đầu, phía sau những này chúng nương nương đó cũng là không cam lòng rớt lại phía sau. Đều chỉ định Nhạc Nhạc giúp các nàng chọn cá, hiện tại các nàng liền cảm thấy Nhạc Nhạc chọn cá là tốt nhất, cùng người trong nhà là tối ăn ý.

	Thanh toán đến nói, vậy cũng đều là không việc xấu, tất cả bốn bỏ năm lên, chạy số nguyên đi.

	Người ta Tiểu Nhạc Nhạc như thế điểm tiểu oa nhi, ở chỗ này phí sức giúp ngươi mò cá, ngươi đến cho cái vất vả tiền không phải. Mặc dù nói không có vị thứ nhất bác gái cho tiền boa nhiều như vậy, nhưng là một con cá làm cái hai ba mươi khối, cái này còn là không có vấn đề.

	Lưu Phú Quý tại bên cạnh cũng đã nói mấy lần, để mọi người bình thường trả tiền là được, không cần không phải cho nhiều tiền. Thế nhưng là ai có công phu phản ứng hắn a. Cho nhiều tiền mới vui vẻ a, cũng không phải cái gì muốn mạng không chịu đựng nổi tiền. Ngươi xem hài tử trên trán đều mệt toát mồ hôi, đây là vất vả tiền a.

	Đừng nhìn Tiểu Nhạc Nhạc mệt cái quá chừng, thế nhưng là cái kia tinh thần đầu này liền đủ đến không được. Chính mình trở thành tiêu điểm nha, thật nhiều người đều tại khen chính mình, còn có thật nhiều người đều cầm điện thoại di động tự chụp mình, đây chính là đáng giá chuyện vui.

	Ngay cả bán đi hơn một trăm con cá, đây là tại mọi người khuyên bảo, tới trước cái giữa trận nghỉ ngơi. Cứ như vậy, tiểu gia hỏa cũng không nỡ lòng bỏ rời đi bên này, an vị tại bên cạnh ôm lấy hoa quả vớt ăn lên.

	Bán cá cái này công việc thế nhưng là chơi thật vui, so trước kia cùng ba ba bán con cua đều tốt chơi rất nhiều đây.

	Mà Lưu Phú Quý bên này đâu, cũng không có nhàn rỗi. Đang quan sát một hồi về sau, liền biết con gái còn là rất ngoan, sẽ không làm ra đến cái gì khác biệt động tĩnh quá lớn. Hiện tại đã trải qua công nhận chờ cá hướng túi lưới bên trong nhảy, liền không chơi khác. Cho nên hắn cũng mang theo dao phay tại bên cạnh xử lý lên hắn dư phối món ăn.

	Hành gừng tỏi, xanh đỏ quả ớt, còn có rau thơm những này, hắn chính là không nghe cắt a cắt. Ai cá cân xong, đoán chừng dùng nhiều ít chính mình dùng kẹp kẹp liền tốt.

	Nhiều một chút thiếu điểm, đây đều là không quan trọng chuyện. Một cái là Triệu Cẩm Vinh đã trải qua buông lời, một cái khác chính là mọi người cũng đều cho nhiều tiền a. Vốn chính là đơn giản nhỏ phối món ăn, có thể sử dụng mấy đồng tiền a.

	Tiểu Nhạc Nhạc mỹ mỹ ăn một trận, sau đó đem chính mình nhỏ tay áo một tuốt, này liền tiếp lấy cho tất cả mọi người mò cá.

	Tiểu gia hỏa tinh thần đầu mười phần, mua cá người cũng là cao hứng bừng bừng. Ít đi cân nặng phân đoạn, liền để cái này bán cá hoạt động nhỏ, tăng tốc rất nhiều.

	Tất cả cá đều bán xong, Tiểu Nhạc Nhạc liền đem kéo lưới bỏ qua một bên, sau đó chạy tới Lưu Phú Quý bên cạnh.

	Dù là cái này công việc đối với người trưởng thành tới nói không phải rất có gánh nặng, nhưng là Nhạc Nhạc dù sao cũng là cái tiểu hài tử a, nhiều lắm là coi như là một cái tương đối cường tráng tiểu hài tử mà thôi.

	Tiểu gia hỏa cũng là quỷ tinh đây này, hiện tại chạy đến Lưu Phú Quý nơi này đến, đó cũng không phải là thẹn thùng. Đây là để Lưu Phú Quý xoa bóp cho nàng , mát xa xong chính mình liền sẽ sinh long hoạt hổ, có thể tiếp lấy chơi.

	Có thể nói, lần này Nhạc Nhạc bán cá, kia là phi thường thành công, tuyệt đối bán ra độ cao mới.

	Liền xem như những cái kia nhỏ, cao thấp cái đầu cũng đều không sai biệt lắm, trên cơ bản đều là một cân bảy lượng trái phải. Cho nên tất cả mọi người tại mua sắm thời điểm, trực tiếp cứ dựa theo hai cân trọng lượng đưa tiền.

	Lớn thì cũng dễ làm, đều là hai cân năm lượng trái phải. Bình thường tới nói đều sẽ không cao hơn hai cân sáu lạng, cái này cũng người liền dẫn đầu cho đến rồi một cái cố định giá, năm trăm hai mươi khối.

	Cái này ba trăm con cá tổng cộng bán đi mười hai vạn 8,120 nguyên, khẳng định là so định giá còn cao hơn. Nhưng là ngươi cũng không cần quên, bán hạ giá kết thúc về sau, một cân giá cả sẽ còn lên điều năm mươi nguyên đây.

	Nói cách khác dù là dựa theo hiện tại cái giá tiền này để cân nhắc, Lưu Phú Quý cái này hơn hai vạn đầu cá mú chấm mua sạch, cũng có thể đổi lấy tám trăm vạn trái phải thu nhập.

	Hơn nữa từ hôm nay cái này tiêu thụ tình huống đến xem, ngươi cũng không cần lo lắng tương lai cái này cá mú chấm bán không được.

	Vì sao sẽ cho thời gian dài như vậy bán hạ giá kỳ hạn? Chính là muốn thông qua miệng của những người này, đem cái miệng này bia cho truyền đi. Vốn chính là yêu thích cá, lại có Tiểu Nhạc Nhạc bán cá tăng thêm về sau, cái hiệu quả này khẳng định liền sẽ càng tốt hơn.

	"Phú Quý a, cái này tiền thế nhưng là Nhạc Nhạc vất vả kiếm được. Đến lúc đó từ siêu thị vạch ngươi trương mục về sau, ngươi nhưng phải cho Nhạc Nhạc." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Cái này tiểu gia hỏa a, hiện tại cũng không ít tiền đây. Ta có một trương thẻ ngân hàng chính là chuyên môn cho hắn tiết kiệm tiền, hiện tại cũng có hết mấy vạn." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Đây đều là hai năm này Nhạc Nhạc thu tiền mừng tuổi, mặc dù là hắn thay bảo quản, cũng sẽ không đem cái này tiền cho tham ô mất. Chờ tiểu gia hỏa có tự chủ năng lực thời điểm, liền phải trả lại cho nàng. 