 Xây dựng Sơn Thần miếu, đã trở thành Lý gia câu thôn dân trong lòng sự kiện lớn. Chỉ bất quá cái này xây dựng, cùng Lưu Phú Quý suy nghĩ có sự bất đồng rất lớn.

	Trong lòng của hắn miếu là chính thức miếu, liền xem như không có biết đi đại sư bên kia lớn, cũng phải có cái chính thức phòng mới đúng. Thế nhưng là lần này cần xây cái này Sơn Thần miếu cũng không phải là chuyện như vậy, thật sự là miếu nhỏ. Hắn thấy, cũng có chút quá keo kiệt.

	Chiếm diện tích đoán chừng cũng chưa tới năm mét vuông, nguyên bản đã nói mời pháp thân cũng không có đi mời, chỉ là từ trên núi nhặt được một chút tảng đá, dùng vải đỏ gói kỹ , chờ miếu nhỏ xây xong sau đối cái tảng đá đống coi như pháp thân.

	Đối với chuyện này, lão Lưu đồng chí tâm bên trong nhưng thật ra là lo liệu lấy thái độ hoài nghi, sau đó hắn liền trực tiếp đem điện thoại cho đẩy đến Ngụy đại sư bên kia đi.

	"Phú Quý a, chuyện này, kỳ thật cũng không có định số có thể theo." Nghe xong Lưu Phú Quý mà nói sau Ngụy đại sư vừa cười vừa nói.

	"Sơn Thần cũng muốn, đất đai cũng được, đơn giản là người trong lòng tưởng niệm. Liền xem như chính thức mời pháp thân, cái này pháp thân kỳ thật cũng là nhiều mặt."

	"Hơn nữa có địa phương làm thổ địa miếu, vẻn vẹn có một cái tiểu thạch bia, hay là dùng vải đỏ bao một khối đá, để lên lư hương. Trong lòng tưởng niệm có, tâm tư cũng liền đến."

	"Bất quá ta cảm thấy các ngươi bên này làm một cái Sơn Thần miếu, xác thực còn là rất không tệ. Hết khả năng để cái này hương hỏa không được đứt, đây là có thể huệ tới hậu bối con cháu chuyện."

	"Những chuyện này không quản ngươi tin hay không, đã làm, liền tranh thủ làm viên mãn đi. Dù sao cũng tốt hơn những cái kia bỏ dở nửa chừng người, sẽ cho tâm bên trong gia tăng lo lắng."

	"Cảm ơn Ngụy đại sư a, chuyện này là nhất định phải làm tiếp. Kỳ thật ta chính là trù tính làm cho hẹp hòi như vậy, có thể hay không để sơn thần gia gia không vui." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Có cái gì có thể không vui?" Ngụy đại sư hỏi ngược một câu.

	"Nơi nào có như vậy quan tâm, cùng chúng ta nghĩ kỳ thật đều là không giống a. Chúng ta không thể dùng mình tâm tư đi phỏng, cũng đoán không rõ, đoán không chính xác."

	"Thành, vậy liền để tam thái gia bận rộn đi thôi. Ngài nếu là có thời gian, liền qua ta bên này tới chơi chơi. Kỳ thật có thêm cái này tuyền nhãn, ta cũng cảm thấy đây là sơn thần gia gia chăm sóc đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Tốt, chờ các ngươi bên kia không phải bận rộn như vậy, ta lại đi qua ngó ngó. Khí tượng một mực tại biến a, xem không đủ." Ngụy đại sư cũng cười trả lời một câu.

	Cúp điện thoại, Lưu Phú Quý phía trong lòng vui sướng hơn nhiều.

	Trong lòng của hắn một bên, Ngụy đại sư chính là rất người chuyên nghiệp a. Hiện tại người chuyên nghiệp có đánh giá, như vậy chuyện này không có vấn đề. Nếu không thì hắn thực cảm thấy tòa miếu nhỏ kia, quá mức keo kiệt, có chút không đủ mặt bài.

	"Nhạc Nhạc, một hồi ba ba mang ngươi tuốt chút cây du tiền, làm bánh ăn có được hay không?" Đi tới bên ngoài, Lưu Phú Quý quay về đang ở cho Đại Hoa Hoa đánh răng Nhạc Nhạc nói ra.

	"Ba ba, cái kia còn có tôm nhỏ cá nhỏ tương a?" Tiểu gia hỏa vui rạo rực mà hỏi.

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, "Hôm nay không có cá nhỏ tương, bất quá ba ba sẽ làm cho ngươi tôm bự canh trứng, có được hay không?"

	Tiểu gia hỏa cẩn thận suy nghĩ một chút, mặc dù nói không có tôm nhỏ cá nhỏ tương, cái này tôm bự canh trứng, giống như cũng có thể.

	Lão Lưu liền rất an ủi, cuối cùng là lại có thể làm ra một trận con gái yêu thích đồ ăn, chính mình này liền không tính là trắng suy nghĩ. Nếu không thì cũng không biết nên cho con gái làm cái gì ăn, tiểu gia hỏa mặc dù cũng không ra thế nào chọn, thế nhưng là Lưu Phú Quý cảm thấy còn là đến làm cho tiểu gia hỏa ăn đến hài lòng mới là cao nhất mục tiêu.

	Có mới hạng mục, lão Lưu liền mang theo Nhạc Nhạc cùng nàng đám tiểu đồng bạn đi xuống dưới. Cái này rau dại bánh kỳ thật cũng là mọi người đều rất thích ăn, hôm nay liền lấy cái này làm món chính cũng rất tốt.

	Vừa mới ở trong thôn bắt đầu loanh quanh, liền nghe đến giống như có người đang gọi chính mình. Quay đầu nhìn nhìn, vui vẻ, lại là Kim Nam Yong. Thật không nghĩ đến người anh em này lại còn sẽ cho mình đến cái nhỏ kinh hỉ.

	Quay về Kim Nam Yong vẫy vẫy tay, dắt Nhạc Nhạc tay nhỏ liền đi qua. Thuận tiện cũng dặn dò thoáng một phát nàng những cái kia đám tiểu đồng bạn, trước tiên ở tại chỗ chờ đợi, nhìn lấy lắp cây du tiền nhi cái túi.

	"Lão Kim, ngươi này làm sao trực tiếp liền giết tới?" Đi tới phụ cận, Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Lưu lão bản, cho ngài giới thiệu một chút, đây là công ty của chúng ta Từ Trường Thắng thường vụ." Kim Nam Yong không có trực tiếp trả lời, mà là đem bên cạnh người giới thiệu cho Lưu Phú Quý.

	Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc nhìn cái này thường vụ một chút, bất quá trong lòng bên cạnh đây này lại có chút nhỏ kích động, giống như chính mình kim chi có chỗ dựa rồi? Chính mình nhà máy còn không có xây xong đây này a.

	"Từ thường vụ ngài khỏe chứ, nếu là biết rõ ngài tới, ta hẳn là để các bằng hữu đi qua tiếp một chút." Lưu Phú Quý đè xuống trong lòng nhỏ kích động rất là khách khí nói.

	Nghe được Lưu Phú Quý, Kim Nam Yong liến thoắng cùng Từ thường vụ phiên dịch thoáng một phát. Sau đó Từ thường vụ cũng liến thoắng chỉnh một trận, xem cái dạng kia, hẳn là ngỏ ý cảm ơn.

	Cùng Lưu Phú Quý đoán được cũng kém không nhiều, Kim Nam Yong phiên dịch tới chính là ngỏ ý cảm ơn.

	"Lão Kim, đây là tới đi du lịch?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Kim Nam Yong nhẹ gật đầu, "Lần trước sau này trở về thường vụ nghe ta nói ngài thức ăn nơi này ăn thật ngon, thường vụ liền rất nhớ thương. Lần này công ty có một chút ngày nghỉ, ta liền cùng thường vụ cùng một chỗ tự trả tiền tới ngươi nơi này dạo chơi."

	Lưu Phú Quý vỗ vỗ Kim Nam Yong bả vai, không có vạch trần hắn nói dối lời, "Vậy các ngươi liền đến đúng rồi, trong nhà bên cạnh anh đào tốt một chút, các ngươi còn có thể đi theo vội cái cái đuôi. Hôm nay cũng định cho nhà ta đại bảo bối làm rau dại bánh ăn, các ngươi đúng là được ăn ngon."

	"Trong núi đang ở cải tạo đâu, buổi tối hôm nay có thể đến chúng ta công nhân viên chức ký túc xá đi nghỉ ngơi, cũng có thể đến trên trấn đi tìm lữ điếm, cái này các ngươi tùy ý. Tới một lần cũng không phải rất dễ dàng, lần này nhất định phải chơi nhiều mấy ngày, không được như lần trước như vậy vội vàng."

	"Vậy thì quá làm phiền ngài, kỳ thật tại ngài nơi này ký túc xá ở liền có thể. Ngài sơn trang cải tạo, đã bắt đầu sao?" Kim Nam Yong tò mò hỏi.

	"Cũng bắt đầu tốt ít ngày, mỗi trên Thiên Sơn lui tới công nhân rất nhiều. Muốn tất cả giải quyết, cũng cần thời gian mấy tháng. Đều làm xong liền tốt, đến lúc đó ngươi lại tới chơi, liền sẽ có nhất lưu ngủ lại điều kiện."

	Ngược lại Lưu Phú Quý coi như không biết bọn họ chạy tới đến tột cùng là làm gì, hoàn toàn là một bộ chiêu đãi bạn tốt dáng vẻ. Trong nội tâm rất rõ ràng nha, khẳng định không phải tới nói chuyện tào lao nhạt. Dù là không biết cái này thường vụ quan lớn bao nhiêu, tối thiểu nhất từ Kim Nam Yong trên thái độ cũng có thể thể hiện một chút.

	Trong nhà bên cạnh có thể dụ dỗ bọn hắn, cũng chính là những cái kia kim chi. Ngược lại các ngươi nếu là không nói, ta coi như không biết, nhất định phải đem cái này tư thái cho làm đủ.

	"Ba ba chúng ta còn muốn hay không hái cây du tiền a?" Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc, lúc này có chút nho nhỏ không kiên nhẫn.

	"Lão Kim, các ngươi ở chỗ này trước chờ thoáng một phát a, ta giúp con gái trước tiên bận rộn thoáng một phát, buổi tối chúng ta ăn uống liền có rơi." Lưu Phú Quý nói một câu, sau đó ôm lấy con gái liền hướng bên kia cây du xuống đi.

	"Đại diện Kim, ngươi xác định hắn làm kim chi, thật sự là ngươi ăn qua vị ngon nhất kim chi a?"

	Các loại Lưu Phú Quý mang theo Nhạc Nhạc vui vẻ tuốt cây du tiền nhi sau Từ Trường Thắng hỏi.

	Kim Nam Yong nhẹ gật đầu, "Thường vụ, bên này những này núi, đều là hắn. Còn có bên kia những cái kia những động vật, cũng đều là hắn tư nhân."

	"Kỳ thật nếu không phải ta lần trước tới tận mắt chứng kiến qua, ta cũng nhìn không ra hắn là một vị phi thường người có năng lực. Không chỉ là hắn, hắn những bằng hữu kia làm sinh ý cũng rất lớn."

	Từ Trường Thắng nhẹ gật đầu, kỳ thật tại tới trước đó, hắn cũng đi qua tỉnh thành siêu thị khảo sát một chút. Chỉ bất quá không để cho Kim Nam Yong bồi tiếp, chính là sợ Kim Nam Yong bị nhận ra, không có cách nào khảo sát đến tình huống chân thật.

	"Ba ba, bọn họ chạy tới làm gì a?"

	Kim Nam Yong bọn hắn đang nói chuyện, Tiểu Nhạc Nhạc đối với bọn hắn đến thăm, đó cũng là rất hiếu kì.

	"Bọn hắn a, là cho ba ba tới đưa tiền đây này. Bất quá không phải hiện tại đưa, mà là đến tương lai chúng ta cải thảo cùng củ cải làm thành kim chi đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"A, bọn hắn nói lời, Nhạc Nhạc đều có chút nghe không hiểu đây." Tiểu gia hỏa cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

	Tiểu gia hỏa cũng có thuộc về mình hiếu kì, đối với Kim Nam Yong còn là có một chút như vậy ấn tượng. Bất quá cũng không phải rất rõ ràng chính là, lại không có mua chính mình hành lễ vật, chính mình mới không cần phí tâm tư đi nhớ kỹ hắn.

	Đừng nhìn Kim Nam Yong lần nữa tới, còn mang đến một cái giống như rất trâu bò thường vụ cái gì, Lưu Phú Quý cũng không có quá để ở trong lòng. Hôm nay là là làm rau dại bánh, cái kia cây du tiền nhi liền phải nhiều tuốt một chút.

	Không thể chỉ trong nhà chính mình ăn a, tỉnh thành bên kia còn có một đám người đâu. Ngươi ăn thịt cá cái gì, cái này có thể không cần phải để ý đến bọn hắn. Ngươi nếu là ăn những này hiếm lạ đồ chơi nhỏ, ngươi nếu là không quản một chút, chỉ sợ đều sẽ cùng ngươi náo cách mạng.

	Bên này mấy cây cây du, đều bị lão Lưu dẫn Tiểu Nhạc Nhạc cho chiếu cố. Cũng không cần phí sức hướng trên cây bò cái gì, có Tham Ăn Gấu tại, cái này cũng là thỏa thỏa không có vấn đề.

	Cây du tiền lấy sáu đại túi nhựa, cái này đều là tuyển chọn tỉ mỉ mới tuốt xuống tới. Nếu là có bị Sâu Nhỏ cắn qua địa phương, cái kia đều không cần.

	Đây là nhà mình ăn nha, nhất định phải đúng chỗ mới được.

	Tiểu Nhạc Nhạc vốn là muốn theo hai vị này mới tới thúc thúc cũng trò chuyện hai câu, bất quá vẫn là không có ngăn cản được cây du tiền nhi dụ hoặc, trực tiếp ôm một cái túi, cưỡi Cái Bờm Lớn vừa ăn vừa đi.

	Mặc dù nói Kim Nam Yong đã trải qua tới qua một lần, cũng được chứng kiến Nhạc Nhạc phô trương. Nhưng là bây giờ liền xem như tại phía sau đi theo, còn cách một cái Lưu Phú Quý, vẫn cảm thấy phía trước những này quơ cái đuôi đi những động vật, tản ra ngập trời hung diễm.

	Lưu Phú Quý đâu, vốn là muốn theo bọn hắn lại xé mấy câu, nhìn xem có thể hay không thám thính ra cái gì tin tức. Chỉ bất quá bây giờ xem hai người này dáng vẻ, cũng thật tình không có gì có thể nói chuyện.

	Thật tình không biết lá gan của bọn hắn thế nào cứ như vậy nhỏ a, hiện tại những động vật nhìn lấy đều là mặt mũi hiền lành đây này.

	Hắn cũng không suy nghĩ một chút, không quản là Tiểu Hoàng nàng dâu còn là nguyên bản hung mãnh tổ ba người, như trước kia dáng vẻ kia là một chút cũng không thay đổi, còn là cái kia khuôn mặt. Khi đó hắn lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, đều giật mình đây.

	Đây chính là trong nhà bên cạnh nuôi thời gian quá dài, đã trải qua xem thuận con mắt mà thôi. 