 Mổ heo chuyện này, Lưu Phú Quý nơi này là thường xuyên giết. Đối tại Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, trên cơ bản heo trên người từng cái bộ kiện, cái kia đều là muốn ăn cái gì liền ăn cái gì.

	Thế nhưng là lần này giết heo không giống, lần này là giết năm heo.

	Dù là lão Lưu đồng chí hiện tại thời gian qua quá tốt rồi, lần này mổ heo hành động lên, cũng là thận trọng đối đãi. Không chỉ muốn một lần giết năm đầu, còn phải đi lão lệnh.

	Cái gì lão lệnh đâu? Cái này nói ra tương đối nhiều. Dù là hiện tại hắn chỗ đi cái này lão lệnh, cũng là phiên bản đơn giản hóa, đây cũng là tam thái gia thu xếp lên.

	Năm ngoái bái sơn, cho Lưu Phú Quý điềm tốt. Đầu năm nay nhiều lần bái sơn thời điểm, chính là đi lễ tạ thần. Cùng sơn thần gia gia, ngươi không thể quá keo kiệt đúng không? Cho nên năm nay liền phải thật tốt thu xếp.

	Đừng nhìn một hơi đưa đi năm đầu heo đợi làm thịt, trong đó một đầu vẫn là dùng vải đỏ che đầu đưa qua. Con lợn này đã trải qua hai ngày không đi lính đã ăn, chỉ uống nước, đói đến chi chi gọi.

	Thân phận của nó đã trải qua không tầm thường, liền xem như giết hết, cũng không thể đưa hắn đầu tùy ý ném chậu lớn bên trong mang về, đồng dạng cần dùng vải đỏ che, chỉ bất quá sẽ thêm kẹp một cái đuôi heo.

	Con lợn này thịt, là không thể bán, nhưng là ngươi có thể đưa, hơn nữa ngươi còn là đưa đến càng xa càng tốt. Lão lệnh nhi thuyết pháp, đưa đến càng xa, tương lai sơn thần gia gia xem liền càng xa. Biểu thị, sơn dã sẽ trở nên cao hơn nha.

	Kỳ thật nếu là dựa theo lão lệnh tới nói, cái này thịt heo cũng không phải đưa người, mà là ném đến chân núi, trên sườn núi, để trên núi lũ dã thú phân mà ăn chi. Như thế cũng quá lãng phí, không tốt.

	Mổ heo sư phụ, ngươi còn phải cho tiền thưởng. Thời điểm trước kia mười khối tám khối là đủ rồi, hiện tại năm mươi khối ngươi đều không lấy ra được. Một mở lớn phiếu đỏ , ngoài ra còn lên hai hộp ngọc khê, đây là tiêu chuẩn thấp nhất.

	Nếu là Bình An tại nhà, những chuyện này giao cho hắn thỏa thỏa. Hiện tại hắn tại tỉnh thành siêu thị bề bộn nhiều việc, vậy cũng không có quan hệ. Không có Lưu Bình An, còn có Lý Phượng Cửu.

	Những này công việc giao cho hắn, đó cũng là tay cầm đem túm, hơn nữa hắn cũng nguyện ý làm.

	"Bốn đầu heo thịt đâu, đại gia hỏa hài lòng cái nào khối một hồi liền cùng sư phụ nói, trực tiếp chặt đi xuống a." Lưu Phú Quý trong tay chuyển hạch đào, nhìn lấy đại gia hỏa vừa cười vừa nói.

	Hôm nay tới nhà bọn hắn lão viện tử bên trong người có thể thực không ít, đều là người trong thôn, biết rõ nhà hắn thịt heo tốt ăn a. Mặc dù nói chiếu so thị trường cái kia thức ăn gia súc heo còn là đắt một chút, nhưng là ngươi có thể mua đến tốt như vậy thịt heo, cái giá này cái kia chính là tiện nghi hơn cực kỳ.

	Trại nuôi heo tựu ở nhà cách đó không xa a, Lưu Phú Quý bên này mỗi ngày cho ăn cái gì, khá hơn chút người so Lưu Phú Quý đều rõ ràng đây. Những cái kia loạn thất bát tao chất phụ gia cái gì, tí xíu đều không có. Cái này thịt heo ngươi liền ăn đi thôi, cũng sẽ ở trong cổ họng lượn vòng.

	"Đại thúc, đây là toàn thôn đều tới chứ? Trong sân đều chứa không nổi." Trần Nhị Nha cầm lấy một cái dưa hồng một bên gặm một bên hỏi.

	"Ngươi cũng không chê lạnh, một hồi trong phòng ở lại đi, còn phải đốt pháo, chấn tai." Lưu Phú Quý nhìn nàng một cái, bất đắc dĩ nói.

	"Thôi đi, bao tuổi rồi vấn đề a. Ta còn phải đi theo đốt pháo đây. Cái kia bốn treo roi, theo chúng ta bốn cái quản." Trần Nhị Nha không thèm quan tâm nói.

	"Bất quá, đại thúc a, nhiều người như vậy, bốn đầu heo đủ phân a? Một người chém một chút cái này thịt chẳng phải không có a? Sắp xếp phía sau không là không thích hợp?"

	"Trong này ít nhiều có chút nói ra đi, đi quy củ cũ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trước kia thời gian qua đều nghèo, nhà ai không có việc gì có thể giết năm heo chơi? Toàn bộ trong thôn, có thể có năm nhà giết cũng không tệ rồi. Cho nên mọi người cũng liền tạo thành quy củ, không quản ngươi sắp xếp nhiều gần phía trước, cũng không có duy nhất một lần chém quá nhiều."

	"Cho nên chúng ta cái này bốn đầu heo đầy đủ phân ra, hiện tại cũng thường xuyên ăn thịt, nhà ai sẽ còn mua quá nhiều a. Mua cũng ăn không vào, còn không bằng tương lai hiện mua đây."

	"Phú Quý, vừa mới tài xế liên lạc với ta, kéo hải sản xe đã trải qua ngoặt dưới quốc lộ, chính hướng trong thôn đi đây. Là đến bên này còn là trình diện viện lên?" Hàn Đông cầm lấy điện thoại đi tới.

	"Lái đến sân phơi lên đi, bên này chém xong thịt, tiếp xuống liền có thể đi thẳng đến bên kia đi mua hải sản." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói ra.

	Hàn Đông nhẹ gật đầu, quay về điện thoại lại nói. Lưu Phú Quý bên này lại tìm được Tưởng Chí Quý, đem chuyện này cho nói một lần.

	Sau đó còn phải để hắn sắp xếp người đến thông báo, phía bên mình bận rộn không đến. Kỳ thật cũng không phải bận rộn không đến, chính là hắn có chút lười, thích xem náo nhiệt chơi.

	Thật là nói đến, hôm nay Tưởng Chí Quý tâm tình, muốn so Lưu Phú Quý đều muốn vui vẻ thật nhiều. Thời gian qua có được hay không, chỉ có tự mình biết. Hắn liền cảm thấy từ lúc Lưu Phú Quý lên về sau, ngày này thật sự bắt đầu quá tốt.

	Nước ăn lên, không cần sầu. Nếu là không có một cái kéo đầu nhi người, chỉ sợ cái này nước còn phải thả mấy năm mới có thể nối liền. Lại càng không cần phải nói hiện tại nấu cơm, làm đồ ăn, còn có nước suối đây. Ngươi người thành phố kiếm được lại nhiều, ngươi muốn uống cái này nước, ngươi đến dùng tiền mua a, chúng ta cũng không cần.

	Thu nhập lên, tất cả nhà tất cả hộ cũng đều tăng cao hơn một chút. Mặc dù nói nếu là dùng rất nhiều để hình dung, cái kia có chút khoa trương, nhưng là thông thường nhiều, vẫn là có thể.

	Địa tô cho Lưu Phú Quý, người liền trống ra tới. Hiện tại Lưu Phú Quý công nhân lâu dài liền thuê nhiều người như vậy , chờ tương lai bận rộn thời điểm, khẳng định sẽ còn tìm làm công nhật. Chỉ cần ngươi không ăn trộm gian dùng mánh lới làm việc, Lưu Phú Quý nơi này khẳng định tất cả đều cần dùng đến.

	Thế nào cũng so đến từng cái thôn nhi loanh quanh đi tìm việc làm mạnh a, cũng so chạy những thành thị khác làm công mạnh. Đến bên ngoài, ăn uống lại, ngươi đều là tiền, đây chính là trước cửa nhà đây.

	Lại nói hiện tại, mọi khi ngươi nếu là muốn mua chút hải sản, ngươi đều đến hướng trong huyện chạy. Đuổi tới người nhiều thời điểm, ngươi mua mấy cân cá hố cũng phải sắp xếp hồi lâu đội.

	Hiện tại là cái gì? Lưu Phú Quý bằng hữu trực tiếp đem chứa hải sản xe cho lái tới. Không quản là tôm cá cua, còn là một chút cái khác, ngươi muốn cái gì đều mang cho ngươi tới, tuyệt đối để ngươi quá một cái năm béo.

	Không cần đi lại hâm mộ người thành phố cái gì, chúng ta mua cái này đã tiện nghi lại mới mẻ. Ngươi người thành phố đi trên thị trường mua cái kia, đều chưa hẳn có chúng ta cái này tốt.

	Hắn nơi này cũng là tìm người hỗ trợ khuếch tán, đây cũng là mọi người đều biết sự tình. Bất quá tại biết rõ xe thực đến đây, cái kia tâm tình cũng là rất bay lên.

	"A..., đại thúc, kéo heo xe trở về, ta đi đốt pháo."

	Lưu Phú Quý bên cạnh Trần Nhị Nha hướng phía trước nhìn thoáng qua, sau đó chính là nhảy lên cao ba trượng.

	Đối tại đốt pháo cái này công việc, nàng thật sự là nhớ thương đến không được. Lưu Phú Quý nghĩ dặn dò nàng hai câu, đừng đem chính mình cho bắn lấy cái gì, cái này cũng không kịp.

	Lốp bốp tiếng pháo nổ lên, đại gia hỏa cũng làm cho mở đường, để Lý Phượng Cửu chiếc này kéo heo xe lái vào trong sân.

	Tam thái gia trực tiếp liền đi tới bên cạnh xe, Lý Phượng Cửu mở ra rương hàng cửa, từ giữa biên tướng dùng vải đỏ che đầu heo ôm ra tới. Đừng nhìn tam thái gia tuổi tác lớn, cũng có kết nghĩa sức lực, vững vững vàng vàng liền đem đầu heo cho tiếp lấy.

	"Mời đi đi. . ."

	Tam thái gia cất bước trước đó hô một cuống họng.

	Đây là muốn hiếu kính cho sơn thần gia gia đầu heo a, vậy ngươi liền phải đơn độc để đó. Ngược lại đây là tại Đông Bắc, liền xem như ấm áp đông, cái này mùa cũng đều là âm. Bên ngoài tự nhiên lớn tủ đá, không cần lo lắng sẽ thả xấu.

	Cũng không cần lo lắng sẽ bị con chuột cho táp tới, táp tới càng tốt hơn đâu, kia là sơn thần gia gia nghĩ đến chuyện này, trước giờ phái tiểu binh tới xem một chút.

	Các loại tam thái gia thả xong đầu heo, Lưu Phú Quý cũng từ trong túi móc ra hai hồng bao, cho tam thái gia cùng Lý Phượng Cửu một người nhét vào một cái.

	Đây cũng là quy củ, tham dự chuyện này người, cũng phải có đỏ thưởng. Chỉ bất quá cái này thưởng, chính là xem chủ nhà.

	Hiện tại tam thái gia cùng Lý Phượng Cửu cầm lấy cái này hồng bao, cũng có chút phát sầu. Dù là còn không có xem bên trong có bao nhiêu tiền đâu, ngược lại rất dày, tuyệt đối không là một hai trăm khối chính là.

	"Phú Quý a, đây có phải hay không là nhiều lắm? Bất quá cũng không khách khí với ngươi, chứa đựng." Lý Phượng Cửu nghĩ một hồi, đem hồng bao giương lên, cười cất vào trong túi.

	"Khách khí với ta cái gì, chúng ta không là đến cầu cái may mắn, cầu mong niềm vui, cầu cái vui vẻ a?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Heo cũng kéo về, tranh thủ thời gian chém thịt đi. Không có cách nào chiêu đãi tất cả mọi người cùng một chỗ ăn cái này mổ heo thức ăn, quá nhiều người, đại gia hỏa tha thứ một chút."

	"Ha ha, Tiểu Phú Quý a, có cái này thịt liền thành. Ngươi tranh thủ thời gian thăm hỏi ngươi những người bạn này đi thôi, không cần phải để ý đến chúng ta." Tưởng Chí Quý cười ha ha nói.

	"Đến rồi, sư phụ bắt đầu làm việc đi." Lưu Phú Quý quay về mời về chém thịt sư phụ hô một câu, từ trong túi lại móc ra hai gói thuốc, phóng tới bản án bên cạnh.

	Bên này bắt đầu chém thịt, Lưu Phú Quý vội vàng đến trên xe tìm heo dưới hàng cái gì. Triệu Cẩm Vinh bọn hắn buổi tối liền phải đi, hôm nay bữa này mổ heo rau, đến ăn vui vẻ mới được a.

	"Đại thúc, đại thúc, vừa mới ta còn là có một chút nghĩ rõ ràng. Cái kia tỉ như sáu người thích ăn tim heo, hiện tại chỉ có thể bán bốn khỏa, vậy còn dư lại hai người làm thế nào?" Lưu Phú Quý đang bận rộn đâu, Trần Nhị Nha dẫn tiểu phân đội của mình lại tiến tới.

	"Cái này a, chính là xem nhân tính. Có thể hay không để cho, không có cách nào để, liền chú trọng cái tới trước tới sau." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bất quá đừng nhìn là nội tạng, cũng đều là theo chém heo chạy. Chỉ có con thứ nhất heo chém xong, có thể bán đều bán đi, mới có thể chặt xuống một con heo."

	"Con lợn này còn lại không có cái gì ngươi yêu thích, cùng người khác thương lượng hoặc là đi thẳng đến phía sau tiếp lấy xếp hàng đều được. Đều là hương thân hương lý, ai cũng không kém cái kia một miếng ăn có phải không? Cũng có thể mặc đổi được mở."

	Trần Nhị Nha suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu. Nàng vừa mới suy tính rất nhiều, luôn cảm thấy khẳng định đến có thật nhiều người mua không được vừa lòng thịt, nhưng quên còn có nhân tình chuyện này.

	Đừng nhìn chỉ là một cái chuyện nhỏ, điều này cũng làm cho nàng xoắn xuýt hơn nửa ngày đây.

	Nên nói không nói, hôm nay Lý gia câu thôn dân thật sự thật vui vẻ. Đừng nhìn cũng là dùng tiền mua đồ, nhưng là ngươi bớt đi thật là nhiều tâm a.

	Tưởng Chí Quý có thể nhìn thấy Lý gia câu có một chút biến hóa, bọn hắn tự nhiên cũng có bản thân cảm thụ. Trước kia có cái kia một chút nhỏ hẹp hòi cũng không cần nói, ngươi xem một chút người ta Lưu Phú Quý hiện tại cũng làm sao làm việc là được rồi.

	Người ta thật sự đại khí, đều biết Lưu Phú Quý nhà cái này thịt heo bình thường là cái gì giá cả. Hiện tại mắt thấy muốn qua tết, cái kia rau xanh là cái gì giá cả. Nói thực mà nói, cái kia rau xanh so bình thường thịt heo còn đắt hơn đây.

	Lưu Phú Quý không việc xấu, nên đưa rau xanh đưa rau xanh, nên tiện nghi bán thịt heo, bán hải sản, cái này cũng đều là tiện nghi bán. Mỗi cái trong thôn, cũng phải có cái người tài ba mới được, Lý gia câu có Lưu Phú Quý, đại gia hỏa cũng có thể thu hoạch được rất nhiều thực huệ a. 