 Đối với Lưu Phú Quý một nhà tới nói, kỳ thật đây là chuyện rất bình thường. Dù sao Nhạc Nhạc vẫn luôn là cùng ba cái chó săn chơi a, bọn hắn nếu là liền cái này chăm sóc công việc đều không làm xong, thế nào có thể mỗi ngày đều theo ăn miếng thịt bự, lớn căn gặm xương cốt.

	Chỉ bất quá tình huống như vậy, rơi xuống tam thái gia trong mắt, này liền có chút ly kỳ. Dù sao cũng là kiến thức rộng rãi người, nhìn thấy Lưu Phú Quý bọn hắn đều không có cái gì phản ứng, hắn cũng liền không có mở cái miệng này.

	Tất cả mọi người đứng xếp hàng tốt, Lưu Phú Quý đem Tiểu Nhạc Nhạc cũng cho bắt lấy đến, để nàng ngoan ngoãn đứng vững. Cái này tiểu tử nghịch ngợm a, hiện tại ngược lại là tinh thần.

	Đỏ rực mặt trời, lộ ra nửa bên mặt. Xuyên thấu qua tầng mây khe hở, bắn ra Vạn Đạo hào quang. Cái này cảnh sắc nhìn xem, thực rất đẹp.

	Lưu Phú Quý vội vàng lấy ra một nén nhang, vừa mới nhen lửa, chính hướng lư hương bên trong cắm đâu, liền thấy bên cạnh một vệt bóng đen thoáng qua, mục tiêu chính là trên mặt bàn bầy đặt những cái kia tế phẩm.

	Không phải là người bên ngoài, chính là trong nhà một bên Hoa Hoa, cũng không biết nó lúc nào tới. Rơi xuống trên hương án Hoa Hoa nhân gia cũng không khách khí, ngậm lên trong đĩa cá liền đến bên cạnh bắt đầu ăn.

	Lưu Phú Quý trợn tròn mắt, đây là tình huống gì? Sau đó hắn liền quay đầu nhìn về phía tam thái gia, không biết chuyện này có phải là cần phải có cái gì nói.

	Tam thái gia cũng ưu sầu a, dĩ vãng tế bái thời điểm xác thực cũng sẽ gặp phải một chút tình hình, thế nhưng là tình trạng này chưa từng có như thế qua a. Phần lớn đều là điểm hương lúc thế nào điểm không đến, hoặc là nói là cái này hương thiêu đến đặc biệt nhanh cái gì.

	"Tam thái gia, có muốn hay không ta đem cá cho cầm về, chúng ta một lần nữa đến một lần?" Lưu Phú Quý nhẹ giọng hỏi.

	"Không thể, không thể, mèo rừng theo hổ. Hiện tại nó ăn con cá này đây chính là sơn thần gia gia ý chỉ, Phú Quý a, năm nay yên tâm nuôi cá đi, nhất định nhi không mang kém." Tam thái gia vỗ vỗ bờ vai của hắn lời nói thành khẩn nói.

	"Ây. . . Cái kia cái gì. . . A. . . Ta đây tế bái mà nói còn chưa nói đâu. Được sao?" Lưu Phú Quý có chút buồn bực nói.

	Tam thái gia hẳn là không biết Hoa Hoa chính là trong nhà khách quen, hắn cũng không tốt ở thời điểm này đem chuyện này nói ra, đây không phải là lộ ra tam thái gia không kiến thức rồi?

	Nhưng là hắn không biết có Hoa Hoa làm xáo trộn, lần này tế bái rốt cuộc có tính không là thành công. Dựa theo bình thường quá trình tới nói, cũng không tính đi.

	"Không ý kiến, không ý kiến, đây là điềm lành a." Tam thái gia mặt mày hớn hở nói.

	"Xem ra sơn thần gia gia, còn là nhớ thương chúng ta, cái này nếu là chúng ta một mực đều tế bái sơn thần gia gia, chúng ta núi nơi nào sẽ là cái dạng này a."

	Nói đến phía sau, tam thái gia trong mắt tràn đầy tiếc hận thần sắc.

	Lưu Phú Quý cộp cộp miệng, cứ như vậy đi. Bất quá hắn ngược lại là muốn theo sơn thần gia gia thật tốt nhắc tới một cái tới, thế nhưng a, không cho mình cơ hội này.

	Ngược lại cũng là đúng dịp, lúc này đâu, mặt trời toàn bộ bật đi ra. Ánh mặt trời vẩy xuống, núi mặc dù còn là ngọn núi kia, nhưng là lúc này núi lớn, nhìn xem cũng thực rất đẹp.

	"Tam thái gia, cái kia những này chúng ta lại mang xuống núi đi?" Thưởng thức một hồi cảnh đẹp, lúc này ánh mặt trời cũng có chút chói mắt, Lưu Phú Quý thuận miệng hỏi.

	Tam thái gia cười lắc đầu, "Không thể a, sơn thần gia gia đã trải qua nhận chúng ta tế phẩm, nếu không thì cái này mèo rừng cũng không gặp qua tới lấy. Cho nên những này chúng ta tựu ở cái này trên núi tùy ý ném một cái đi, sơn thần gia gia tự nhiên sẽ phái người tới lấy."

	Lưu Phú Quý không cách nào, kỳ thật thật muốn cầm lại nhà tiếp tục ăn a, cái này đều là đồ tốt đâu. Bất quá tam thái gia là lão nhân, biết rất lệnh, đến nghe hắn lão nhân gia.

	Đối với cái này việc, Trương Trụ cùng Bình An hai người này đều là rất vừa ý. Bình An càng là trực tiếp ôm lấy cách hắn gần nhất đầu trâu, mặc dù có chút phí sức, cũng hướng xuống một bên ném ra ngoài.

	Lưu Phú Quý ngược lại là không có nhiều như vậy ý nghĩ, tay trái mang theo gà, tay phải nắm lấy vịt, cũng muốn hướng dưới núi một bên ném. Chưa kịp ra bên ngoài ném đâu, liền cảm thấy có dưới kéo lực lượng.

	Cúi đầu một nhìn, khá lắm, Tiểu Hoàng đang ở cắn gà, Đại Hắc cùng Bạch Bản nhi gật gù đắc ý lôi kéo vịt.

	"Diệu a, diệu a, cắn thật tốt, cắn thật tốt, cho chúng nó đều cho chúng nó."

	Bên cạnh tam thái gia đã trải qua rất không bình tĩnh, còn kém trực tiếp động tay theo Lưu Phú Quý trong tay đem gà cùng vịt cho giành lại tới.

	Lưu Phú Quý liền cảm thấy, hiện tại cái này bái sơn, coi như là triệt để bị trong nhà gây sự nhỏ đoàn đội cho làm xáo trộn. Hi vọng sơn thần gia gia sẽ không trách chính mình đi, chính mình cũng là rất bất đắc dĩ a.

	Vẫn còn dư lại một cái đầu heo, Lưu Trường Thuận nhìn một chút, còn là chính mình đến ôm đi.

	"Ông nội, chúng ta là muốn ăn heo hốc mắt ổ thịt a?"

	Bên cạnh Nhạc Nhạc giòn tan hô một câu.

	Nhân gia cũng là người biết chuyện đâu, hôm nay là tháng hai hai nha, Long Sĩ Đầu muốn ăn đầu heo thịt. Bà nội đều nói hốc mắt ổ thịt là ăn ngon nhất, hiện tại muốn nhiều ăn một chút.

	Lưu Trường Thuận động tác dừng lại, bản năng liền đi nhìn tam thái gia.

	Tam thái gia cũng có chút sầu, hôm nay tình hình là hắn hết thảy bái sơn kinh nghiệm bên trong, cũng không tìm tới tiền lệ. Liền xem như trước kia, cũng là bái tế về sau, tùy ý ném một chút, sau đó lưu người ở chỗ này nhìn xem cái gì trước tiên bị ngậm đi, năm sau liền đại biểu cái này sẽ mùa thu hoạch.

	Hiện tại thế nào, không chỉ mèo rừng cùng cẩu cẩu lựa chọn chính mình vừa ý, tiểu nha đầu này, cũng chọn trúng đầu heo.

	"Kéo nhà đi, không thiếu được hiện tại bữa cơm này, ta cũng phải không biết xấu hổ đến nhà các ngươi đi ăn." Trầm ngâm hồi lâu, tam thái gia nói nghiêm túc.

	"Vừa mới ta liền nghĩ nói, cái này ba con chó nhỏ ghê gớm. Có thủ sơn chó khí thế, nha đầu cũng là tốt nha đầu. Lão già ta cũng không cần khuôn mặt, nói cái gì đều phải theo dính một chút cát tường."

	"Tam thái gia, đây là chuyện ra sao a." Lưu Phú Quý cười khổ hỏi.

	"Cái này ba cái chó, đừng nhìn dáng dấp có chút béo, đó là bởi vì bọn hắn còn không có lớn lên đâu. Miệng lớn, chân thô, nhìn cái kia cắn xé tư thế, không tầm thường." Tam thái gia nhìn chằm chằm ba con cẩu cẩu nói.

	"Đừng nhìn bọn hắn nghe ngươi người nhà, nếu là thật bị bọn hắn theo dõi cái gì, cái kia chính là không chết không thôi. Lớn lên, thiên kim không đổi. Trong vạn khó chọn một, ngươi nơi này liền nuôi ba cái."

	"Nhạc Nhạc đứa bé này mặc dù ta thấy số lần không nhiều, thế nhưng là nghe được nhiều, là cái rất ngoan ngoãn tiểu nha đầu. Hiện tại lại trực tiếp muốn đầu heo, đây chính là sơn thần gia gia mượn nàng miệng đang nói chuyện."

	Lưu Phú Quý thật tình không biết lại nói chút cái gì tốt, bất quá hắn cũng muốn mở. Ngược lại hôm nay bái sơn đã trải qua có chút không đứng đắn, vậy thì như thế đi.

	Cái này đầu heo cũng là nhà mình giết heo lưu lại, vốn là cũng là vì tháng hai hai thời điểm ăn, vậy chúng ta liền không thể lãng phí, tiếp lấy cầm nhà ăn đi.

	Ngược lại cũng là quái rồi, bình thường ba cái chó săn đều là muốn đi theo Nhạc Nhạc đi. Nhưng là hôm nay đâu, bọn hắn giống như liền có một cỗ không đem con vịt cùng gà đều cho ăn sạch, nhân gia liền không rời đi ý tứ.

	Chuyện này, bao nhiêu có một tia thần kỳ màu sắc, cũng coi là cho hôm nay bái sơn vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn đi.

	Về phần nói Hoa Hoa, nó từ trước đến nay liền đều không làm sao phục theo quản lý. Trừ phi chủ động đến trong nhà ngươi đi chơi, nếu không thì ngươi cũng đừng nghĩ quản. 