 Sự thật chứng minh, có đôi khi có một số việc, ngươi không đề cập tới sớm làm ra quy hoạch, là thực không được.

	Liền giống với lần này Lưu Phú Quý ý tưởng đột phát muốn cấp hồ lớn làm cái nhỏ miệng cống, chuyện này là thuộc về Lưu Phú Quý lần thứ hai tiêu phí. Bởi vì ngươi còn ở trên núi đào kênh mương a, cũng không thể để cái này nước bốn phía loạn lưu.

	Bất quá đối với hiện tại Lưu Phú Quý tới nói, cái này cũng coi là chuyện nhỏ. Liền xem như sẽ có một chút lãng phí, hắn cũng sẽ không rất quan tâm. Dù sao là sẽ thành người có tiền nha, cái này đều là chuyện nhỏ.

	Mang theo Nhạc Nhạc chơi đùa, vẫn là rất vui vẻ. Cái này tiểu gia hỏa, dù là chỉ là đơn giản hé miệng cười, cũng có thể để hắn vui vẻ đâu, đều không cần nói còn bồi tiếp hắn chơi.

	Về đến nhà một bên, Lưu Phú Quý lại dẫn con gái cho mua về đầu kia cá Kim Long cẩn thận kiểm tra một chút thân thể. Mặc dù không phải chuyên nghiệp cá y, lộ số của hắn đi được rất đúng.

	Lớn cá Kim Long trạng thái còn là rất không tệ, trên người những cái kia mục nát địa phương đều có một tia đổi mới. Cái này liền xem như Lưu Phú Quý cho làm nước cho dù tốt, cũng không có khả năng để nó trực tiếp thay đổi trang phục.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, thật tình không biết trong miệng của nó hô nhiều ít em bé. Hắn ngược lại là nghĩ tách ra miệng đến ngó ngó, còn sợ ảnh hưởng đến trứng cá ấp.

	Hiện tại cho tới trưa mang theo Nhạc Nhạc "Công tác", để hai cha con đều rất có cảm giác thành tựu. Buổi trưa đồ ăn đều là dựa vào vừa mới hai người thương lượng món ăn tới làm, ngoài ngạch nhiều rau chính là đốt quả cà cùng hấp cách thủy trứng gà cao.

	Tất cả đều làm tốt, đang chờ tất cả mọi người trở về ăn cơm đâu, Bình An điện thoại đánh tới.

	"Buổi trưa mới vừa cùng Triệu ca trò chuyện xong, mấy ngày nay cho ngươi bận rộn quá chừng a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ai, đây đều là thích nghe ngóng chuyện, không cho họ Đổng ấm ức, ta đi ngủ đều không thoải mái." Bình An cười hì hì nói.

	"Đúng rồi, ta hỏi thoáng một phát trước kia các huynh đệ. Lớn mạnh cùng Tiểu Cường bọn hắn dự định đi theo ngươi lăn lộn, lúc nào có thể đến nhà đưa tin đi?"

	"Hai người bọn hắn? Ta bên này tiền ít, còn mệt hơn, bọn họ chạy tới làm gì?" Lưu Phú Quý nhíu mày hỏi.

	Cái này hai cũng là chính mình trước kia cái kia nhỏ đội bên trong, chính mình nơi này cho ra tiền lương ảnh so Lý gia câu bên này nói, coi như là cao. Mỗi tháng hai ngàn sáu trăm khối, bao ăn ở, cần làm chính là mỗi ngày trong rừng loanh quanh.

	Nhưng là đối với bọn hắn tới nói, cái này tiền lương thật tình có chút thấp.

	Tại tỉnh thành, cho dù là làm bình thường bảo vệ, tùy ý trông nom một chút cái chủng loại kia, một tháng cũng phải ba ngàn ra mặt a. Làm thế nào, đều so với mình nơi này tiền lương cao.

	"Phú Quý ca, bọn hắn qua thời gian cũng không phải như vậy tự tại." Bình An vừa cười vừa nói.

	"Bị Tiểu Hoàng Mao cho từ trong công ty lăng mạ ra tới về sau, cũng đổi mấy nơi. Tới chỗ nào tìm ngươi như vậy dạng dễ nói chuyện đội trưởng a, mặc dù tiền kiếm được cũng không hề ít, tương đối bực bội đi."

	"Kỳ thật muốn ta nói, ngược lại ngươi cũng muốn mướn người, thực sự không được liền đem đội chúng ta lên ban đầu mấy cái kia đều cho liên lạc một chút. Thế nào cũng là chúng ta người một nhà, dùng đến bớt lo, so ra ngoài một bên tìm có thể mạnh."

	"Thế nhưng là, tại ta chỗ này kiếm lời ít a." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Sợ cái gì? Bắt đầu ít, về sau chẳng phải có thêm a. Giống ta cùng Tiểu Vân, đây chính là bọn họ phấn đấu mục tiêu." Bình An không quan trọng nói.

	"Ngược lại ta liền cùng bọn hắn hai xách một câu, bọn hắn liền vui hấp tấp. Ta ngược lại là cảm thấy, tiền nhiều tiền ít, cũng không có kém bao nhiêu. Mấu chốt là tại ở dưới tay ngươi làm việc, hắn có thể thư thái a."

	"Được, vậy ngươi liền liên hệ liên hệ đi, nhìn xem trước kia các huynh đệ có bao nhiêu nguyện ý tới. Trong nhà một bên công việc xác thực không ít đâu, nhiều thuê hai người, cũng có thể để cha ta cùng tam thúc thoải mái một chút." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Bất quá nói cho bọn hắn gom góp tốt cùng nhau tới, tạm thời cũng chỉ có thể trước tiên ở trại chăn nuôi bên kia ở. Chờ trong khoảng thời gian này bận rộn xong, lại đắp một chút nhà đi."

	"Đủ rồi, ba năm ngày a, người liền đều có thể tới." Bình An vui rạo rực nói một câu sau khi cúp điện thoại.

	Đối tại Bình An đề nghị này, Lưu Phú Quý còn là rất nhận đồng.

	Dĩ nhiên nói khi đó chính mình làm bảo an đội trưởng thời điểm, quản lý đến tương đối rộng rãi, bọn hắn đối với mình cũng là rất chiếu cố. Nếu không thì liền Nhạc Nhạc cùng chính mình nơi nào sẽ đem thuê phòng tiền cho tiết kiệm đến, chính mình ban ngày cũng không cách nào an tâm đi đưa món ăn.

	Đối với bọn hắn hắn cũng hiểu rất rõ, đến chính mình nơi này cũng sẽ không trộm gian dùng mánh lới, chính mình dùng đến quả thật có thể yên tâm một chút.

	"Nhạc Nhạc, buổi trưa hôm nay muốn ăn món gì a?"

	Hắn chính suy nghĩ đâu, nhà mình cha từ bên ngoài đi đến, đùa với Tiểu Nhạc Nhạc hỏi một câu.

	"Gia gia, thật nhiều ăn ngon đâu, đều là Nhạc Nhạc thích ăn. Ba ba còn nói ngày mai đi mua con cua lớn ăn, còn có trong nhà con cua cũng tốt tốt đẹp lớn, chính là không thể ăn."

	Tiểu gia hỏa chạy tới Lưu Trường Thuận bên người, hiến vật quý đồng dạng thì thầm một trận.

	"Vậy ngày mai liền nhiều mua một chút, để Nhạc Nhạc ăn đủ." Lưu Trường Thuận đem tiểu gia hỏa ôm lên nói ra.

	"Nhạc Nhạc thế nhưng là càng ngày càng làm người yêu thích." Lưu Trường Quốc tiếp một câu, "Phú Quý, tam gia hiện tại không đến ăn. Hai ngày này khẩu vị có chút không tốt, chính mình lấy chút nhỏ cháo nuôi dạ dày đâu."

	"Tam thúc, ta định cho ngươi cùng Trụ Tử ca thăng quan đâu, như thế nào?" Lưu Phú Quý đồng dạng hướng trên bàn cơm mang đồ ăn vừa nói.

	"Ha ha, vậy thì tốt, cũng cho ta cái tư lệnh đương đương?" Lưu Trường Quốc trêu ghẹo nhi một câu.

	Đây cũng là trong nhà một bên một cái ngạnh, đối tại khi đó Lưu Bình An cái này tư lệnh, mọi người vẫn cảm thấy rất thú vị.

	"Tam thúc, về sau heo gà vịt ngỗng nuôi đến khẳng định sẽ càng nhiều, còn có chúng ta rạp rau bên trong cần người cũng sẽ nhiều." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại ngươi cùng tam thẩm nhi tiền lương, kỳ thật liền đã cùng các ngươi công tác không ra thế nào xứng đôi. Địa phương khác, chỉ trại nuôi heo cái kia vợ chồng công, một tháng không còn phải hơn năm ngàn khối đây này."

	"Ta chỗ này nuôi đồ vật nhiều, còn là ở trên núi thả rông, mỗi ngày cần bận tâm chuyện phần lớn. Cho nên đến cho ngươi cùng Trụ Tử ca đều thăng quan, tiền lương mỗi người một tháng năm ngàn, cuối năm tiếp tục có gần."

	"Chính là tam thẩm nhi nơi này tiền lương không có cách nào tăng, làm quan chỉ có thể có một cái a, nếu không thì để ta tam thẩm thu xếp chuyện, ngài tại bên cạnh giúp đỡ?"

	Lưu Trường Quốc liếc hắn một cái, "Lão nương môn mỗi nhà có thể hiểu rõ cái gì, ngươi cũng không cần cho ta tăng tiền. Suốt ngày tại nhà ngươi ăn cơm, cũng đều là tốt cơm thức ăn ngon, cái này đều đáng giá không ít tiền đâu."

	"Thế nào? Bằng cái gì nữ nhân chúng ta lại không được? So ngươi thận trọng đây. Hơn nữa cái kia chăn heo cùng gà vịt ngỗng, cũng không phải đồng dạng a." Chu Thu Yến tại bên cạnh không phục nói ra.

	"Ha ha, tam thẩm, vậy liền đem gà vịt ngỗng những này mang cánh quản nhiều quan tâm. Về sau tam thúc tổng quản trại chăn nuôi cùng heo, như thế nào?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Được, nếu không thì ngươi liền để hắn thu xếp lấy nhặt cái trứng gà, mỗi ngày đều không biết sẽ rơi xuống nhiều ít đâu." Chu Thu Yến nói ra.

	"Lần này dự định làm không ít người, đến có bảy tám cái đi, đều là trước kia ta tại tỉnh thành làm bảo vệ thời điểm một cái đội lên." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trừ an bài ra hai người chuyên môn tuần sơn, hắn dư liền phân đến trại chăn nuôi cùng rạp rau nơi này đi. Có thể thay phiên lấy làm, tránh làm một tông sống quá nói dông dài."

	Lưu Trường Quốc nhẹ gật đầu, "Rạp rau bên kia tiền lương, kỳ thật ngươi có thể cho cao một chút. Cái kia bắt sâu công việc, thực không dễ làm, hơn nữa còn mệt mắt."

	"Cái này ta cũng có nghĩ qua, nguyên bản định tiền lương còn giống như là có chút thấp, hiện tại chúng ta công việc phần lớn, ta liền định cho rạp rau bên kia định đến ba ngàn ba, trại chăn nuôi bên kia định đến ba ngàn." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Công việc kỳ thật đều không kém cái gì, chính là chúng ta nơi này cùng tỉnh thành tiêu chuẩn so muốn thấp một chút, chúng ta cho tiền lương, cũng tận lượng dựa sát vào đi."

	"Ông trời của ta, công nhân đều cho cao như vậy a?" Chu Thu Yến tò mò hỏi.

	"Vậy ngươi một tháng này rơi xuống, riêng này cái tiền lương liền hơn vạn đâu. Kỳ thật hiện tại công việc cũng không phải rất nhiều, chúng ta tham một chút muộn, cũng đều có thể làm gọn gàng đi."

	Đây chính là dùng người trong nhà chỗ tốt, có thể khắp nơi giúp ngươi suy nghĩ. Đương nhiên, cũng có chút "Người trong nhà" đồng dạng sẽ giúp ngươi "Suy nghĩ", suy nghĩ chính là như thế nào đem ngươi tiền đều cho tìm đi qua.

	Lưu Phú Quý vận khí còn là rất không tệ, Lưu Trường Quốc hai vợ chồng mặc dù bây giờ là cho hắn làm công, nhưng là cũng là khắp nơi vì hắn suy nghĩ. Tại phía trong lòng của bọn họ, Bình An chính là Lưu Phú Quý một tay cho mang ra. Nếu là không có Lưu Phú Quý, nơi nào có hiện tại Lưu Bình An quản lý a.

	"Tam thẩm, ta là nghĩ như vậy. Về sau ngươi cùng tam thúc, còn có cha mẹ ta, liền cũng làm tầng quản lý là được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chuyện gì giúp ta nhiều trông nom một chút, cái này ta có thể tiết kiệm rất nhiều tâm. Chúng ta cái này mua bán, khẳng định là càng làm càng lớn, sớm muộn đều cần người giúp ta thu xếp."

	"Phú Quý, cái kia không phải cũng là cùng hiện tại không sai biệt lắm a? Ngươi cho cây cột tăng tiền được, sang năm bắt đầu liền có thêm. Ta cùng ngươi tam thẩm nhi bên này thực không cần đến, kỳ thật cũng không có cái gì." Lưu Trường Quốc nói ra.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Cái này không thể được, hiện tại cái này quy mô, vừa mới thuộc về lăn bánh giai đoạn. Tương lai ta phải nuôi khắp núi heo gà vịt ngỗng đâu, chỉ các ngươi cũng không được, rất nhiều việc cũng phải giúp ta nhiều trông nom một chút."

	"Dùng người khác, bọn hắn khả năng liền chỉ biết quản phần bên trong sự tình, chỗ nào giống như chúng ta người trong nhà, hỗ trợ suy nghĩ nhiều a. Suy nghĩ nhiều một chút, ta khả năng đều ít tốn không ít tiền đâu."

	"Trường Quốc, ngươi liền đừng nhiều dự kiến, liền nghe Phú Quý a." Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý mua bán làm, hắn đồng ý cho thêm ngươi tiền lương, nói đúng là có thể đem cái này tiền cho kiếm lời ra tới. Về sau các loại chi tiêu cũng lớn, giúp hắn nhiều trông nom một chút là được."

	"Ngươi nhìn, cha ta đều suy nghĩ minh bạch. Nếu không phải là bởi vì tương lai công việc sẽ rất nhiều, ta cũng sẽ không làm nhiều người như vậy. Kỳ thật cái này còn chỉ là mới bắt đầu, về sau còn phải làm người." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Tương lai dò xét làm ruộng đồng, cây ăn quả, cái này không cũng phải là người a. Đến lúc đó vội vàng việc nhiều, cũng phải ở trong thôn tìm. Bất quá vậy thì phải nhìn tình huống, hiện tại ta còn thực sự không có cách nào tính ra tương lai đến muốn nhiều ít người."

	"Ai, cho ta thăng quan đâu, ta cũng liền không khách khí." Lưu Trường Quốc bưng chén rượu lên.

	Mọi người cũng đều nâng lên, liền liền Nhạc Nhạc đều giơ lên chính mình sữa chua. Loại này "Cạn ly" hoạt động nhỏ, Nhạc Nhạc cũng là rất ưa thích tham dự. 