 Nếu là mọi khi mổ heo, khẳng định sẽ sớm cùng Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông chào hỏi, để bọn hắn tới ăn mổ heo đồ ăn. Chỉ bất quá lần này mổ heo là vì khoản đãi Chu sư phó, nếu là đưa tới quá nhiều người, lộ ra không tốt.

	Lần này giết heo cũng rất cho mặt, cân nặng trực tiếp đột phá bốn trăm cân. Kéo trở về sau đó, nhìn xem xe ba bánh lên hai mảng lớn thịt heo, Lý gia câu các thôn dân, lại có chút nhỏ sôi trào.

	Lưu Phú Quý người này rốt cuộc như thế nào trước tiên bỏ ra bên ngoài, là có chút tranh cãi nha. Liền hắn cái này chăn heo trồng rau bản lĩnh, Lý gia câu người đều là rất bội phục.

	Ngươi không bội phục không được a, liền xem như ngươi cũng có thể nuôi ra tới như thế lớn heo mập, ngươi tiêu phí thời gian cùng tinh lực khẳng định muốn so Lưu Phú Quý nhiều rất nhiều.

	Bình thường tới nói, chân chính hiếm ăn heo, ngươi không có một năm trở lên thời gian ngươi nuôi như thế lớn làm sao có thể? Sau đó hiện tại Lưu Phú Quý liền phá vỡ bình cảnh này, nhân gia liền nuôi ra tới, còn không có cho ăn một chút xíu thức ăn gia súc.

	Đối với thôn nhi bên trong người khích lệ, Lưu Phú Quý trực tiếp liền thu nhận. Nhưng là cũng chính là như thế, cho dù là có người muốn mua, thật có lỗi không có cách nào bán, đây là giữ lại trong nhà ăn.

	Vương Phượng Như cùng Lưu Trường Quốc nàng dâu tuần thu yến trong nhà vừa làm cơm, Lưu Phú Quý bọn hắn một nhóm lớn liền cũng đi tới quốc lộ bên cạnh. Rất sợ Chu sư phó bọn hắn lại mở qua, Trương Lỗi chẳng phải làm qua một lần chuyện như vậy a.

	Một mực đợi đến gần mười một giờ trưa, một cỗ lớn Pickup lái tới. Còn chưa tới trước mặt chút đấy, liền mãnh liệt ấn còi.

	"Ta đi, lão Chu hai năm này là thực làm đại phát, đều lên những người kia." Thấy rõ, Lưu Trường Quốc một bên vẫy tay vừa nói.

	Lưu Phú Quý phía trong lòng kỳ thật cũng không biết rằng nói gì, dạng này số lớn thẻ, phương diện mang theo cái kia đầu dê, cũng không phải dùng để bán thịt chó. Đây là nhân gia nước Mỹ lớn Pickup, đoán chừng xử lý xuống tới cũng phải hơn mười vạn.

	"Lão Chu, được a, cái này mới mấy năm công phu, cũng đổi cái xe này a." Chờ xe dừng hẳn, Lưu Trường Quốc trực tiếp đi tới bên cạnh xe.

	"Nói giỡn đúng không? Chúng ta gia hỏa cái nhiều. Ngược lại lại không cần vào thành, mở cái này có thể trang đồ đạc." Chu sư phó bước xuống xe vỗ vỗ Lưu Trường Quốc bả vai.

	"Ba người bọn hắn là đồ đệ của ta, lão Đại và lão Nhị ngươi gặp qua. Lão Tam là ba năm trước đây thu, cũng là ta cái cuối cùng. Tranh thủ thời gian, gọi người."

	"Lưu sư thúc tốt."

	Ba người cùng kêu lên ân cần thăm hỏi.

	"Mọi người tốt, mọi người tốt, lão Chu a, lão Tam cũng là nghiêm chỉnh đồ đệ?" Lưu Trường Quốc hỏi.

	Chu sư phó nhẹ gật đầu, "Đều là nghiêm chỉnh đồ đệ, lão đại lão Nhị lúc đầu đã trải qua có thể xuất sư. Xong đời đồ chơi, nói cái gì đến trông coi ta. Vì để cho bọn hắn yên tâm, cái này mới thu lão Tam."

	"Kỳ thật a, ngươi nếu là sớm đáp ứng cùng ta học môn thủ nghệ này, ngươi chính là Đại sư huynh của bọn hắn. Đáng tiếc, có cái kia ngộ tính, chính là không đi con đường này."

	"Ha ha, Chu đại gia, khi đó thật đúng là động tâm thu cha ta tới a?" Bình An cười hì hì hỏi.

	"Nói nhảm, ta lão Chu là như vậy tùy ý nói đùa người a? Tiểu tử ngươi có đối tượng chưa? Kết hôn trước nói với ta một tiếng, ta chuẩn bị cho ngươi một bộ đồ dùng trong nhà." Chu sư phó trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Lão Chu, cái này nhưng không được." Lưu Trường Quốc vội vàng nói.

	"Nói nhảm, là ta cho còn là ngươi cho? Ta lão Chu bị ngươi theo đống gạch bên dưới kéo ra đến, cái mạng này bao nhiêu khoác đồ dùng trong nhà không đáng a?" Chu sư phó không vui.

	"Hắc hắc, Chu đại gia, đừng quản cha ta, hắn nói chuyện không tính toán gì hết." Lưu Bình An tiến tới Chu sư phó bên người.

	"Vị này là ta Phú Quý ca, ta hiện tại liền cùng ta Phú Quý ca lăn lộn đâu. Chúng ta bây giờ có thể nhìn thấy những này núi, liền đều là ta Phú Quý ca bao xuống tới."

	"Chu đại gia a, ngươi nhìn, ta Phú Quý ca tuổi tác cũng không nhỏ. Đoán chừng muốn so ta sớm kết hôn, đến lúc đó cho ta Phú Quý ca cũng đều một bộ chứ."

	"Bình An, cũng đừng loạn nói đùa a." Lưu Phú Quý không thể không lên tiếng.

	"Chu sư phó bận rộn như vậy người, tới cho ta phá nhà đánh cửa sổ cùng cửa, ta cái này cũng vinh hạnh không đi nổi. Nơi nào còn dám làm phiền Chu sư phó đánh cho ta đồ dùng trong nhà, không được, không được."

	Chu sư phó nhìn hắn một cái, "Ta cháu lớn cùng ta trương cãi lại, mặt mũi này đến giúp hắn khởi động lên. Đến lúc đó ngươi chính mình tìm kiếm liệu đi, ta cho ngươi xuất thủ nghệ."

	Nghe được Chu sư phó, Lưu Phú Quý cũng sửng sốt một chút, chỗ nào nghĩ đến Bình An một câu, lão Chu thật sự cho đồng ý. Giống như vậy người, cái kia tay nghề có đôi khi so liệu cũng đắt hơn thật nhiều a.

	"Phú Quý, ngươi cũng đừng khách khí. Lão Chu nhổ nước miếng đều có thể đập cái hố con người, đã nói, ngươi liền phải thu." Lưu Trường Quốc tại bên cạnh vừa cười vừa nói.

	"Lão Chu a, ngươi còn đừng cảm thấy ăn thiệt thòi. Phú Quý cũng không phải bình thường người, hiện tại vì nghênh đón ngươi, cùng là giết một đầu lớn heo mập. Ta cũng dám đánh cược, hiện tại rượu nhỏ vừa quát, thịt heo ăn một lần, các ngươi cũng đừng hi vọng buổi chiều có thể làm việc."

	"Trường Quốc a, cái này thịt thực ăn ngon như vậy? Đi tới đi, chúng ta gia mấy cái liền không khách khí." Chu sư phó mặt mũi tràn đầy vui mừng nói.

	Một đám người cũng không có lên xe, liền từ nơi này nhanh nhẹn thông suốt hướng Lưu Phú Quý trong nhà đi. Hiện tại thời tiết đã trải qua rất khá nha, mặt trời chói chang, chiếu lên trên người rất ấm áp.

	Hướng trong nhà đi trên đường, cũng lẫn nhau giới thiệu một chút. Nghe hồi lâu, Lưu Phú Quý mới biết được vì sao Lưu Trường Quốc sẽ hỏi có phải là nghiêm chỉnh đồ đệ.

	Đồ đệ có rất nhiều loại, nhất là tại hiện tại thời đại này tới nói, sư phụ cũng rất nhiều. Nhưng là Chu sư phó cái này sư phó, dùng hai chữ này có chút không thỏa đáng, mà hẳn là "Sư phụ" .

	Đây chính là nhi đồ, giảng cứu cái truyền thừa loại kia. Người hiện đại khả năng không quá giảng cứu cái này, nhưng là giống như Chu sư phó dạng này tay nghề lâu năm người, quan tâm nhất chính là cái này.

	Mà đối xử dạng này đồ đệ, ngươi cũng không thể lừa gạt sự tình đi dạy. Mà là muốn đem ngươi bản lĩnh thật sự dốc túi truyền cho, đến mức nói các đồ đệ có thể học được bao nhiêu, vậy thì xem bọn hắn cá nhân duyên phận.

	Đây cũng là vì sao Chu sư phó đại đồ đệ cùng nhị đồ đệ rõ ràng so Lưu Trường Quốc tuổi tác còn muốn lớn hơn một chút, thế nhưng là bọn hắn cũng sẽ rất cung kính ân cần thăm hỏi sư thúc.

	Xác thực rất không dễ dàng, nghe Chu sư phó nói, đây chính là bọn họ theo cuối cùng một năm, sang năm liền chính thức xuất sư, có thể kéo nghiêm chỉnh đồ đệ.

	Đây cũng là quy củ, sư phụ không dám loạn làm. Chu sư phó yêu cầu lại rất cao, ngươi còn là đồ đệ đâu, ngươi kéo cái gì đồ đệ?

	Đây cũng là tay nghề lâu năm người kiên trì đi, cho nên lão Chu bây giờ tại xưởng đồ gia dụng bên trong, dễ dàng là không xuất thủ, vẻn vẹn cho nhất định hướng dẫn kỹ thuật.

	Lão Chu nếu là xuất thủ, cái kia đoán đối với hắn tâm tư. Hắn mới có cái tâm tình này, hỗ trợ cẩn thận suy nghĩ một chút. Không nhất định là nhiều tên đắt, đến tâm tình của hắn được rồi.

	Có thể coi là là như thế này, lão Chu hiện tại một năm ít nhất cũng là mấy chục vạn đồng tiền doanh thu. Có kỹ thuật phí, có chia hoa hồng, nhân gia bên kia chuyên môn làm cao cấp làm theo yêu cầu đồ dùng trong nhà.

	Chu sư phó lần này sở dĩ tới sớm như vậy, chính là nhận một đơn việc lớn, làm cái kia liền không có thời gian chú ý hắn bên này, cho nên phải đem thời gian cho đoạt ra tới. 