 Đối với có hay không muốn tới lão Lưu bên này công tác, Vương Tử Nghiên tạm thời còn cần suy tính một chút, bất quá cái này cũng không chậm trễ nàng hỗ trợ đàm phán. Đàm phán là lâm thời mua bán, cái kia mới là vĩnh cửu bát cơm vấn đề, nhất định phải thận trọng cân nhắc mới được.

	Lão Lưu đâu? Cũng không vội vã, chuyện này trước mắt cũng chỉ là đột nhiên xuất hiện ý nghĩ, liền xem như khởi động, còn phải cẩn thận suy nghĩ một phen.

	Dù sao liên lụy đến tài chính quá nhiều, còn phải sớm cùng ngân hàng bên kia câu thông một chút, nếu không thì đến lúc đó đều thuê đến đây, không có tiền giao tiền thuê, đây chính là mở ra một cái lớn vui đùa.

	Chuyện này đều thuộc về muốn tính trước làm sau, bây giờ còn có không cần qua đầu óc chuyện phải xử lý, vậy thì phải trước tiên đem chuyện này cho làm.

	Năm nay Lý gia câu bên này thời tiết có chút lạnh đến sớm, cho nên lão Lưu địa lý những cái kia lúa nước hoàn thiện sẽ trễ một chút. Bình thường tới nói người khác tháng mười thượng tuần liền bắt đầu thu gặt, hắn liền một mực kéo tới cuối tháng.

	Lúa nước tại trồng thực thời điểm là nhân lực cấy mạ, thu hoạch thời điểm cũng là nhân lực. Đối với cấy mạ tới nói, cái này công việc nhiều ít muốn nhẹ nhõm một chút. Dù là cũng cần khom lưng, không có cấy mạ biên độ lớn như vậy.

	Lão Lưu cũng là rất lâu đều không có làm việc nhà nông, hào hứng gia nhập vào cắt lúa trong đội ngũ. Khoan hãy nói, cái này công việc mặc dù là lần đầu làm, nhưng là hiệu suất của hắn còn là rất cao.

	"Phú Quý, cái này lúa sản lượng như thế nào?"

	Cùng theo sang đây xem náo nhiệt Trần lão gia tử hỏi.

	"Cái này ta còn thực sự nói không chính xác. Đều là lần thứ nhất trồng lúa đâu, không giống bắp ngô như thế có thể tính ra cái xấp xỉ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cây lúa đòng rất nặng, nhìn xem bên trên cây lúa viên cũng rất nhiều, hẳn là không kém đi. Đến lúc đó nhìn xem cái này mài ra tới gạo ăn có không ngon hay không ăn, tốt ăn năm sau liền nhiều đều một chút."

	"Đoán chừng sẽ không kém, chúng ta nơi này trồng lúa bình thường đều rất tốt. Mọi khi chính là sản lượng thấp, trong đất còn có chút rỉ nước, trồng nhân tài ít." Tam thái gia nói ra.

	"Không quản thế nào nói, đây đều là chính mình trồng lúa, ăn cũng yên tâm a, thuốc gì đều không có hướng trên vừa đánh. Mua được những cái kia gạo, ăn cũng chính là có chuyện như vậy."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Đầu năm nay làm giả chi phí quá thấp, cái kia gạo a, không chừng từ nơi nào kéo tới, đổi cái cái túi liền có thể giả mạo hàng hiệu nhi."

	"Một hồi kiếm ra đến một mẫu đất, trực tiếp kéo gia công cửa hàng tuốt hạt đi, cái này có thể có cái đại khái phỏng đoán. Liền ngóng trông cái này mới gạo tốt ăn một chút, hiện tại đến phiên chợ lên đều không tốt tìm đây."

	"Cái này gạo ngươi còn ra bên ngoài bán a?" Trần lão gia tử tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Đều giữ lại trong nhà chính mình ăn hoặc là đưa bằng hữu. Liền xem như bán, cũng không bán được nhiều ít, còn phải đi theo nhọc lòng."

	Chính trò chuyện đâu, Hàn Đông điện thoại đánh tới.

	"Đông ca, cái kia hồ nhỏ thăm dò?" Kết nối điện thoại sau Lưu Phú Quý hỏi.

	"Ai, Phú Quý a, cùng ngươi phỏng đoán không sai biệt lắm." Hàn Đông thở dài.

	"Bọn hắn bên kia nước hai năm này xác thực chênh lệch rất nhiều, có thể là từ bờ biển thấm tới mạch nước ngầm. Hồ nhỏ bên cạnh chiếc kia giếng là nước sâu giếng, hiện tại đánh lên tới nước đều không ra thế nào đây."

	"Ta cùng bọn hắn người trong thôn hàn huyên trò chuyện, đối với cái kia hồ tương lai chuyển bao, ngược lại là không có cái gì chướng ngại, cũng chính là đi theo liền thành phố đi. Bất quá quyền ưu tiên cầm không đến, đến ưu tiên thôn xóm bọn họ bên trong người."

	"Đông ca, vậy bọn hắn thôn không biết dưới đất nước đã trải qua trở nên kém a?" Lưu Phú Quý có chút bồn chồn mà hỏi.

	"Biết rõ, đều biết, nhưng là bọn hắn không phải rất quan tâm." Hàn Đông cười khổ nói.

	"Những năm qua cũng đã có tình huống như vậy, có thể là mưa quá ít nguyên nhân. Bắt kịp nước mưa lớn ý niệm, nước chất còn có thể từ từ khôi phục lại."

	"Bất quá ta cảm thấy, trước tiên không quản nước chất như thế nào. Lấy không được ưu tiên quyền thừa bao, cái kia liền không có ý tứ gì. Ngươi nếu là còn nghĩ làm, ta liền lại giúp ngươi tìm kiếm cái khác. Tương tự như thế diện tích hồ, kỳ thật có thật nhiều. Khi đó ta chọn cái này, chính là nhìn hắn báo giá thấp."

	"Đông ca, vậy chúng ta liền không khó khăn, ngược lại cái kia hồ lớn cũng đầy đủ chúng ta lăn qua lăn lại." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Xem ra cũng thực không thể luôn muốn chiếm tiện nghi, tiện nghi không có hàng tốt, hàng tốt không rẻ a. Cái kia hồ nhỏ liền để bọn hắn từ từ lăn qua lăn lại đi, ngươi cũng đừng tại đây cái sự tình lên thật lãng phí thời gian, còn phải bận rộn công việc mình làm đây."

	"Đúng rồi, cái này một hai ngày nhi cùng Triệu ca cùng một chỗ tới. Trong nhà một bên lúa cắt, nhìn xem cái này gạo hương vị như thế nào. Nếu là tốt mà nói, về sau nhà các ngươi ăn cơm, ta liền đều bao."

	"Phú Quý, thực không tìm a? Kỳ thật ta gần nhất cũng không có chuyện gì." Điện thoại bên kia Hàn Đông nói ra.

	"Đông ca, thực không cần tìm. Nhiều ta cũng vội vàng không sống được, kỳ thật chính là chúng ta không có chiếm tiện nghi mà thôi, không có cái gì, tranh thủ thời gian trở về đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Tốt a, vậy trước tiên như thế, cái này một hai ngày nhi ta lại đi qua ngươi bên kia. Ngược lại cũng muốn khai trương nha, được thật tốt chúc mừng thoáng cái." Hàn Đông nói ra.

	"Cái kia hồ nhỏ không thể đàm luận?"

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý thu hồi điện thoại, Trần lão gia tử hỏi.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Khi đó liền nghĩ có thể chiếm tiện nghi, dù là nước chất kém một chút chúng ta cũng có thể từ từ cấp dưỡng tới. Hiện tại cũng không thành, không cho chúng ta ưu tiên quyền thừa bao, cái kia đều là tại đi làm cho người khác đây."

	"Bất quá cũng không có cái gì , bên kia hơn một ngàn ba trăm mẫu mặt hồ nếu có thể nói tiếp, cũng đầy đủ hành hạ chúng ta. Hồ nhỏ bên kia nguyên bản ta cũng chính là dự định thuê lấy chơi, có hay không đều thành."

	Trần lão gia tử nhẹ gật đầu, đối với những này hắn kỳ thật cũng chính là thông thường quan tâm. Đây là cháu rể của mình, đối với mình còn rất tốt, trong lòng cũng ngóng trông Lưu Phú Quý bên này không quản làm chuyện gì đều có thể thuận lợi một chút.

	Cùng lão gia tử hàn huyên mấy câu, Lưu Phú Quý lại vùi đầu vào thu gặt trong đại quân.

	Trong lòng cũng rất cảm khái, cái này nếu là bằng phẳng đất đai, cái kia máy thu hoạch đến lên một bộ, liền có thể đem bên này công việc rất nhẹ nhàng giải quyết. Hiện tại thì không được, chỉ có thể thuần nhân lực tới. Cũng chính là nhà mình công nhân tương đối nhiều, nếu không thì một ngày thật đúng là quá chừng có thể xong việc.

	Trước tiên không cần đi quản cái này sản lượng đến tột cùng có bao nhiêu, hôm nay cũng là đường đường chính chính thu hoạch, tất cả mọi người tâm tình đều là rất đẹp.

	Lão Lưu gia bên trong hiện tại đừng nhìn không ít, chính thức cày cấy địa phương cũng không nhiều. Bên này lúa nước, cũng coi là trồng trọt diện tích lớn nhất.

	Về phần nói trồng cao lương a, đậu phộng a, khoai lang a những này, đều là giữ lại trong nhà vừa ăn, tránh ra ngoài cửa đi mua. Lý gia câu đất đai mặc dù mỏng một chút, trồng lên đến cũng thành.

	Người nhiều lực lượng lớn, buổi trưa đã thu hơn nửa. Lúc chiều thoáng vừa ra chuồn, có thể đem những này lúa tất cả đều kéo về nhà.

	Buổi trưa đưa xong Nhạc Nhạc đến trường, lão Lưu liền tự mình lái lấy Pickup, lôi kéo lúa nước hướng gia công cửa hàng đi. Liền xem như lại không quan tâm, hắn cũng phải qua quá ý định a. Bán hay không tiền là một chuyện, trong nội tâm nhiều ít đến có chút phổ.

	Đưa đến gia công cửa hàng tuốt hạt sau lên cân một xưng, bốn trăm linh sáu kg.

	Cái này sản lượng tại cả nước phạm vi bên trong tới nói, không cao lắm. Nhưng là muốn là phóng tới phương bắc hoặc là Lý gia câu tới nói, cũng không thấp. Nhất là lão Lưu bên này, còn không có gì trồng trọt kinh nghiệm, đều là Trương giáo sư viễn trình hướng dẫn, cái này sản lượng, không tồi.

	"Xem ra chúng ta bên này trồng lúa nước cũng có thể làm việc a."

	Về tới trong nhà một bên, đem cái này sản lượng một báo cáo, Lưu Trường Thuận đều đi theo rất vui vẻ.

	"Còn phải tiếp tục cố gắng a, người ta tin tức lên cái kia lúa nước đều là hơn một ngàn cân sản lượng, một ngàn lượng ba trăm cân đều là bình thường đâu, chúng ta cái này sản lượng còn có tăng lên rất nhiều không gian." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	"Lại nói lung tung, cùng bọn hắn bên kia không so được a. Liền chúng ta trên trấn trồng lúa nước những cái kia, lên tám trăm cân sản lượng đều phải bắt kịp một cái tốt năm tháng mới được."

	"Kỳ thật những năm này chúng ta trên trấn trồng lúa nước cũng không ít, đều là bị lão thiên gia bức cho, trồng cánh đồng nếu là không có mưa, hoa màu đều dài không ra được đây."

	"Hắc hắc, chúng ta cái này kỳ thật cũng không có cao như vậy. Đây là mới vừa cắt xong lúa, nhiều ít còn có chút lượng nước, phơi xong, tám trăm cân cũng có chút treo." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật ta cũng rất thỏa mãn, tối thiểu nhất nhà chúng ta chính mình ăn này liền đầy đủ nha. Vốn là không có trông cậy vào cầm cái này bán lấy tiền, đủ chúng ta chính mình ăn là được."

	"Buổi tối hôm nay ta thả trên giường một chút, cũng coi là gia tốc hong khô đi, ngày mai liền mài, nếm thử cái gì vị. Mới gạo hương vị, hẳn là rất không tệ a?"

	Lưu Trường Thuận cũng không có cách nào lắc đầu, con trai có vẻ như "Thèm ăn" mao bệnh rất nghiêm trọng. Chính là một cái gạo, đều cho hắn thèm ăn như vậy chứ.

	Kỳ thật tại cho lúa tuốt hạt thời điểm, hắn cũng cùng gia công cửa hàng sư phụ nói chuyện phiếm tới. Bởi vì hắn thực cảm thấy mình cái này sản lượng có chút thấp, tại hắn nghĩ đến dù sao có hạt châu chiếu cố, cái này lúa nước như thế nào cũng phải đến cái mẫu sản phá ngàn cân a.

	Hắn cảm thấy sản lượng thấp, người bên ngoài cũng không như vậy cảm thấy. Ngươi dù sao cũng không thể cùng người ta tốt cánh đồng đi so, cũng không thể cùng tin tức lên cái kia ruộng thí nghiệm đi so.

	Liền xem như lão Lưu bên này tại hầu hạ làm những này lúa nước thời điểm, cũng cho rất tốt chiếu cố. Nhưng là ảnh hưởng lúa nước sản lượng, cũng không chỉ là cái này, còn có một cái thành tựu nhân tố đây.

	Tại phương bắc tới nói, cái này sản lượng, cũng coi là có thể. Đây chính là một cái mùa thu hoạch năm, ngươi không thể yêu cầu xa vời quá nhiều.

	Kỳ thật đối với cái này gạo hương vị bên trên, lão Lưu cũng không quá lo lắng. Trong nhà một bên cây nông nghiệp vị tốt, cái này đã trải qua thành lệ cũ. Cho dù là lần thứ nhất trồng lúa con, cái này gạo hương vị cũng không có chênh lệch.

	Năm nay tối thiểu nhất có thể thu hoạch hơn bốn mươi tấn gạo, nghe số lượng không ít, so với hắn bên này dùng đo, cũng không phải rất nhiều.

	Tựa như hắn nói như vậy, trong nhà ăn chút, sơn trang dùng chút, bằng hữu phân điểm, cái này gạo trên cơ bản cũng liền không có còn lại gì. Nếu là hương vị thật tình tốt mà nói, năm sau ngược lại là có thể cân nhắc lại tăng thêm một chút trồng trọt diện tích.

	Bất quá cái này liền đều là nói sau, trồng lúa, như thế nào cũng không bằng trồng rau đến tiền nhanh. Trồng cái này một mùa lúa, còn lại liền phải nhàn rỗi. Món ăn liền không giống với lúc trước, thu hoạch xong có thể tiếp lấy trồng.

	Tâm bên trong đơn giản cầm sờ một phen, còn là rất mỹ lệ, tiếp đó liền lái xe hơi hướng trên trấn đi.

	Còn phải tiếp Tiểu Nhạc Nhạc đi a, bây giờ hắn liền đem chuyện xui xẻo này cho nắm giữ đến một mực, không phải hắn chính mình đi không thể. 