 Theo quay chụp trên hình ảnh đến xem, đáy hồ những này hài cốt đều là giao thoa chồng chéo. Cho nên lặn xuống thợ lặn, cũng chỉ có thể hết khả năng duy trì nguyên dạng. Nhưng là vớt đi lên hài cốt đến cùng phải hay không thuộc về cùng là một người, cái này cũng là không cách nào xác định.

	Bất quá cũng không việc gì, lần này là đại sự, có rất nhiều kỹ thuật chống đỡ. Có pháp y chuyên gia tại bệnh viện huyện nghỉ ngơi đâu, chờ hài cốt vớt đi lên sau đó, liền sẽ trực tiếp vận đến bệnh viện huyện, bọn hắn đến rút ra DNA, lại cho hài cốt làm phân biệt.

	Thứ nhất bao hài cốt theo dây treo cổ từ từ bị nâng lên, nhìn xem cái kia màu đen cái túi, ở bên hồ chờ Lý gia câu người, thật nhiều người đều không kiên trì nổi, thất thanh khóc rống.

	Dù là còn không có rõ ràng cái này trong túi chứa đến cùng cũng có ai, thế nhưng là đối với hiện tại Lý gia câu đám người tới nói, dưới hồ những người này, đều là thân nhân của mình.

	Hồ bên cạnh người, đắm chìm trong bi thống cảm xúc bên trong. Có chút đã có tuổi người, cũng kém chút thương tâm đến cõng qua tức.

	Thế nhưng là trên thế giới này, luôn luôn có một chút người rất vô tri. Nếu như bọn hắn vô tri thì cũng thôi đi, lại bọn hắn sẽ còn đem vô tri xem như thú vị.

	Chuyện lần này rất lớn, tin tức cũng truyền ra ngoài. Tại chung quanh đây nhìn xem, cũng không chỉ là Lý gia câu người, cũng có một chút bên ngoài thôn người.

	Đối với chuyện này, Tưởng Chí Quý cũng không có ngăn cản. Nghênh đón gả cưới, Lý gia câu người đến bên ngoài rất nhiều, cưới vào tới cũng không ít. Hơn nữa lúc trước cái kia năm tháng, lúc ấy bị ngày khấu sát hại người, cũng có thể sẽ có khác thôn người.

	Hiện tại, liền có hai người trẻ tuổi, một bên hút thuốc, một bên cầm điện thoại di động đối hiện trường tiến hành quay chụp.

	Phía trước một bên những người này không có chú ý tới, vừa mới đem tam thái gia theo trong phòng đỡ ra tới Lưu Bình An nhưng nhìn đến. Không nói hai lời, vọt thẳng đi qua, đem bọn hắn điện thoại di động đoạt tới cho ném xuống đất, còn dùng lực đạp hai lần.

	"Ngươi điên rồi? Đạp điện thoại di động ta làm gì? Ngươi đến bồi thường tiền." Một cái trong đó tiểu hỏa nhi rất là tức giận hô một cuống họng.

	"Bồi thường tiền? Ta bồi ngươi." Bình An lạnh giọng nói một câu, sau đó nắm đấm cũng đưa qua.

	Mấy tháng này Bình An một mực theo Lưu Phú Quý làm việc, thân thể có thể so sánh làm bảo an thời điểm rắn chắc rất nhiều. Một quyền này lực đạo không nhỏ, đem cái này tiểu tử trực tiếp đánh một cái lảo đảo.

	Nhìn thấy Bình An động thủ, chính mình người quen biết còn ăn phải cái lỗ vốn, bên cạnh đám người cũng không làm. Mấy cái cùng nhau tiến lên, quay về Bình An chính là một trận đấm đá.

	Chuyện phát sinh rất nhanh, Lưu Phú Quý chỉ nghe được bên kia hô lên , chờ hắn nghiêng đầu sang chỗ khác thời điểm, liền thấy có người động thủ đánh Bình An.

	Cái này không thể được, mặc dù cùng Bình An huyết thống quan hệ không phải gần như vậy, thế nhưng là trong lòng của hắn bên cạnh, đây cũng là máu của mình anh em ruột.

	Ngươi nhìn hắn bình thường nói Bình An cái này cái kia, kia là xem như đệ đệ của mình đến đối đãi. Hắn nói có thể, thậm chí không có việc gì ức hiếp thoáng một phát cũng được, nhưng là ngươi người khác động thủ, vậy tuyệt đối không dùng được.

	Căn bản cũng không có đầu óc muốn, một cái đi nhanh liền lao ra ngoài. Chờ hắn chạy tới trước mặt nhi về sau, cũng chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần vây quanh Bình An, đều là kéo một cái thêm một quyền hoặc là một chân.

	Có thể nói, hắn hiện tại, so với lúc trước bồi tiếp Lương Tiểu Vân đến công ty bảo an đòi tiền thời điểm, khí lực còn muốn lớn hơn một chút. Khi đó hắn còn tại khống chế đâu, chính là sợ động tĩnh huyên náo quá lớn. Mà bây giờ hắn là xúc động phẫn nộ xuất thủ, chỗ nào còn quản những thứ này.

	Trên cơ bản bị hắn đánh qua hoặc là đạp qua người, căn bản cũng không tiếp tục đứng lên cơ hội. Nhất là người thứ hai tương đối xui xẻo, bị Lưu Phú Quý thế đại lực trầm một chân cho đạp cũng bay đi ra ngoài.

	"Bình An, ngươi không sao chứ?" Đem bên cạnh người đều cho rõ ràng mở, Lưu Phú Quý đem Bình An theo trên mặt đất cho lôi lên.

	"Phi" Lưu Bình An nhổ ngụm mang máu vẽ loạn, lại giơ lên cánh tay tại trên mũi đem máu mũi cho lau thoáng một phát, "Phú Quý ca, ta không sao. Đám này tinh trùng lên não, tâm đều là đen, vừa mới chính là tại trực tiếp đâu."

	Lưu Phú Quý vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đến trong phòng đem mặt rửa rửa, đổi thân sạch sẽ quần áo, còn lại sự tình có ta đây."

	"Bình An, chuyện ra sao?" Lúc này Lưu Trường Quốc cũng đứng thẳng mắt tìm tới.

	"Tam thúc, không có việc gì, ngài liền chớ cùng lấy tham gia." Lưu Phú Quý cười nói một câu, sau đó nhìn về phía có mặt những người này.

	"Ngươi Lý gia câu người, có huyết tính, dám đánh cũng dám liều mạng. Ai mẹ nó nếu là còn dám làm chuyện như vậy, ta Lưu Phú Quý đem ngươi miệng đầy răng cũng phá hủy."

	"Là người làm sự tình a? Nhận biết mấy cái này, đem bọn hắn gia đình người lớn thay ta gọi qua. Người ta giữ lại, quản ngươi là báo cảnh sát còn là thế nào đất, ta Lưu Phú Quý đều chờ đợi ngươi."

	"Ta là Lý Phượng Cửu, Phú Quý, cũng là ta muốn nói. Ai mẹ nó dám lại có bất kỳ bất kính, lão tử cho ngươi lấy máu." Đã sớm khóc đỏ tròng mắt Lý Phượng Cửu cũng đẩy ra đám người chen chúc tới.

	Tại biên giới chỗ Vương trấn trưởng vừa định cũng chen đến phụ cận, đem chuyện này xử lý một chút, lại bị Tưởng Chí Quý một cái cho kéo lại, "Ngài cũng đừng đi, ngài nếu là đi qua, chuyện này liền đại phát."

	"Hiện tại chỉ là xung đột nhỏ, ngài ra mặt sau đó, làm không tốt chính là hai cái thôn cảnh tượng hoành tráng. Phú Quý cùng Phượng Cửu đã đem bãi đè lại, một hồi ta đi qua lật tẩy liền được."

	"Chí Quý thư ký, thực không có chuyện?" Vương trấn trưởng có chút lo lắng hỏi.

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Hiện tại những này hậu sinh a, thật sự là quá không biết rằng trời cao đất rộng, cũng thiếu quản giáo. Không biết chuyện gì có thể làm, chuyện gì không nên làm."

	"Ngài liền không quan tâm, không có việc gì , chờ nhà bọn hắn người lớn tới, chuyện này ta còn phải cùng bọn hắn luận một luận. Không quản thế nào nói, người chết vì lớn. Ngài nhìn một cái ánh mắt của người khác đều đi theo đỏ lên a? May Phú Quý dùng nặng tay, nếu không thì sự tình còn phải lớn."

	Vương trấn trưởng trong nội tâm thở dài, Tưởng Chí Quý nói rất có đạo lý. Chuyện này chính mình nếu là tham dự vào, thực sẽ trở nên rất lớn. Đợi mọi người hỏa nhi cảm xúc ổn định ổn định, khi đó mới tốt kết thúc.

	Đây chính là một việc nhỏ xen giữa, thi công người vẫn còn tiếp tục, cũng không có bị những chuyện này quấy rầy . Còn nói những cái kia bị Lưu Phú Quý đánh bại người, hiện tại cũng chỉ còn lại nằm hừ hừ.

	Không quản là thật hay giả, ngược lại hiện tại bọn hắn cũng là không dám đứng lên nói dọa.

	Có đôi khi chuyện chính là như vậy, cũng cho là mình là rất trâu bò tồn tại. Thế nhưng là tại gặp ngoan nhân sau đó, mới phát hiện chính mình không phải là bất cứ cái gì.

	Tên Lưu Phú Quý bọn hắn không có cái gì ấn tượng, nhưng là bây giờ biết rõ cái này người hạ thủ rất nặng, còn là dám ra tay loại kia. Lý Phượng Cửu thanh danh, bọn hắn có nghe nói qua, cũng biết đây là một cái gì cũng dám khô chủ.

	"Cám ơn , chờ chuyện xong, ta cho ngươi chịu nhận lỗi." Lý Phượng Cửu nhìn xem Lưu Phú Quý vứt xuống một câu về sau, lại chạy trở về bên hồ.

	Lưu Phú Quý há to miệng, nhưng lại không biết nói cái gì. Giữa hai người cũng không hợp nhau a, con hàng này hiện tại liền đến một cái muốn cấp chính mình chịu nhận lỗi, có chút đường hoàng. 