 Đối với mình nàng dâu, lão Lưu kia là thực để bụng. Nhìn thấy chuẩn bị cơm trưa mặc dù có chút đơn điệu, nhưng là nàng dâu cũng ăn không ít, tâm tình của hắn cũng là rất đẹp.

	Bất quá nhìn xem nàng dâu vẫn còn có chút mệt mỏi dáng vẻ, hắn liền rất đau lòng.

	Sự tình khác đều làm không được, duy nhất có thể làm chính là cho nàng dâu xoa bóp đỡ mệt. Cái này chính là nàng dâu chuyên môn, kia là cùng cho khi đó Tiểu Nhạc Nhạc xoa bóp đồng dạng nghiêm túc.

	"Ngươi nói ta có phải hay không mệt quá độ đây?" Trần Ý Hàm có chút ít buồn bực nói.

	"Cái này thật đúng là khả năng, lần này chúng ta đi ra ngoài chơi thời gian quá gấp. Kỳ thật ta đều có chút nhỏ hối hận, không cùng Đổng bại hoại cược tốt, mặc dù chiếm một chút tiện nghi, lại cho nàng dâu mệt như thế." Lưu Phú Quý có chút hối hận nói.

	"Lại nói lung tung, ta cảm thấy gần nhất có thể là vận động có một chút đuổi kịp." Trần Ý Hàm buồn cười nói.

	"Trước kia đều là thường xuyên nhảy lên công trường, đầu ít ngày cũng có chút đụng lười. Ngày mai đi, tiếp lấy ra ngoài bên cạnh đi dạo đi. Ngươi cái kia đào giếng liên hệ sao? Bên phải bả vai thật tốt xoa bóp."

	Nàng dâu chỉ định vị trí, lão Lưu cũng vội vàng điều chỉnh phương hướng, "Còn không có đâu, buổi chiều liên hệ liên hệ, đoán chừng vẫn phải tìm người chuyên nghiệp mới được. Bình thường đào giếng, đoán chừng cái này mũi khoan đều không tốt tìm a."

	"Đúng rồi, ngươi không có cùng Kim Nam Yong liên lạc một chút a, trong đất dưa không phải nên thành tốp hái a?" Trần Ý Hàm lại nói tiếp.

	"Cái này không vội vã, Hàn Quốc cách chúng ta bên này cũng không phải rất xa." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngược lại đến Nhật Bản xem qua bọn hắn những cái kia cao cấp dưa, ta đối chúng ta dưa liền rất có lòng tin. Nàng dâu a, nghe ngóng ngươi vấn đề chứ, đêm qua thực nghe được ta cùng Nhạc Nhạc tán gẫu chơi a?"

	"Ngươi cho rằng đâu?" Trần Ý Hàm tức giận nói.

	"Lúc đầu đều rất mệt mỏi, rất muốn ngủ cảm giác, sau đó các ngươi còn tại bên cạnh chơi. Chơi cũng có thể a, còn như vậy có thể giày vò, đều không cho ta thật tốt đi ngủ."

	Lão Lưu thật sự có chút mông muội, trí nhớ của mình còn là rất không tệ. Hắn hoàn toàn vững tin, đêm qua cùng Nhạc Nhạc chơi đùa thời điểm, nói tuyệt đối là thì thầm.

	Chuyện này đều bị hắn nhẫn nhịn hơn nửa ngày, chính là muốn theo Trần Ý Hàm chứng thực thoáng một phát đến cùng làm sao chuyện quan trọng. Hiện tại bảo bối nàng dâu đưa ra đáp án, thế nhưng là đáp án này đâu, để hắn có chút không dễ lý giải cùng tiếp nhận a.

	"Nàng dâu a, ngươi xác định a? Hôm qua ta nhớ được ngươi sau khi nói xong nằm xuống liền ngủ mất, nói không phải là mộng nói a?" Lão Lưu "Cả gan" hỏi một câu.

	Trần Đại Nha nghiêng đầu lại liếc hắn một cái, "Ngươi mới mộng du đây. Hôm qua ngươi có phải hay không một mực chọc Nhạc Nhạc tới? Nhạc Nhạc đều muốn ngủ, ngươi còn không phải cùng với nàng chơi."

	Lão Lưu há to miệng, hắn cũng không biết nên nói gì. Mình quả thật là chọc Nhạc Nhạc tới, chơi đến chính là trước kia Nhạc Nhạc yêu thích bắt con chuột trò chơi nhỏ. Thế nhưng là khi đó không quản là chính mình còn là Nhạc Nhạc, đều không nói gì a.

	Kỳ thật sau khi nói xong, Trần Ý Hàm đều ngây ngẩn cả người, bây giờ suy nghĩ một chút, giống như xác thực có chỗ nào rất là lạ cảm giác.

	"Ta không phải là thực mộng du a?" Trần Ý Hàm có chút không xác thực tin hỏi một câu, sau đó nghiêng người ngồi dậy.

	Lưu Phú Quý thuận tay đưa nàng bàn chân cho tóm vào trong tay tiếp lấy xoa bóp, "Hẳn là cũng không phải, ta hôm qua xác thực cùng Nhạc Nhạc chơi tới. Hơn nữa nếu là mộng du, ngươi hẳn là cái gì đều không nhớ rõ, cái kia mới là mộng du a."

	"Đoán chừng, còn là ngươi quá mệt mỏi, nửa ngủ nửa tỉnh. Cũng đừng lo lắng, lần này leo núi xác thực rất mệt mỏi a. Ta sau đó đều ngủ đến rất thơm đâu, sáng sớm đều lười giường."

	Hắn đến cho nàng dâu tiêu sầu a, không thể để cho nàng dâu dọa dự kiến. Mặc dù nói chuyện này quả thật có chút không bình thường cảm giác, nhưng là đi, chính mình từ từ suy nghĩ liền tốt. Nàng dâu lúc đầu đã trải qua mệt mỏi như vậy, không thể để cho nàng dâu càng nháo tâm.

	Lão Lưu thủ pháp đấm bóp còn là rất không tệ, Trần Ý Hàm lúc đầu cũng là có chút nhỏ mỏi mệt nha, bị hắn xoa bóp xuống một lát, cái này ngủ trưa ngủ đến cũng rất đẹp.

	Lão Lưu ngược lại là bỏ qua ngủ trưa thời gian tốt nhất, quay về trên mặt đất nằm sấp Đại Đại Hoa vẫy vẫy tay. Đại Đại Hoa liền đi dạo tới, nhẹ nhàng một nằm sấp, hai cái chân trước liền đáp lên giường mép bên cạnh.

	Lão Lưu này liền rất hài lòng, xem ra hết thảy động vật cũng đều là thông minh, chỉ cần ngươi chỗ đúng chỗ, cái này cảm tình đều không có chênh lệch.

	Bình thường liền yêu thích gãi mèo bụng, nắm chân của bọn nó đệm. Đối với Đại Đại Hoa tới nói, thích nhất còn là chà nó hổ đầu.

	Đại Đại Hoa biểu hiện ngoan như vậy, vậy thì phải cho một chút ban thưởng mới được. Hạt châu làm ra, cho Đại Đại Hoa thật tốt đấm bóp một chút đi. Mặc dù hạt châu có hơn phân nửa đều chạy đi tìm mụ mụ, còn lại những này cũng dùng được.

	Bị Lưu Phú Quý hầu hạ đến rất dễ chịu, Đại Đại Hoa vươn vai kéo hông liền trực tiếp bò lên trên giường, thân thể lộn một vòng đem chính mình cái bụng cũng cho lấy ra. Hầu hạ, ngươi liền phải đến nguyên bộ a, nếu không thì nhưng bất quá nghiện.

	Kỳ thật trong nhà bên cạnh những động vật này, vừa mới bắt đầu nuôi thời điểm là cầu cái mới lạ, thuận tiện cho Nhạc Nhạc tìm một chút bạn chơi. Nhưng là bây giờ nuôi thời gian dài, liền đều có cảm tình. Những động vật này, không quản lớn còn là nhỏ, đều thành tiểu sủng vật.

	Hơn nữa nuôi thời gian dài đi, nhìn xem những động vật này cảm giác cũng không giống.

	Trong mắt người khác bọn hắn, kỳ thật vẫn là rất hung mãnh. Thế nhưng là trong mắt hắn, đây chính là ngoan ngoãn. Dù là có đôi khi sẽ trương cái miệng, xem ngươi ánh mắt cũng giống là nhìn đồ ăn, trong mắt hắn đây cũng không phải là ý tứ kia.

	Hắn bên này cho Đại Đại Hoa theo đẹp, liền để trên mặt đất ngồi Tham Ăn Gấu hâm mộ không được. Uốn éo người cũng bò qua đến, muốn bên trên giường hưởng thụ một chút ngang nhau đãi ngộ.

	Lão Lưu phát hiện sau trực tiếp trừng nó một chút, gia hỏa này nếu là bên trên giường, không phải đem giường cho làm sụp không thể.

	Tham Ăn Gấu liền rất ủy khuất ngồi dưới đất, hai cái chân trước cũng đặt ở ngực bên này, sau đó liền không chớp mắt nhìn xem lão Lưu.

	Lão Lưu liền rất bất đắc dĩ, đây cũng là tự làm tự chịu đi, ai bảo chính mình ngủ không được muốn chơi tới? Hiện tại nếu là không cho chúng nó đều đến cái xoa bóp phần món ăn, cái kia dáng vẻ ủy khuất, chính mình cũng không đành lòng đây.

	Chưa kịp hắn xuống đất đâu, bên cạnh Trần Ý Hàm ngồi dậy, đầy mắt u oán nhìn xem hắn.

	"A, thế nào?" Lưu Phú Quý có chút chột dạ hỏi một câu.

	"Ngươi thế nào liền không thể để ta thật tốt ngủ một hồi đâu? Không có việc gì liền cùng bọn hắn chơi, để ta cũng muốn đi theo chơi." Trần Ý Hàm tốt bất đắc dĩ nói.

	Sau khi nói xong còn quay về Đại Đại Hoa vẫy vẫy tay, Đại Đại Hoa tại trên giường một cái nhỏ lăn lộn, liền tiến tới Trần Ý Hàm bên người đi.

	Lão Lưu là thực trợn tròn mắt, cái này khẳng định có vấn đề a. Vợ vừa mới tuyệt đối ngủ rất say tới, chính mình cho Đại Đại Hoa xoa bóp thời điểm, cũng không có làm ra đến cái gì động tĩnh, trong phòng tuyệt đối so với hôm qua bên trên còn muốn yên tĩnh rất nhiều, nàng dâu thế nào liền bị đánh thức đâu?

	Mà Trần Ý Hàm đâu, ôm lấy Đại Đại Hoa sờ mấy cái về sau, cứ như vậy ôm lấy ngủ thiếp đi, đều không cho hắn lại nói tiếp cơ hội.

	Cái này coi như thật để hắn rất lo lắng, nếu là chính mình trên người xuất hiện cái gì không bình thường tình huống, vậy hắn sẽ không để ở trong lòng. Thế nhưng là bảo bối của mình nàng dâu xuất hiện vấn đề như vậy, kia là tuyệt đối không được.

	Trách không được nàng dâu luôn luôn có một loại ngủ không tỉnh cảm giác, có phải là nửa đêm thời điểm thường xuyên dạng này bị "Bừng tỉnh" a? Không có một cái nào tốt giấc ngủ chất lượng, có thể không mệt a.

	Lão Lưu rón rén xuống đất, tiến tới Tham Ăn Gấu bên người.

	Tham Ăn Gấu này liền rất vui vẻ, trực tiếp cho hắn đã đến cái gấu ôm. Lão Lưu cũng là nhưng chú ý vợ của mình, còn tốt, nàng dâu chưa tỉnh lại.

	Có chút lừa gạt tại Tham Ăn Gấu trên người xoa nhẹ mấy lần, Tham Ăn Gấu cũng là vừa lòng thỏa ý. Tại nó tới nói, chỉ cần ngươi mân mê ta là được, nghiêm túc không chăm chú, cái này thực không khiêu.

	Lão Lưu rất ưu sầu, cũng rất đau lòng nàng dâu a. Đáp lại xong Tham Ăn Gấu, liền đem nó cho đẩy sang một bên đi. Lần nữa bò lên giường, tiếp lấy cho nàng dâu xoa bóp.

	Đến làm cho nàng dâu thật tốt ngủ một giấc, nếu là đạt tới ngủ say trạng thái, đừng nhìn là ngủ trưa, cũng có thể khôi phục không ít tinh thần đây.

	Lần này Trần Ý Hàm liền ngủ đến tương đối tốt, ủy khuất chính là Đại Đại Hoa. Hoàn toàn bị Trần Ý Hàm cho xem như lớn đồ chơi ôm vào trong ngực, muốn động cũng không dám động.

	Hôm nay ngủ trưa hoạt động nhỏ, đối với lão Lưu tới nói có chút dày vò. Kia là một khắc không ngừng cho nàng dâu xoa bóp, cuối cùng cũng là mệt đến đầu đầy mồ hôi.

	Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc tỉnh ngủ về sau, nhướng mày lên nhìn nhìn. Này liền có hiệu tâm tình, ba ba cho Đại Nha tỷ tỷ xoa bóp, cũng không cho chính mình xoa bóp nha.

	"Đại Nha tỷ tỷ gần nhất mệt, có chút ngủ không ngon. Nhạc Nhạc mỗi ngày ngủ đến đều rất thơm, đi theo đám tiểu đồng bạn ra ngoài bên cạnh chơi đi. Buổi tối ba ba cho Nhạc Nhạc làm tốt ăn nấu canh cá." Tiến tới tiểu gia hỏa bên người, Lưu Phú Quý nhẹ nói nói.

	Tiểu gia hỏa suy nghĩ một chút, vui rạo rực nhẹ gật đầu. Ba ba biểu hiện cũng không tệ lắm, chỉ cần không phải không cần Nhạc Nhạc thế là được.

	Lúc này Đại Đại Hoa vươn ra móng vuốt đâm lão Lưu thoáng một phát, ánh mắt nhìn hắn nhi cũng là tội nghiệp.

	Lão Lưu đang lo lắng sau khi cũng cảm thấy rất tốt cười, bảo bối của mình nàng dâu cũng là rất cường đại, đem hổ đều khi dễ thành như thế.

	Cẩn thận đem nàng dâu cánh tay chân cho lấy ra, đem Đại Đại Hoa cho giải phóng ra ngoài. Đại Đại Hoa cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, trực tiếp liền bò xuống giường, chạy trước đến bên ngoài đi.

	Bình thường tình huống, lão Lưu cũng là sẽ tới bên ngoài đi một vòng nhi. Chỉ bất quá hôm nay nàng dâu ra nhỏ tình hình, hắn liền rất lo lắng trông coi.

	Nhìn một hồi, lại nhìn thấy vợ của mình nhíu mày, hắn vội vàng lại bắt đầu xoa bóp.

	Còn tốt, có chút hiệu quả, bảo bối nàng dâu nhăn lại lông mày triển khai, nhìn cái dạng này ngủ đến hẳn là rất không tệ.

	Này liền để lão Lưu càng thêm sầu, đến mang theo nàng dâu đến bệnh viện kiểm tra một chút. Mặc dù mình xoa bóp rất dùng được, nhưng là cái kia là nhằm vào tình huống bình thường.

	Nếu là nàng dâu có cái gì thần kinh phương diện tình hình đâu? Chính mình cái này xoa bóp giống như cũng chỉ có thể đưa đến "Chống thuốc" tác dụng. Hạt châu cũng không phải vạn năng nha, cũng không có khả năng đem tất cả mọi chuyện đều giải quyết cho.

	Nhìn phía ngoài cửa sổ một chút, bảo bối của mình con gái đã trải qua cưỡi Cái Bờm Lớn chạy trên núi đi chơi.

	Còn là con gái tốt, hiện tại đã trải qua không cần chính mình quan tâm, rất bớt lo. Chỉ bất quá bây giờ bảo bối nàng dâu ra nhỏ tình hình, chính mình nhất định phải lấy ra toàn bộ tinh lực đến ứng đối. 