 Đối với Nhật Bản Hokkaido, Lưu Phú Quý thế nhưng là tí xíu đều không xa lạ gì. Dù sao tính cả lần này, đều đã ba xoát, khoảng cách thứ hai xoát thời gian cũng liền chừng nửa năm.

	Đừng nhìn tới có chút thường xuyên, bọn nha đầu cái kia hứng thú thế nhưng là cao cực kì. Liền liền Tiểu Nhạc Nhạc đều cao hứng bừng bừng, ở trên máy bay đều tán gẫu muốn ăn cái gì.

	Chỉ có thể nói bọn hắn cái này một nhóm người ăn hàng thuộc tính quá cường đại, để Tiểu Nhạc Nhạc đều tạm thời quên đi theo trong nhà những động vật chia tay nhỏ bi thương, thèm ăn trùng đã sớm leo đến cổ họng.

	Chỉ bất quá lần này không tiếp tục đi qua liền xoát hai lần suối nước nóng quán trọ bên kia, mà là tại Sapporo trực tiếp chọn một nhà không tệ xử lý cửa hàng, mở ra lần này hải sản thức ăn ngon hành trình.

	Mì sợi là nhất định sẽ điểm, đây là Sapporo tên ăn. Nhím biển, cái này cũng là nhất định phải có, tới lần này không phải là vì ăn cái này a. Sapporo ba đại cua lần này chỉ chọn cua hoàng đế cùng lá thông cua, cua lông tại khoảng thời gian này có chút gầy, ăn không ngon. Hắn dư hải sản cùng lát cá sống loại hình, cũng là bày mấy chiếc thuyền nhỏ.

	Tiểu Nhạc Nhạc hôm nay thật đúng là khẩu vị mở rộng, dù là mới vừa xuống phi cơ liền, cái này thìa nhỏ cũng chuyển động bay lên. Ngay cả đào ba cái tích đan đưa thẳng tôm di phân ngựa nhím biển về sau, liền chạy hướng lá thông cua ra tay.

	Ăn con cua chuyện này, căn bản đều không cần lão Lưu để ý tới. Đừng nhìn tiểu gia hỏa hiện tại còn là nho nhỏ bộ dáng, đó cũng là ăn con cua tiểu năng thủ đây.

	Mà đối với cua hoàng đế tới nói, Tiểu Nhạc Nhạc liền tương đối vừa ý lá thông cua. Bởi vì lá thông cua cao cùng vàng hương vị ngon đến không được, cua hoàng đế chính là trên đùi thịt nhiều, vỏ bọc bên trong ăn không ngon.

	Một muôi lớn gạch cua nhét vào miệng bên trong, tiểu gia hỏa đôi mắt to xinh đẹp cũng trực tiếp bắt đầu híp mắt.

	"Mặc dù nói trong nhà cũng thường xuyên ăn tươi sống con cua, thế nhưng là những cái kia giống như đi theo nơi này so tại tươi độ bên trên đều muốn kém một chút." Trần Nhị Nha cũng bới một cái lá thông cua bên cạnh gặm bên cạnh phê bình.

	"Cái này cũng là không có chuyện gì, cũng không phải là quốc gia chúng ta bên cạnh trong biển con cua không góp sức, mà là những năm này đánh bắt quá nhiều." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Liền xem như hải sản, cũng là năm tháng nhiều một ít càng tươi một chút. Bọn hắn nơi này a, đều có thể lối ra đến thật nhiều quốc gia đâu, ngươi suy nghĩ một chút đến dư dật bao nhiêu."

	"Giống như chúng ta tới liền chạy hướng hải sản ra tay, kỳ thật bọn hắn dân bản xứ tới nói, cái này đều là việc nhà đồ ăn. Trước một đoạn còn không có đưa tin tới a, bọn hắn đối với chúng ta trong nước du khách không hiểu, vì sao tới chuyên môn chọn giá rẻ hải sản ăn."

	"Đại thúc, vì cái gì ta luôn cảm thấy ngươi lần này tới là có ý khác đây này?" Bên cạnh Hà Hà nhíu mày.

	"Ta có thể có cái gì dụng tâm a, còn lo lắng ta đem các ngươi cho lừa bán a?" Lưu Phú Quý trêu chọc nàng một câu.

	"Ai nha, Đại Nha tỷ ngươi cũng không quản quản đại thúc." Hà Hà bắt đầu cáo trạng.

	"Các ngươi cùng hắn giao tình, ai quản được?" Trần Nhị Nha cũng bù đắp một đao nhỏ, sau đó cho Nhạc Nhạc lại đào ra một cái nhím biển phóng tới trong bát của nàng đi.

	"Vốn chính là nha, đại thúc rất yêu thích tắm suối nước nóng, thế nhưng là lần này vì sao không có trực tiếp đi cái kia suối nước nóng quán trọ a?" Hà Hà không phục nói ra.

	Nàng liền cảm thấy hai người này khẳng định có đừng "Âm mưu", bởi vì hôm nay cái này sáo lộ, đi theo mọi khi sáo lộ không giống a. Chuyện này, kia là nhất định phải thật tốt trò chuyện chút, làm rõ ràng.

	"Ai? Tựa như là như thế a, đại thúc, ngươi rốt cuộc muốn làm gì a?" Mang theo chân cua hoàng đế nhi gặm đến đang vui Tiểu Bình Quả cũng có chút hiếu kì đã đến một câu.

	"Các ngươi thế nào đi theo Hoa Hoa đồng dạng? Luôn luôn rất hiếu kì. Tới bên này chính là đi dạo, đi dạo, lại đi dạo." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói, thuận tiện đem trong chén còn lại mì sợi canh uống một miệng lớn.

	Bọn nha đầu tập thể mắt trợn trắng, đối Lưu Phú Quý cũng là hiểu rất rõ, hắn hiện tại cái này biểu hiện, vậy khẳng định là âm mưu thật to làm việc.

	"Ai, phục các ngươi. Lần này tới, kỳ thật ta là ôm lấy học tập mục đích tới. Đến đi theo nơi này học tập thật giỏi thoáng một phát a, ngươi xem một chút người ta cái kia hoa quả bán, ta những cái kia hoa quả cùng người ta thật sự không được." Lưu Phú Quý thở dài làm bộ nói ra.

	Sau khi nói xong lại phát hiện bốn cái nha đầu không có người phản ứng hắn, người ta đều là chạy hướng chính mình vừa ý hải sản dưới đũa. Lão Lưu cũng có chút buồn bực, tiếp xuống không phải hẳn là hỏi học tập cái gì, chính mình tốt cùng bọn hắn khoe khoang thoáng một phát?

	"Cùng các ngươi ăn cơm đều không có yên tĩnh." Nhìn bọn hắn một chút, Trần Ý Hàm rất bất đắc dĩ nói.

	"Lần này tới còn là bởi vì bọn hắn nơi này trái cây bán được rất đắt, rất tốt, cho nên hắn muốn đi qua nhìn xem. Trong nội tâm không phục đâu, cảm thấy chúng ta loại dưa, cũng không so với bọn hắn sai, lại bán được rất giá rẻ."

	"Đại Nha a, ngươi xác định ngươi bây giờ thần trí là tỉnh táo trạng thái, không có say máy bay a, nói nói nhảm cái gì?" Nhị Nha nhìn nàng một cái, nghiêm trang hỏi.

	"Liền nhà các ngươi quả dưa hấu kia cùng dưa bở, đều bán đi đến cái gì giá a? Người ta dưa hấu bảy tám lông một cân, nhà các ngươi đều là hai khối nhiều. Các ngươi còn nghĩ như thế nào a? Ta đều có chút nhìn không được."

	Phía sau lời nói đến mức là nghĩa chính ngôn từ, một bộ ta muốn đi theo nhà tư bản cùng chết tư thế.

	"Đến, cái này thế nhưng là cả một cái nhím biển, đều cho ngươi đào móc ra." Lưu Phú Quý nói xong liền đem mới vừa đào móc ra nhím biển phóng tới Trần Nhị Nha trong chén.

	Vừa mới còn nghĩa chính ngôn từ Trần Nhị Nha chỗ nào còn quản đừng a, một thìa trực tiếp cho đào lên, toàn bộ nhét vào miệng bên trong . Còn nói đi theo vạn ác nhà tư bản đối kháng sự tình, chúng ta có thể trước tiên thả một chút, đại thúc đào nhím biển kỹ thuật, còn là rất đúng chỗ.

	Hắn dư ba cái nha đầu lúc đầu cũng có một cỗ cùng chung mối thù khí thế, chỉ bất quá cảm thấy cái này giống như rất không tệ, sau đó cũng đem chính mình bát cho đưa đến Lưu Phú Quý bên cạnh.

	Trần Đại Nha đều không có mắt thấy, ăn hàng thuộc tính quá cường đại, để cho người không yên lòng a.

	"Các ngươi cảm thấy ta dưa hấu cùng dưa bở bán được rất đắt, ta cũng cảm thấy như vậy tới. Bất quá đoạn thời gian trước nhìn tin tức bọn hắn bên này dưa bở đấu giá, bán đi gần hai mươi vạn nguyên một đôi." Cho bọn nha đầu hầu hạ xong sau Lưu Phú Quý nói ra.

	"Mặc dù nói, bọn hắn dưa bở cùng ta dưa không phải một cái chủng loại, thế nhưng là đồng dạng là dưa a, cái chênh lệch này thế nào cứ như vậy lớn? Liền xem như bọn hắn nơi này bình thường dưa, cũng so chúng ta đắt thật nhiều. Chúng ta dưa tại vị đến nói, ta cảm thấy đã trải qua không thể kén chọn."

	"Đại thúc, thật hay giả a? Có phải hay không là giá hàng bản thân nguyên nhân a, tựa như Hàn Quốc hoa quả như thế." Trần Nhị Nha có chút không dám tin tưởng nói.

	"Đây là chuyện thật, bọn hắn bên này là tịch trương dưa, hàng năm bắt đầu bán thời điểm đều sẽ làm một cái dưa vương đấu giá. Một đôi giá cả hơn mười vạn cái này đều là rất bình thường giá đấu giá." Trần Đại Nha tại bên cạnh nói ra.

	"Ông trời của ta, đây là cái gì dưa nha." Hà Hà đều rất giật mình đã đến một câu.

	"Cái gì dưa ta không biết, cho nên lần này tới liền định tại hiện trường khảo sát thoáng một phát, xem bọn hắn là thế nào chơi, quay đầu chúng ta cũng học." Lưu Phú Quý nhìn xem Hà Hà cười tít mắt đã đến một câu.

	Hà Hà trực tiếp thưởng hắn một đôi khinh thường cầu, xấu đại thúc liền biết học được từ mình. Vừa mới chính mình quá giật mình nha, đại thúc quá xấu rồi.

	"Trước kia cũng là biết rõ Nhật Bản hoa quả đối lập tới nói đều sẽ đắt một chút, thế nhưng là không nghĩ tới vậy mà đều có thể đắt đến không hợp thói thường tình trạng." Lưu Phú Quý lại nói tiếp.

	"Cũng không chỉ là dưa bở, mấy loại đâu, còn có nho cái gì, ngược lại chỉ cần hắn cảm thấy tốt, liền hướng chết bên trong đắt. Ngươi nói đắt đi, còn không phải chỉ kiếm lời gào to, thật là có người mua."

	"Đối với chuyện này, ta thật sự không phục lắm a. Cho nên liền xem như bận rộn nữa, ta cũng phải tới ngó ngó. Học tập thoáng một phát trước vào kinh nghiệm nha, như thế mới có thể đem ta dưa bán được."

	"Ai nha, thật đúng là, nơi này dưa hấu cùng nho, bán được cũng muốn so đại thúc đắt thật nhiều đây." Dương Dương ôm điện thoại di động tra xét một hồi sau rất là giật mình đã đến một câu.

	Gia đình của nàng cũng coi là rất không tệ gia đình, tối thiểu nhất liền xem như không có Lưu Phú Quý cái tầng quan hệ này, muốn ăn Lưu Phú Quý rau cùng hoa quả, cũng sẽ không nhiều qua đầu óc, muốn ăn liền có thể trực tiếp mua.

	Thế nhưng là khi nhìn đến tìm tòi ra tới Nhật Bản những này đặc biệt hoa quả giá cả về sau, nàng đều có chút rụt rè. Cái này thực có thể tuyển vào đến quý tộc trong hàng ngũ, có chút doạ người.

	Trần Nhị Nha đưa nàng điện thoại di động lấy tới, cúi đầu vừa nhìn, "Ông trời của ta, bình thường giá bán đều là mấy ngàn ngày nguyên đâu, ta ngó ngó, cái này cũng đến ba bốn trăm khối một cái, mới hơn mười cân."

	"Hiện tại xác định a? Ta quả dưa hấu kia cái gì vị, cái gì phân lượng, cũng không nói dám bán mắc như vậy a." Lưu Phú Quý có chút nhả giấm chua nhi nói.

	"Hắc hắc, đại thúc, người ta bên này nho cũng cho lực. Giống như gọi cái gì Hồng Bảo Thạch, một chuỗi cũng là mấy trăm hơn ngàn bán, đại thúc, ngươi thực phải cố gắng một chút." Trần Nhị Nha lại nói tiếp.

	"Không phải ta không cố gắng, mà là quân địch quá giảo hoạt. Các ngươi cũng ăn qua nhà ta nho, cảm thấy cái mùi kia như thế nào, ăn có không ngon hay không ăn?" Lưu Phú Quý có chút không phục nói ra.

	Tiểu Bình Quả nhẹ gật đầu, "Không nói những cái khác, đại thúc nhà hoa quả đều là ta ăn qua ăn ngon nhất hoa quả. Còn có cái kia quả đào, năm nay kết nhiều lắm, ta muốn nhiều ăn mấy cái mới được."

	"Các ngươi có phải hay không cũng cảm thấy ta hoa quả bán được có chút thua thiệt?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Bọn nha đầu làm như có thật nhẹ gật đầu, nếu là đi theo bên này so, giống như thật sự có chút thua thiệt.

	"Mặc dù nói ta cũng không nhất định nhất định phải bán giá cao như vậy cách, nhưng là dù sao vẫn muốn cho ta trái cây một câu trả lời hợp lý a? Không phải liền là làm trễ một chút, danh khí kém một chút a? Cái giá tiền này bên trên thật sự là sai quá nhiều." Lưu Phú Quý lại nói tiếp.

	"Lần này ta thật sự là lấy học sinh tiểu học tâm thái tới, đến cùng người ta thật tốt học một ít, nhìn xem trong cái này bên cạnh đến cùng có xá môn nói. Đồng dạng là dưa, không thể để cho giữa bọn chúng chênh lệch quá lớn, này sẽ ảnh hưởng đến dưa giới hòa bình."

	"Ha ha. . . , đại thúc, ngươi trêu chọc chết ta rồi." Nghe được Lưu Phú Quý, cho Trần Nhị Nha mừng rỡ không được.

	Rõ ràng chính là xem người ta dưa bán được đắt, trong nội tâm không thăng bằng, còn nói đến như thế đường hoàng.

	Bất quá chơi thì chơi, liền xem như tại trong lòng của các nàng  một bên, cũng là cảm thấy lão Lưu dưa, bán được có chút thua thiệt. Lần này đến giúp đại thúc cố gắng một chút, nhìn xem có thể hay không học vài thứ, cũng giúp đại thúc dưa nhấc nhấc giá trị bản thân. 