 "Nha đầu a, đại thúc đối ngươi đủ ý tứ a?" Đã ăn xong cơm tối, Lưu Phú Quý cho tìm kiếm tới một cái dưa hấu , vừa cắt một bên hỏi.

	Trần Nhã Dung mang theo cảnh giác nhìn hắn một cái, "Đại thúc a, muốn nói đâu, ngươi đối chúng ta là thật đủ ý tứ. Nhưng là ngươi không thể đưa ra đến không an phận yêu cầu nhỏ, đúng không?"

	"Ta nói yêu cầu gì rồi?" Lưu Phú Quý đều có chút mông muội.

	"Nói đi, ngươi là chọn trúng chúng ta Dương Dương, còn là Tiểu Bình Quả, hoặc là chúng ta ngốc Hà Hà? Mặc dù tuổi tác còn là không rất lớn, nuôi mấy năm có thể cưới trong nhà đi." Trần Nhị Nha nắm tới một phiến dưa hấu sau rất tùy ý nói ra.

	Lưu Phú Quý tức giận trừng nàng một chút, "Ta thật sự không hiểu rõ, các ngươi những này tiểu nha đầu phiến tử đi học thời điểm không cố gắng học tập, cả ngày đều nghĩ chút cái gì a?"

	Trần Nhị Nha liếc mắt nhìn hắn, sau đó vừa nghiêng đầu hướng về phía trong phòng liền hô lên, "Dương Dương, Hà Hà, Tiểu Bình Quả, đại thúc nói liền xem như để các ngươi làm con dâu nuôi từ bé đều ghét bỏ đây này."

	Trong phòng ba cái nha đầu cũng không làm, cùng nhau từ trong nhà giết ra tới.

	Lúc đầu Lưu Phú Quý còn tưởng rằng cái này ba cái nha đầu mục tiêu công kích hẳn là Trần Nhị Nha, ai bảo nha đầu này nói lung tung a. Thế nhưng là hắn thực nghĩ sai, nơi nào sẽ nghĩ đến mục tiêu vậy mà lại là hắn a.

	Lưu Phú Quý đây là cả người là miệng cũng nói không rõ, các nàng liền kiên định cho rằng, Lưu Phú Quý ghét bỏ các nàng.

	Chỉ có thể nói khoảng cách thế hệ chuyện này, còn là rất nghiêm trọng. Dù là Lưu Phú Quý đã trải qua cố gắng trưởng thành, mỗi ngày đều kiên trì quét quét một cái điện thoại di động, còn giống như là cùng không lên thời đại này nhỏ trào lưu.

	Cuối cùng vẫn là dưa hấu phát huy tác dụng, một người một khối trái dưa hấu, coi như là đưa các nàng miệng cho lấp kín.

	"Nói chính thức, chị của ngươi về nhà về sau có cái gì động tĩnh a?" Lưu Phú Quý lại tiến tới Trần Nhị Nha bên người.

	Trần Nhị Nha nhìn hắn một cái, "Mỗi ngày chính là lăn lộn, trong nhà một bên nghẹn quá chừng. Muốn đi ra ngoài chơi, còn ngại loạn. Đã trải qua tham gia ba trận họp lớp, phỏng đoán gần nhất là có chút đều bất động."

	"Ai? Đại thúc a, ngươi không phải là thời gian dài như vậy, một mực đều không có cùng ta tỷ liên hệ a? Các ngươi ở nước ngoài đều phóng túng thành như thế, về nhà có cái gì tốt thẹn thùng a?"

	"Phóng túng cái gì phóng túng." Lưu Phú Quý tức giận nói một câu, "Chúng ta chính là bình thường dạo chơi a, lúc trở về cũng là nàng mang theo Nhạc Nhạc ngủ, ta chính mình ngủ."

	"Chậc chậc, tâm tư Đại Đại phức tạp a. Bé thỏ trắng, có nghe hay không, nam nhân không có một cái tốt." Trần Nhị Nha quệt miệng nói một câu, còn dặn dò thoáng một phát hắn dư ba cái nha đầu.

	Cái này ba, cũng không phải sợ nhiễu loạn lớn. Kia là một bên nhả dưa hấu hạt nhi một bên gật đầu, nhìn về phía Lưu Phú Quý ánh mắt, cũng giống là tại nhìn quái thúc thúc.

	"Ta. . . , ta thật sự là bị các ngươi cho làm tức chết." Lưu Phú Quý tức giận nói một câu.

	"Ta ăn ngon uống sướng hầu hạ, đến các ngươi giúp ta bày mưu tính kế thời điểm chỉ còn lại nói nhảm. Vốn còn nghĩ lúc nào lại đi Nhật Bản ngâm cái suối nước nóng, xem cái hoa anh đào cái gì đây này, hiện tại là một chút xíu tâm tư đều không có đi."

	"Ha ha ha. . ." Trần Nhị Nha lớn vui vẻ lên, đem dưa hấu bỏ qua một bên, nịnh nọt tiến tới Lưu Phú Quý phía sau bắt đầu đấm bóp cho hắn bả vai, "Đại thúc a, ngươi nói là sự thật hay là giả a? Kỳ thật qua hết năm đến mở đầu khóa học trước, còn là có vài ngày nghỉ kỳ hạn."

	"Vừa mới đâu, ăn quá no, trên tinh thần có chút lan man. Ha ha ha. . . , chị ta tại nhà cũng là rất ngoan, về nhà như thế lâu không có bất kỳ cái gì đơn độc cùng khác họ tiếp xúc trải qua."

	"Nếu không thì chúng ta như thế, đem chị ta cũng cho quẹo qua đi chứ. Đến lúc đó chúng ta mang theo Nhạc Nhạc chơi, ngươi mang theo chị của ta chơi, thật tốt chơi a. Các ngươi nói, đúng hay không?"

	Trần Nhị Nha nói xong còn hướng về phía hắn dư ba nha đầu không ngừng nháy mắt.

	Ba cái nha đầu dĩ nhiên là không có bất kỳ cái gì dị nghị, liền cùng gà con mổ thóc không sai biệt lắm, cái cổ tất cả nhanh lên một chút đứt mất.

	Lưu Phú Quý đều rất hiếu kỳ, không nghĩ tới đi Nhật Bản chơi, dĩ nhiên đối bọn nha đầu có như thế lớn lực hấp dẫn. Hắn ngược lại là biết rõ lúc ấy chính mình chơi thời điểm đi, bọn nha đầu đều rất nhãn khí, cho nên mới sẽ có như thế nói chuyện.

	Hắn nơi nào biết bọn nha đầu nỗi khổ trong lòng a, đều là trong nhà một bên bảo bối quý giá, đừng nói đến nước ngoài chơi, liền xem như ở trong nước chơi, cũng phải có người đi theo mới yên tâm đây.

	Mà lão Lưu đồng chí, mặc dù nói cùng bọn hắn cha mẹ tiếp xúc đến không là rất nhiều. Nhưng là bình thường đối bọn nha đầu rất tốt, có cái gì ăn ngon đều nhớ thương các nàng, cũng liền bị cha mẹ của các nàng  nhận định là người có thể tin được.

	Nếu không thì nơi nào sẽ để các nàng nói đến Lý gia câu liền đi, căn bản đều không quản không hỏi.

	Bọn nha đầu cũng biết, cái này nếu là cùng lão Lưu đi ra ngoài, trong nhà một bên khẳng định chính là một đường đèn xanh. Nếu như thời gian này sắp xếp xong xuôi, năm nay cái này nghỉ đông đâu, bao nhiêu còn sẽ có chút ý tứ.

	Học sinh đảng khổ, chỉ có tại giai đoạn này mới có thể cảm nhận được. Học tập áp lực nặng như vậy, thực nghĩ kỹ thật buông lỏng thoáng một phát. Lưu Phú Quý đơn giản một lời nói, thoáng cái liền đem bọn nha đầu hứng thú nhi đều làm lên.

	Lưu Phú Quý vốn là vì trêu chọc bọn nha đầu thuận miệng nói, bất quá bây giờ nghe được Trần Nhị Nha đề nghị, hắn hứng thú này nhi cũng đi theo nói lên.

	"Đại thúc, như thế nào nha, cho thống khoái nói được không?" Trần Nhị Nha thọc Lưu Phú Quý.

	"Kỳ thật, ta ngược lại là không quan trọng nha." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói, "Bất quá Trần Đại Nha cái này mới vừa mới trở về, có thể cùng theo đi ra ngoài sao?"

	Cho bọn nha đầu đều chọc cười, xem ra xấu đại thúc mệnh môn có hai cái. Một cái là nguyên bản Tiểu Nhạc Nhạc, một cái khác ngay tại lúc này Trần Đại Nha.

	Không quản làm gì, chỉ cần đưa các nàng hai đều cho chuyển bên trên, vậy thì tí xíu vấn đề đều không có.

	Bên cạnh đang ở ăn dưa hấu Tiểu Nhạc Nhạc, nhưng không biết mình đã trở thành uy hiếp cấp bậc vũ khí. Hôm nay cái này dưa hương vị còn là rất không tệ, chính mình gặm xong một khối, lại ôm lấy một cái khác khối, tiếp lấy gặm.

	"Các ngươi nghiêm túc một chút, muốn hay không trước tiên cùng Đại Nha liên lạc một chút, dù sao khi đó cũng là mới vừa qua hết năm, lớn tháng giêng, có thể tới bên ngoài tùy tiện đi bộ a?" Lưu Phú Quý thọc chính mừng rỡ vui vẻ Trần Nhị Nha.

	"Yên tâm đi, bao trên người ta. Vấn đề này giao cho ta ngươi sợ cái gì? Năm nay tết xuân chúng ta còn là đến đế đô đi qua, đến lúc đó trực tiếp đem chị ta cho ngoặt chạy, đây không phải rất nhẹ nhàng a." Trần Nhị Nha vỗ ngực nói ra.

	"Nói ngoặt liền ngoặt a? Ta gạt thời gian dài như vậy đều không có ngoặt chạy đây." Lưu Phú Quý lẩm bẩm một câu.

	"Ai ta đi, còn chưa tin ta công lực. Chị ta càng không kiên nhẫn, chính là qua hết sau mùa xuân bốn phía bái phỏng." Trần Nhị Nha nói ra.

	"Cũng không phải bên cạnh, lo lắng người khác hỏi kết hôn không có a, đính hôn không có a, tương lai định tìm cái gì công tác a. Mỗi lần không là bị buộc không có cách nào, nàng mới sẽ không đi đây."

	"Thực rất có khả năng?" Lưu Phú Quý lại hỏi tới một câu.

	"Kia là thỏa thỏa không có vấn đề a, đến lúc đó các ngươi ta tin tức. Được rồi, đem mã số giấy CMND nói cho ta, đến lúc đó ta thay ngươi mua vé máy bay cái gì, không có vấn đề a?" Trần Nhị Nha hỏi.

	Lưu Phú Quý thành thành thật thật nhẹ gật đầu, chuyện này xem Nhị Nha cái này chắc chắn thái độ, giống như thực rất có thành công khả năng a.

	Nói lời trong lòng, hắn sau khi trở về, cũng rất hoài niệm tại Nhật Bản dạo chơi thời gian. Cũng không biết vì cái gì, tại Nhật Bản còn cảm thấy cùng Trần Ý Hàm quan hệ trong đó đã trải qua tới gần thật nhiều đây. Thế nhưng là về tới trong nước, ngược lại cảm giác càng thêm mới lạ.

	Vì sao có thể như vậy, hắn là tí xíu đều không làm rõ ràng được. Nhưng là cái này cũng không có cái gì, nếu là thật có cơ hội sẽ cùng nhau ở bên ngoài làm linh lợi, hẳn là còn có thể tìm về ngay lúc đó cảm giác.

	Chuyện này, cũng coi là tạm thời định xuống tới. Đến tột cùng có thể thành công hay không, còn phải xem Trần Nhị Nha vận hành. Bất quá Lưu Phú Quý cảm thấy, có lẽ còn là tốt chứ. Dù sao lần trước Trần Ý Hàm cũng nói tới, Nhật Bản hoa anh đào rất dễ nhìn.

	Lão Lưu đồng chí tâm tình rất không tệ, ra ngoài một bên lại cho bọn nha đầu làm cái ăn khuya. Kỳ thật cũng không có cái gì, chính là trứng gà nướng cùng khoai tây nướng. Ngươi xem đây đều là lên không được bàn tiệc nhi ăn uống, thế nhưng là bọn nha đầu đều là phi thường yêu thích.

	Nhất là trong nhà một bên chó săn, đối tại khoai tây nướng kia là so thịt cùng xương cốt đều muốn yêu thích đây. Đây cũng là bọn họ cố chấp, chỉ cần thấy được lão Lưu nấu, nói cái gì cũng phải đi theo trộn lẫn cái.

	Bên ngoài trời, vẫn còn có chút lạnh giá. Lão Lưu xử lý cái này, bên trong đã ăn xong dưa hấu bọn nha đầu cũng đều khoác lên áo khoác xúm lại tới.

	Ở chỗ này cùng Lý Ti Vũ hàn huyên một hồi hướng nhà đi Vương Phượng Như nhìn bọn hắn cái này một đám một chút, quyết định chính mình còn là bất kể. Nhà mình Đại Oa chưa trưởng thành liền chưa trưởng thành đi, tương lai Tiểu Nhạc Nhạc thế nhưng là phải hảo hảo giáo dục một phen.

	"Đại thúc, ngươi theo chúng ta nói thật chứ, có phải là chính là chỉ định chọn trúng chị ta, không phải là nàng không cưới rồi?" Trần Nhị Nha tò mò hỏi.

	"Cái kia cái gì, nếu là nói như vậy mà nói đi, vẫn còn có chút quá mức. Bất quá đi, cũng xấp xỉ." Lưu Phú Quý nắm tóc, có chút nhỏ thẹn thùng nói.

	"Cũng không phải thổi a, liền ta hiện tại điều kiện này, tùy tiện tìm người kết hôn, có lẽ còn là rất dễ dàng. Thế nhưng là chính là xem không hợp nhãn, không vào được tâm."

	"Cùng ngươi tỷ hai ta thời điểm trước kia còn thường xuyên vật lộn, còn phát sinh một chút nhỏ hiểu lầm, sau đó ta còn liền nhớ thương hắn. Các ngươi đừng cười a, ta nói đều là lời nói thật."

	"Hắc hắc, đại thúc, chúng ta cười cũng không phải chê cười ngươi, chính là cảm thấy ngươi lời này nói đến quá thực sự. Ha ha ha. . . , Đại Nha, ngươi đều nghe được a? Để ta lại vui một hồi." Trần Nhị Nha mừng rỡ đau bụng, đưa điện thoại di động hướng Lưu Phú Quý trong tay giấu đi, sau đó liền ôm lấy bên cạnh Hà Hà.

	Thật thật nhi không được, vị đại thúc này thế nào cứ như vậy thực sự đây.

	Nhìn lấy Trần Nhị Nha trên màn hình điện thoại di động Trần Đại Nha, lão Lưu đồng chí có chút trợn tròn mắt.

	Ngươi nhìn hắn trong lòng nghĩ cùng nói với người khác yêu thích Trần Đại Nha, cái này đều không có cái gì, cũng không có thẹn thùng. Hiện tại két thoáng cái, chiêng mặt này, đối diện lồi gõ đi qua, hắn nắm lấy điện thoại tay cùng trên người liền bắt đầu đổ mồ hôi.

	Trừng lấy màn hình nhìn một hồi, Trần Đại Nha ngược lại một phát miệng vui vẻ lên. Tại góc độ của nàng thoạt nhìn, Lưu Phú Quý đần độn, còn giống như rất khả ái dáng vẻ.

	"Cái kia, ta phải xem lửa, khoai tây cùng trứng gà nên nấu tốt." Nhẫn nhịn hồi lâu, Lưu Phú Quý mới nặn đi ra một câu, còn cho chính mình trốn tránh tìm một cái rất tốt cớ.

	Đều không đợi bên kia Trần Ý Hàm đáp lời, hắn liền đem điện thoại di động cho phóng tới bếp lò bên trên.

	Cái này một đợt nhỏ bối rối, kia là cho bọn nha đầu nhìn đến càng thêm vui vẻ a. 