 Sinh hoạt, là bận rộn. Đừng nhìn cái này mới mới vừa qua hết tết xuân, thế nhưng là đối với nông dân tới nói, liền lập tức cũng liền muốn tới ngày mùa thời điểm.

	Lưu Phú Quý trong nhà một bên muốn so nhà người ta càng bận rộn, năm nay chuyện muốn so thường ngày thật tốt nhiều a.

	Đêm hôm đó vui rạo rực về nhà, làm bào ngư hầm khoai tây. Tại Lưu Phú Quý ăn đến, liền cảm thấy so tại Đắc Nguyệt lâu ăn hấp còn muốn tươi đẹp thật nhiều. Càng cái kia khoai tây ăn lên, hương vị thật sự là quá tuyệt vời.

	Bọn nha đầu cũng tranh nhau sợ sau cùng hắn video thông báo, cái kia trái dưa hấu thật tình không sai, tốt ăn. Liền xem như tại trong nhà của các nàng  một bên, cũng thu được nhất trí khen ngợi. Trần Nhị Nha càng là cổ động Lưu Phú Quý, năm nay phải tiếp tục trồng a, mùa hè thời điểm tốt ăn dưa hấu.

	Về phần thích ăn hầm ngỗng lớn, thích ăn hầm con thỏ, thích ăn hầm thịt bò Hà Hà, cũng chưa quên hỏi một chút Lưu Phú Quý có hay không bắt được con thỏ. Chỉ có thể tiếp tục an ủi nha đầu đừng có gấp, trước mắt tới nói nhân gia Hoa Hoa cũng nghỉ nghỉ đông đâu, tạm thời nhân gia không muốn động hố.

	Mà năm nay Lý gia câu thôn, hiện tại cũng bắt đầu náo nhiệt lên. Cũng bởi vì năm nay có hai tông đại sự, một cái là trong thôn tiếp nước, một cái khác chính là liên quan tới Lưu Phú Quý muốn nhận thầu thôn xung quanh những này núi chuyện.

	Tướng đối với cái sau mà nói, phía trước tiếp nước chuyện này tại năm trước thời điểm còn có thể trở thành thôn nhi bên trong chủ đề tiêu điểm, nhưng là hiện tại nha. . . , thật tình không có người quản.

	Bởi vì nơi này một bên vẫn liên lụy một vấn đề, cái kia chính là lợi ích.

	Những cái kia đỉnh núi đặt ở bên kia bình thường chính là núi hoang, liền bò đều lười trèo lên trên, hiện tại liền rất tốt, Lưu Phú Quý còn muốn đem cái kia núi cho bao xuống tới.

	Thông qua trong thôn người tài ba phân tích, đây là Lưu Phú Quý trồng rau, nuôi gà vịt ngỗng cái gì thực kiếm lời lấy tiền, nếu không thì không thể xử lý như thế lớn cửa hàng.

	Hơn nữa Lưu Phú Quý trong nhà một bên không phải lại thuê một mảnh đất nói muốn xây mới rạp a, nếu là không kiếm tiền, nhà hắn ngốc a vẫn tiếp lấy làm?

	Sau đó mọi người chỗ thảo luận tiêu điểm, chính là cái này núi nếu là thật bao cho Lưu Phú Quý, xài hết bao nhiêu tiền. Kỳ thật phía trước những cái kia tất cả mọi người chính là nói chuyện một sự tình, cái này mới là mọi người quan tâm trọng điểm.

	Thôn bên trên một xem có nhiều tiền như vậy, mỗi hộ có phải là đạt được một chút? Nếu không thì thôn cũng không có cái gì sự tình khác có thể làm, ngươi giữ lại nhiều tiền như vậy làm gì?

	Liền xem như thôn bên trên lưu lại một chút, từng nhà cũng có thể phân một vạn khối tiền a? Đây là ít nhất. Nếu là cái này nhận thầu khoản nhiều một ít đâu này? Hẳn là còn có thể nhiều hơn một chút.

	Đây là mọi người quan tâm chuyện, nhất là có cái kia người biết chuyện, hiện tại cũng đã bắt đầu tìm ví dụ thực tế. Nhìn xem nhà người ta bên kia núi đều là thế nào nhận thầu, không thể để cho Lưu Phú Quý cùng Tưởng Chí Quý tự quyết định liền đem chuyện này cho lừa gạt.

	Sau đó, trong thôn tiếp nước chuyện, tại có Lưu Phú Quý nuôi cơm đề nghị về sau, liền rất thuận lý thành chương xác định được. Cái kia cũng đều là do thôn dân đại biểu ấn vân tay nhi, chẳng qua là về thời gian có chút co dãn, phải đợi tất cả nhà đều trồng xong.

	Đừng nhìn đây là ra bên ngoài dùng tiền, Lưu Phú Quý nhận thầu núi hoang sau đó sẽ còn cho tất cả mọi người phát tiền, nhưng là chuyện này đến nhất mã quy nhất mã.

	Cái này chính là hai cái bất đồng chuyện, không thể nhập bọn với nhau đến kéo. Như thế mà nói mới dễ dàng sai lầm, dễ dàng kẹp quấn không rõ.

	Mặc dù nói hiện tại Lưu Phú Quý nhận thầu núi hoang vẫn thuộc về ý kiến thu thập giai đoạn, nhưng là cũng bị mọi người nghị luận đến lửa nóng. Nghị luận mấy ngày sau, cũng ẩn ẩn hội tụ hai cỗ ý kiến.

	Cỗ thứ nhất, chính là cảm thấy Lưu Phú Quý cho báo ra đi tới một trăm hai mươi vạn nhận thầu phí, kỳ thật đã trải qua thật nhiều. Nhưng là cái này tiền ngươi không thể cùng nhận thầu núi hoang đồng dạng, kéo bảy mươi năm mới cho tính toán rõ ràng. Về thời gian tới nói, ngươi đến bắt chút nhi gấp.

	Một cỗ khác, ý kiến này cũng có chút ý tứ. Cảm thấy Lưu Phú Quý cho một trăm hai mươi vạn nhận thầu phí, quá thấp.

	Nhân gia có ví dụ a, Vương gia đống bên kia, nhân gia hơn 2,400 mẫu vùng núi, mới ra bên ngoài thuê năm mươi năm, nhân gia liền thuê hai trăm vạn đâu.

	Bằng cái gì chúng ta bên này nhiều như vậy, niên hạn còn nhiều hai mươi năm, mới cho một trăm hai mươi vạn a? Các ngươi nếu là thật dám theo cái giá này ký hợp đồng, ngươi liền dám báo cáo đi. Quốc gia không phải đánh lão hổ đây này? Ngươi cho ngươi làm được Phì Miêu làm.

	Chính là bởi vì cỗ này tư tưởng nhảy lên lên, cũng làm cho Lý gia câu thôn gần nhất không khí có chút hơi khẩn trương. Tình huống như vậy, cũng là Lưu Phú Quý đều không có dự liệu được.

	Hắn nguyên bản ý nghĩ, vẫn cảm thấy chuyện này sẽ rất thuận lợi thông qua. Bên kia chính là núi hoang a, nhàn rỗi đã bao nhiêu năm? Một trăm hai mươi vạn giá cả, vẫn là Tưởng Chí Quý suy nghĩ tỉ mỉ sau đó cho ra đề nghị giá.

	Hiện tại trên trấn bên kia còn không có xác định nói cái giá này là siêu cấp thấp giá đâu, người trong thôn ngược lại là trước tiên náo loạn lên.

	Lúc bắt đầu hắn thực không nghĩ ra, cũng tương đối tức giận. Bên ngoài tin đồn nói đến cái kia gọi một cái thực a, liền giống như chính mình nhận thầu đỉnh núi này, cùng Tưởng Chí Quý hợp mưu ngầm chiếm hơn mấy trăm vạn quốc gia tài sản đồng dạng.

	Thế nhưng là nghĩ a nghĩ, hắn cũng liền nghĩ thông suốt, vẫn là lợi ích náo động đến. Ngươi không có cái khác tâm tư, ngươi không chịu nổi có người có cái khác tâm tư a.

	Cũng tỷ như nói nhận thầu những này núi, cái kia nhất định phải là toàn thể thôn dân bỏ phiếu, vượt qua hai phần ba số lượng sau đó, ngươi mới có thể nhận thầu xuống tới.

	Đừng nhìn bình thường đều cười toe toét, liên lụy đến chuyện tiền bạc, mọi người liền đều rất "Nghiêm túc" .

	Bọn hắn cũng chưa chắc sẽ chạy hướng hai trăm vạn giá cả để cho mình nhận thầu, nhưng là dùng nhiều mấy chục vạn, tất cả mọi người có thể theo nhiều hơn một chút, đây cũng là sự thật.

	Cùng cái này tông cửa hàng thoạt nhìn, có lẽ mỗi nhà nhiều hơn mấy ngàn khối tiền coi như là tiền trinh nhi. Nhưng là nếu là cùng Lý gia câu gia đình thu nhập đến so, cái này tiền cũng không ít đâu.

	Đều không nói cái khác, liền hiện tại đã trải qua thông qua tiếp nước máy công trình, cái kia mỗi tháng chỉ có hai trăm khối tiền, hỗ trợ đổ nước quan nước việc, cũng là cạnh tranh kịch liệt a.

	Mặc dù hắn còn chưa qua Tưởng Chí Quý trong nhà xem, cũng biết mỗi ngày đều có người đi nhà hắn nói chuyện này, đều nghĩ đem cái này mỹ soa cho lấy tới trong tay của mình một bên.

	Đây chính là một cái rất hiện thực thế giới, liên lụy đến lợi ích, đều là hết khả năng hướng trong túi của mình tìm. Một tháng hai trăm khối, một năm xuống tới không phải cũng là hai ngàn bốn đây này. Cái này việc, còn không phải rất vất vả.

	Cũng không phải dân quê kiến thức hạn hẹp, thấy được ba đầu hai trăm đều bán không động bước. Mấu chốt chính là tại Lý gia câu, đây mới thực là dựa trời ăn cơm, trừ trong đất một chút kia đất, hoặc là chính là đi ra ngoài chế tác, cái khác đến tiền đạo nhi thật không có.

	Sau đó thì sao, hiện tại Lưu Phú Quý cũng không tức giận. Chuyện này cũng không phải người nào cãi nhau, liền có thể lăn qua lăn lại ra cái gì yêu phong. Chính mình đi đến chính, ngồi trực, để bọn hắn nói đi thôi.

	Hắn hiện tại chính là sinh hoạt rất quy luật dò xét làm lớn rạp, hái đồ ăn, kéo con gái chơi, thuận tiện lại suy nghĩ một chút ăn uống. Có phần có một loại mặc cho ngươi mưa to gió lớn, ta tự sừng sững không động khí thế.

	Kỳ thật cũng là một loại bất đắc dĩ về sau thoải mái, bởi vì trước mắt tới nói chuyện này, đừng nhìn mình mới là bao núi nhân vật chính, nhưng là quyền chủ động đã trải qua không ở trong tay chính mình bên. 