 Bọn nha đầu xuất thủ ngược lại là không có Hoàng Trí Tài xa xỉ, mỗi người đều là hai tấm đỏ chót phiếu. Bất quá các nàng vẫn là hài tử a, còn cho mua nhiều đồ như vậy, cái này đã trải qua rất khó được lễ vật.

	Lưu Phú Quý cũng muốn tốt, cái gì bốn bữa năm đốn, chỉ cần bọn nha đầu đi qua, liền cho các nàng chuẩn bị cho tốt ăn. Đều là đang tuổi lớn, ngươi không buông ra ăn, dinh dưỡng không đủ.

	Đừng nhìn là đầu năm mùng một, hiện tại cái này hồi lâu chuyện cũng có một ít nhiều, về đến nhà cũng có chút muộn. Nơi nào còn có thời gian làm cơm tối a, trực tiếp lái đến lều lớn bên trong liền chứa rau.

	Đêm qua đều tham muộn nhi, hiện tại liền phải tranh thủ thời gian làm lưu loát. Cuối năm, mỗi ngày bận đến đã khuya, không may mắn.

	Bốn cái bào ngư tiếp tục thả trong tủ lạnh đè lấy đi, đến nhà bên trong liền không có như vậy giảng cứu. Hôm qua ăn tết đồ ăn thừa còn phải ăn hết, nếu không thì quá lãng phí. Trong nhà thời gian tốt hơn một chút, thế nhưng không có sung túc đến có thể tùy hứng mua hai bát sữa đậu nành, uống một chén ném một bát tình trạng.

	"Ai, những này tiểu nha đản nhi là thật có lòng, ngươi ngó ngó, đều cho mua nhiều như vậy lễ vật đâu, các nàng có tiền gì a." Nhìn thấy trong nhà bái phỏng đủ loại lễ vật, Vương Phượng Như cũng không biết nên nói gì.

	"Mẹ, bọn nha đầu gia cảnh hẳn là đều thật không tệ. Đợi các nàng lại tới chơi thời điểm, cho thêm làm chút ăn ngon là được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nói sao có thể nói như vậy, có tiền nữa cũng là nhân gia trong nhà một bên. Cùng chúng ta là không quan hệ họ hàng cũng không mang nguyên nhân, mỗi lần tới đều cho lấy được nhiều đây." Vương Phượng Như cau mày nói.

	"Không được, không được, lại đến trong rạp hái chút rau đi. Ngày mai ngươi chịu nhà đều cho đưa qua, cuối năm, cái này lễ tiết ngươi không thể kém. Còn có Trần viện trưởng chỗ đó, ngươi cũng phải đi một chuyến. Nhân gia hài tử đều nghĩ đến chuyện này đâu, ngươi cũng cho quên đến sau đầu."

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng, "Được, ăn cơm xong ta liền đi hái đi. Bốn dạng rau ngoài ra còn chúng ta giữ lại nhà mình ăn cây gai rau, ta đều cho làm một chút. Ai nha, đúng rồi, chúng ta dưa hấu có phải là nên tốt?"

	Nói đến đây hắn mới nhớ tới, nhà mình lều lớn bên trong còn có dưa hấu đâu. Lần trước bọn nha đầu tới thời điểm liền phi thường nhớ thương cái này dưa hấu, chỉ bất quá khi đó nhân gia còn chưa tốt, liền xem như hắn không quan tâm cũng ăn không được a.

	"Ân, ngươi ngó ngó đi, nếu có thể ăn, một nhà cũng kéo một cái." Vương Phượng Như nhẹ gật đầu.

	Dân quê, mặc dù bây giờ cũng đều sẽ có một chút tiểu tâm tư, thế nhưng là đại đa số người đều là tương đối thực sự. Lưu Phú Quý biết rõ, cái này nếu là không theo mẹ phân phó cho bọn nha đầu đưa về lễ, trên cơ bản cái này tháng giêng liền không có cách nào qua, mẹ phải nháo tâm chết.

	Hơn nữa đối với những này rau hắn hiện tại cũng là thực không quan tâm, không quản ngươi trong chợ bán dạng gì giá cả, đây đều là trồng trọt nhân tạo, đưa cho bọn nha đầu cũng đều không thu tiền.

	Cho bọn nha đầu hái rau liền tốt lấy, mỗi người bốn rương, có thể trang nhiều ít chứa bao nhiêu. Sau đó lại làm một túi nhựa rau thơm cùng cây gai rau, này liền toàn bộ giải quyết.

	"Phú Quý ca, chúng ta cái này dưa hấu cái đầu giống như rất lớn." Đều bận rộn xong, Lưu Bình An đi tới nơi hẻo lánh bên trong loại dưa hấu địa phương rất là cảm khái tới một câu.

	Cùng đi theo tới Lưu Phú Quý đẩy ra lá cây nhìn nhìn, nhẹ gật đầu.

	Những này dưa hấu chính là mặc kệ, để bọn chúng tự do sinh trưởng. Nhân gia bình thường loại dưa hấu, đều là chỉ lưu một cái dưa, hắn bên này chính là có thể ngồi xuống nhiều ít là bao nhiêu.

	Hết thảy mười sáu khỏa dưa hấu ương, hai quả dưa hấu là tiêu chuẩn thấp nhất, ba cái không hiếm thấy, còn có hai khỏa cây non lên treo bốn cái.

	Bình thường thực không có đặc biệt quan tâm qua, hắn cũng không nghĩ tới cái này dưa hấu hội trưởng như thế lớn cái. Lớn nhất viên kia, đoán chừng ba mươi cân hơn.

	"Phú Quý ca, hái cái nào?" Đợi một hồi, nhìn thấy Lưu Phú Quý không có động thủ, Bình An mở miệng hỏi.

	"Ta cũng không biết rằng cái nào tốt a, bất quá nghe Trụ Tử ca thuyết pháp, hiện tại hẳn là đến thời gian. Liền xem như thiếu hai ngày, kỳ thật cũng không có cái gì." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Ngươi để hắn ăn dưa hấu đi, chọn dưa hấu? Ngươi coi như là tìm nhầm người.

	Làm bộ tại những này dưa hấu lên vỗ vỗ, sau đó lão Lưu đồng chí liền rất chắc chắn lấy xuống một cái tới.

	"Phú Quý ca, chuẩn được sao?" Lưu Bình An cười hỏi.

	"Chuẩn được không chuẩn được không biết rõ, ngược lại nó cái đầu lớn nhất. Nhìn xem không thấy được, động tay rất nặng, chúng ta nhìn xem nhiều ít cân." Ôm lấy trái dưa hấu Lưu Phú Quý nói.

	Phóng tới cân điện tử lên một xưng, khá lắm, 18. 3 kg. Đều nhanh 37 cân, trách không được nặng như vậy.

	"Ba ba, ba ba, ăn dưa hấu." Bên cạnh Nhạc Nhạc đã đợi không kịp, ôm lấy Lưu Phú Quý đùi bắt đầu làm nũng.

	Tiểu gia hỏa làm nũng cùng một chỗ kỳ thật còn rất khó, bất quá bên này là lều lớn a, phải cầm lại trong nhà vừa ăn đi. Sau đó ôm dưa hấu cái này việc liền giao cho Bình An, hắn phải phụ trách ôm con gái a.

	Dù là đi tới đi lui tại Lưu Phú Quý trong nhà cùng lều lớn bên này đường, Bình An hiện tại nhắm mắt lại đều có thể đi. Thế nhưng là cái này trái dưa hấu ôm vào trong ngực, cũng là cho hắn mệt quá chừng.

	Đây cũng chính là trở về nửa năm này làm không ít việc, nếu không thì hắn thật đúng là quá chừng có thể ôm trở về tới.

	Đem dưa hấu da ngoài rửa một chút, lau sạch sẽ sau Lưu Phú Quý liền xốc lên dao phay. Vỏ có chút tính bền dẻo, hắn đều dùng chút lực mới đưa đao đè đi vào. Lưỡi đao vừa mới cắt vào vỏ dưa hấu, liền nghe đến "Răng rắc" một thanh âm vang lên, toàn bộ dưa hấu theo vết đao đã nứt ra một cái khe.

	"Ngươi xem, ta liền nói cái này dưa hấu không tệ đi." Lưu Phú Quý nhìn xem Bình An đắc ý Dương Dương nói một câu.

	Bình An nghe được trực bĩu môi, Phú Quý ca cũng biến thành tinh nghịch.

	Trái dưa hấu cắt gọn, mỗi người phân ra một. Phải nếm thử cái gì vị a, ngươi ánh sáng cái đầu lớn còn không được, ngoài miệng nếu là không tốt, đó cũng là toi công bận rộn, không có cách nào đưa người.

	Nhạc Nhạc bên kia liền không có cái gì ý nghĩ, ôm lấy dưa hấu miệng nhỏ không ngừng gặm, nước dưa hấu đều theo tiểu gia hỏa khóe miệng chảy đến nàng quần áo mới bên trên.

	Bất quá lúc này ai cũng không có thời gian đi quản Nhạc Nhạc, đều tại rất nghiêm túc ăn dưa hấu.

	Dứt khoát ngọt, mang theo hơi cát vị, kia là ăn một lần liền không dừng được tiết tấu. Không chỉ nước ăn nhiều lấy giải khát, còn có chút giải ngán cảm giác.

	Trong khoảng thời gian này tất cả mọi người trong bụng chất béo nhi cũng không có ít chứa, ngươi uống đồ uống, ăn cà chua, cây hồng núi nước cái gì, mặc dù có một chút hiệu quả, nhưng là cũng không phải là rất rõ ràng.

	Nhưng là hôm nay cái này dưa hấu vừa xuống bụng, một loại rất vui sướng cảm giác không chỉ vang vọng tại trong miệng, vẫn hướng ngươi trên trán hướng.

	Có thể là ảo giác, cũng có thể là là cái này dưa hấu vị vốn là rất tốt, ngược lại tất cả mọi người đều cảm thấy, so mùa hè ăn dưa hấu, còn tốt hơn ăn rất nhiều lần.

	Nghĩ đến muốn đưa đi ra ngoài bốn cái, Lưu Phú Quý ngược lại có chút không nỡ lòng bỏ, có thể ăn hết thảy chỉ còn lại nhiều như vậy a.

	Ba cái chó săn vây quanh ở Nhạc Nhạc bên người, liếm lấy rơi trên mặt đất nước dưa hấu. Lưu Phú Quý vừa nhìn bọn hắn thèm thành như thế, liền cho chúng nó mỗi chó phân ra một khối nhỏ.

	Lần này nhưng rất khó lường, thấy bọn nó ăn dưa hấu tư thế, so tất cả mọi người ăn đến đều hương, nhân gia là liền cái kia một ngón tay dày trắng bên cạnh đều sẽ gặm xuống dưới một chút đâu. 