 Năm nay mở năm đến bây giờ, Lưu Phú Quý thực bề bộn nhiều việc.

	Thân thể của mình tình hình, trong nhà một bên các hạng sản nghiệp, lại đến hiện tại trong thôn tiếp nước cùng thăm dò lưng chừng núi hồ, mang đến cho hắn một cảm giác chính là một mực cũng không có dừng lại.

	Về phần nói bị khởi tố chuyện, hắn hiện tại cũng không để trong lòng. Đây chính là đến cho chính mình ấm ức, chính mình liền phải nghĩ thoáng mốt chút.

	Lưng chừng núi hồ bên này thăm dò, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy. Giống như hắn dưới chân núi hồ nước như thế, trực tiếp nhảy bên trong cũng không có việc gì. Bên này thực quá sâu, ngươi liền muốn ở bên trên làm tốt an toàn phòng hộ công tác, sau đó mới có thể đem phía dưới nước cho rút ra.

	Lúc này, cũng liền phân chia ra có tiền cùng không có tiền khác nhau.

	Triệu Cẩm Vinh có tiền, đối chuyện này còn rất nghiêm túc, cảm thấy đây là có thể cho mình mang Lai Phúc báo sự tình tốt. Cho nên hắn cũng rất cam lòng, lấy được những thiết bị kia cũng rất không tệ.

	Đương nhiên, bên này vấn đề ăn cơm, liền phải Lưu Phú Quý đến giải quyết. Ai bảo là tại cửa nhà hắn làm việc đâu, hơn nữa Triệu Cẩm Vinh mấy ngày nay cũng dự định ở chỗ này ở lâu.

	Kỳ thật cũng không có gì có thể thăm dò, công tác chuẩn bị làm tốt, trực tiếp đem máy bơm buông xuống đi, ra bên ngoài bơm nước liền được.

	Đài này máy bơm cũng không phải bình thường máy bơm, dù sao cái này hồ vẫn rất có chiều sâu, bình thường máy bơm, vượt qua nhất định chiều sâu, liền chơi không chuyển.

	Mà bây giờ vì bảo đảm bơm nước thuận lợi, chính giữa còn chống hai cái thùng nước lớn làm vì trung chuyển. Nếu không thế nào nói Triệu Cẩm Vinh có tiền mua tiên cũng được đâu, chính là tránh cho chính giữa đi công tác, xử lý không tốt.

	Mặc dù nói, tại trên hồ một bên nhìn xuống, chính là một vũng nước. Nhưng là chân chính hút, phía dưới nước còn là rất nhiều.

	Máy bơm công suất cũng không nhỏ, bình thường tới nói, mỗi giờ cũng có thể đánh cái một trăm mét khối trái phải lượng nước. Nhưng là bây giờ cũng quất nhanh hai giờ, cái này giấc ngủ giống như mới đi xuống một chút xíu.

	"Phú Quý, các ngươi cái này hồ, trước kia có người xuống dưới qua a?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Chỉ là biết rõ cái này hồ rất sâu, trước kia nước nhiều thời điểm có người ở bên trong sờ qua cá. Cũng không nghĩ tới sẽ như vậy sâu a, nhìn xem lần này một bên, làm không tốt còn có cái bụng đâu."

	"Trước sớm khi đó ngược lại là nghĩ qua ở chỗ này một bên vớt người, chỉ bất quá ai cũng không có tốt như vậy kỹ năng bơi." Tam thái gia tiếp lời nói.

	"Hút đi, phía dưới còn phải có thật nhiều hài cốt đâu. Cái này cũng thật sự là làm việc thiện đâu, có thể làm cho bọn hắn nhập thổ vi an. Triệu lão bản, ngươi là người tốt."

	"Lão gia tử, trong này thật là có?" Triệu Cẩm Vinh nhíu mày hỏi.

	Tam thái gia nhẹ gật đầu, "Năm đó Nhật Bản tử tới, tai họa qua một chút người. Không có địa phương chôn, liền cũng cho ném trong hồ. Sau đó có ít người nghĩ quẩn, cũng đều lựa chọn nơi này."

	"Kỳ thật cũng không biết là không phải là bởi vì trong này mai táng quá nhiều người, để trong này oán khí có chút nặng. Sơn thần gia gia động lòng từ bi, mới có thể đem cái này nước trong hồ làm không có."

	"Ôi chao lão gia của ta tử a, ngài thế nào không nói sớm." Triệu Cẩm Vinh có chút nóng nảy nói, sau khi nói xong lại cầm lên bộ đàm, "Dương Công, Dương Công, trước tiên ngừng ngừng, chúng ta còn phải một lần nữa an bài một chút."

	"Triệu ca, thế nào? Có kiêng kị?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Triệu Cẩm Vinh sắc mặt nghiêm túc lắc đầu, "Phú Quý a, ca ca thực đến cám ơn ngươi. Đây chính là thiên đại phúc phận, ta chiếm được trong miếu mời người tới, hỗ trợ siêu độ thoáng một phát."

	"Triệu ca, cần phải như thế a? Phía dưới còn bất định tình huống gì đâu." Lưu Phú Quý dở khóc dở cười nói.

	"Huynh đệ a, quá cần phải. Không quản ngươi tin hay không cái này, ca ca ta là rất tin. Đều đã làm đến phần này bên trên, ngươi liền phải cầu cái viên mãn." Triệu Cẩm Vinh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

	"Hơn nữa chuyện này, ngươi tốt nhất cũng cùng các ngươi trong trấn ngôn ngữ thoáng một phát. Nghe ý của lão gia tử, trong này người chỉ sợ không ít, nhất định phải thận trọng đối đãi."

	Lưu Phú Quý cộp cộp miệng, hắn ngược lại là biết rõ cái này trong hồ có người chết. Thế nhưng là cũng không có lên cao đến giống như Triệu Cẩm Vinh dạng này độ cao, cho như vậy coi trọng.

	Kỳ thật khắp thiên hạ sông lớn biển hồ, chỗ nào không chết hơn người a. Liền xem như một chút nổi danh cảnh khu hồ, chỗ đó một bên cũng đều có đâu.

	Chỉ bất quá bây giờ Triệu Cẩm Vinh nói ra, hắn cũng là không có biện pháp khác.

	Trước tiên cho dưới núi đào kênh Tưởng Chí Quý gọi điện thoại, đem chuyện này nói một chút, sau đó hắn lại cho Vương trấn trưởng gọi điện thoại. Những này cũng làm xong, liền cùng hắn không có quan hệ gì. Cái kia đều là bọn hắn cần bận tâm, ngược lại chính mình cái này hồ có thể hay không rót đầy, cũng không kém cái này một hai ngày nhi.

	Mà đối với chuyện này, Vương trấn trưởng cũng rất xem trọng. Đồng dạng nói cho Lưu Phú Quý, trước tiên đừng nhúc nhích , chờ hắn tới nhìn qua lại nói. Chuyện này liền tương đối lớn, cho dù là Vương trấn trưởng cũng không dám dễ dàng hạ quyết định.

	Lưu Phú Quý đều tốt cảm khái, vốn chính là một cái chuyện nhỏ, bởi vì cái này nguyên nhân, từ từ liền biến thành đại sự.

	"Phú Quý, Phú Quý, nhìn xem người?" Tưởng Chí Quý đoán chừng là chạy tới, thở dốc một trận sau liền vội vàng hỏi nói.

	"Còn không có đâu, đây không phải tam thái gia nhấc lên chuyện này, sau đó liền kêu dừng đến sao." Lưu Phú Quý có chút bất đắc dĩ nói.

	Kỳ thật hắn vẫn rất buồn bực, đã chuyện này trọng yếu như vậy, trước kia cũng tới làm gì. Các ngươi sớm làm xong, ngươi không phải cũng cũng không cần như thế nhớ thương đến sao.

	Kỳ thật hắn thật đúng là nghĩ sai, chuyện này, chỉ có thể nói một cái xinh đẹp nhỏ hiểu lầm.

	Cho dù là Lý gia câu rất nhiều trong đám người một bên, ngươi nếu là không có cái kia số tuổi, sao có thể biết rõ chuyện năm đó a? Tam thái gia đều là Lý gia câu trước mắt nhiều tuổi nhất đây này.

	Hơn nữa chuyện này, đi qua thời gian cũng quá lâu. Đối với có ít người gia đình tới nói, thế hệ trước người liền cảm thấy đây chính là chuyện thương tâm, cũng sẽ không theo bọn tiểu bối nói. Tiểu bối người, đây cũng là càng thêm không biết tình huống gì.

	Mà xem như trên trấn đâu, Lý gia câu người đều không chủ động báo cáo tình huống này, bọn hắn cũng không cách nào biết rõ a. Trên trấn tư liệu ghi chép bên trong, nơi nào sẽ có chuyện này. Nếu là có, đừng nói hiện tại, chỉ sợ tại trước đây thật lâu, liền phải thu xếp chuyện này.

	Sau đó chuyện này, liền lên lên tới nhất định độ cao , chờ Vương trấn trưởng tới nhìn bên này qua sau đó. Đối với Triệu Cẩm Vinh trực tiếp kêu dừng quyết định rất hài lòng, cũng rất cảm tạ.

	Cái này công trình hiện tại cũng chỉ có thể trước tiên để ở chỗ này, sau đó trong huyện lại phái phái người chuyên nghiệp sang đây xem xem xét, đến cùng chuyện này nên thế nào làm.

	Thế nhưng là đến Triệu Cẩm Vinh nơi này, lại không vui.

	Công trình có thể tạm dừng, nhưng là cái này sống nhất định phải hắn người đến làm. Đây là có phúc báo chuyện, ngươi cũng không cần tiền, liền làm không công, ngươi để ngươi làm liền được.

	Vương trấn trưởng đều có chút im lặng đâu, lần thứ nhất nhìn thấy nhiệt tâm như vậy cướp lấy miễn phí làm việc người. Ngược lại cũng là chuyện tốt, liền đem cái này việc nhường cho hắn đi.

	Nhưng là cái kia tiêu chuẩn cùng quá trình, còn phải chờ huyện bên trên người tới, cho ra kết quả lại nói.

	Sau đó hiện tại cái này hồ gia chủ Lưu Phú Quý đồng chí, ngược lại thành quần chúng. Hắn cũng không quan tâm, quản các ngươi thế nào làm đâu, đem hồ cho ngươi làm gọn gàng thế là được. 