 Triệu Cẩm Vinh điện thoại, đều nhanh điên rồi, đem Lý Ti Vũ khả năng đi qua địa phương đều cho hỏi lần, cũng không có bất cứ tin tức gì của nàng.

	"Triệu ca, ngươi trước tiên đừng có gấp, chúng ta điều tra thêm giám sát không được sao a. Từ nhà ngươi ra tới, đến chúng ta bên này lộ tuyến cũng không nhiều đúng không?" Lưu Phú Quý an ủi nói ra.

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, hiện tại cũng là thực không có tâm tư khác. Tất cả mọi người cùng một chỗ lên xe, chuyện này ai cũng không thể đi theo xem náo nhiệt.

	Cũng chưa dùng qua đi thăm dò giám sát, mới vừa đi không bao lâu, liền tiếp đến bệnh viện gọi điện thoại tới. Lý Ti Vũ hiện tại đang ở bệnh viện, để Triệu Cẩm Vinh mau chóng tới.

	Lần này thế nhưng là để Triệu Cẩm Vinh lung lay tay chân, cũng chính là hắn có tài xế của mình, nếu không thì cú điện thoại này không có đánh xong, hắn liền phải trực tiếp phát sinh tai nạn xe cộ.

	"Phú Quý, làm sao xử lý, làm sao xử lý a? Tiểu Vũ xảy ra tai nạn xe cộ, đều vào bệnh viện."

	Luôn luôn rất bình tĩnh Triệu Cẩm Vinh, cũng bắt đầu hoảng hốt.

	"Triệu ca, đừng có gấp, có thể tìm được chúng ta liền chứng minh vấn đề không phải rất nghiêm trọng, đúng hay không? Chúng ta trực tiếp đi qua ngó ngó không phải tốt a. Yên tâm, còn có ta đây, y thuật của ta cũng không kém." Lưu Phú Quý vội vàng an ủi nói ra.

	Mặc dù hắn cũng không biết rằng Lý Ti Vũ đến cùng phát sinh cái gì tình trạng, nhưng là bây giờ cũng chỉ có thể an ủi Triệu Cẩm Vinh. Hắn biết rõ Triệu Cẩm Vinh quá quan tâm Lý Ti Vũ cùng nàng trong bụng hài tử, hiện tại tháng này phần, lại là càng không chắc chắn thời điểm, thực rất nguy hiểm.

	Chạy tới tiết kiệm bệnh viện, cùng y tá đứng hiểu thoáng một phát, đi thẳng tới Lý Ti Vũ phòng bệnh. Vừa nhìn thấy Lý Ti Vũ sắc mặt trắng bệch, Triệu Cẩm Vinh trong nội tâm chính là hơi hồi hộp một chút tử.

	"Các ngươi ai là Lý Ti Vũ người nhà?" Tại trong phòng bệnh một vị nữ cảnh sát nhìn xem bọn hắn hỏi.

	"Ta là, ta là, đồng chí, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Triệu Cẩm Vinh vội vàng hỏi nói.

	"Hiện tại Lý Ti Vũ tình huống đã trải qua ổn định, sau đó các ngươi đem nằm viện thủ tục bù một xuống. Ta cùng ngươi đơn giản giới thiệu một chút tình huống, ngươi không nên quá kích động." Nữ cảnh sát nhìn xem Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	Nghe xong nữ cảnh sát giảng thuật chuyện đã xảy ra, thế nhưng là cho Triệu Cẩm Vinh tức giận đến nổi trận lôi đình. Bởi vì Lý Ti Vũ rất vô tội, tao ngộ đường nộ.

	Chuyện đã xảy ra kỳ thật rất đơn giản, chính là Lý Ti Vũ lái xe hơi hướng quán đồ nướng bên trong đi thời điểm, tại một cái chỗ cua quẹo, xoay trái cong thời điểm thoáng chậm một chút. Sau đó, phía sau xe còi liền không ngừng bóp không ngừng.

	Nếu như là trạng thái bình thường Lý Ti Vũ, cái này cũng không có vấn đề gì. Cũng không phải là nói hết thảy nữ tài xế, gặp một chút tình trạng về sau, liền đem chân ga làm phanh xe, hoặc là đem phanh xe làm chân ga.

	Chỉ bất quá bây giờ nàng lại mang thai, làm chuyện gì cũng đều là cẩn thận từng li từng tí. Nhất là phía trước bởi vì vừa mới biến đèn còn có người đi đường tại người được ngang trên đường thông hành, nàng chuyển biến tốc độ vẫn rất chậm.

	Này liền đưa tới phía sau xe bất mãn , chờ thông qua được cái này giao lộ đằng sau, liên tiếp cái khác mấy lần Lý Ti Vũ xe.

	Lý Ti Vũ đâu, cảm xúc cũng là có chút kích động, lớn lên ấn mấy lần còi. Ngược lại làm cho nguyên bản phía sau xe tài xế càng thêm tức giận, cuối cùng trực tiếp đem Lý Ti Vũ xe cho ngừng.

	Chỉ có thể nói cái gì đều là sự tình đi sự tình, đối phương tài xế ngược lại là không giống trên mạng video như thế trực tiếp động thủ. Bất quá nói mà nói cũng rất khó khăn nghe, Lý Ti Vũ liền tức giận mang kích động, lại tăng thêm có bầu thân thể cũng có chút kém, lại bị trực tiếp tức giận đến hôn mê bất tỉnh.

	May mắn thế nào, điện thoại di động trực tiếp liền rớt bể.

	Đây cũng là vì sao sau đó cảnh sát trình diện cùng cấp cứu nhân viên trình diện, đều không cách nào cùng Triệu Cẩm Vinh trực tiếp liên hệ nguyên nhân. Đây đều là tra xét rất lâu, mới xem như tra được Triệu Cẩm Vinh nơi này.

	Hai người bọn hắn nếu là nguyên phối, khả năng còn tốt tra một chút đi, hiện tại tình huống này, cũng không thể tính toán quá nhiều.

	Duy nhất may mắn, chính là Lý Ti Vũ vấn đề không lớn, chỉ bất quá vẫn cần tại trong bệnh viện quan sát hai ngày. Để Triệu Cẩm Vinh tức giận, đương nhiên chính là đối phương người tài xế kia.

	Chỉ có hắn mới biết được, để Lý Ti Vũ mang thai đứa bé này, là khó khăn cỡ nào. Cái này nếu là hài tử có cái sơ xuất, hắn đều có thể cùng đối phương đi chơi mệnh.

	"Cảnh sát đồng chí, đối phương người đâu?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	"Là chúng ta để bọn hắn đi về trước, chờ đợi xử lý. Đã trải qua lưu lại thân phận tin tức cùng phương thức liên lạc, đây là vì tránh cho các ngươi phát sinh không cần thiết tranh chấp." Nữ cảnh sát nói ra.

	"Triệu ca, ta cảm thấy chuyện này xử lý đến rất tốt, chúng ta trải qua quan là được." Lưu Phú Quý tại bên cạnh nói ra.

	"Hiện tại chị dâu bình an vô sự, này liền so cái gì đều mạnh. Hắn dư đều là thứ yếu, đúng không? Chớ cùng chuyện này quan tâm, trực tiếp để luật sư đi xử lý."

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, nhìn về phía tài xế của mình, "Tiểu Trương, chuyện này ngươi an bài một chút."

	"Vâng, ông chủ." Tiểu Trương đáp một tiếng, sau đó liền đi tới bên ngoài bắt đầu xử lý chuyện này.

	Bây giờ thấy Triệu Cẩm Vinh đến đây, Lý Ti Vũ cũng không có chuyện gì, nữ cảnh sát cũng cùng Triệu Cẩm Vinh xác nhận thoáng một phát thân phận cùng phương thức liên lạc về sau, trực tiếp rời đi.

	Kỳ thật đây đã là chuyện rất khó khăn tình, bình thường tới nói, hoàn toàn có thể giao cho nơi này y tá đến bảo hộ.

	Chỉ bất quá bây giờ Triệu Cẩm Vinh, cũng là không có cái gì cái khác tâm tư, nói đơn giản mấy câu sau khi liền tóm lấy Lưu Phú Quý cánh tay, "Phú Quý a, giúp ca cho Tiểu Vũ nhìn xem, nhìn xem thân thể như thế nào, được không?"

	Lưu Phú Quý nhẹ nhàng vỗ vỗ Triệu Cẩm Vinh tay, "Cái này có cái gì có được hay không, ta thử một chút."

	Ngồi xuống Lý Ti Vũ giường bên cạnh, đem chính mình trong lòng bàn tay chà xát, sau đó liền theo tại Lý Ti Vũ hai bên trên huyệt thái dương.

	Hắn nơi nào có thực y thuật a, người khác là ảo thuật linh hay không, toàn bộ nhờ sạp hàng mông. Hắn nơi này chính là có tác dụng hay không, toàn bộ nhờ hạt châu.

	Hắn liền cảm thấy đi, Lý Ti Vũ có thể là bởi vì có bầu, sau đó để tinh thần của nàng quá căng thẳng, mới có thể xuất hiện tình trạng như vậy. Ngươi trên tinh thần vấn đề, hẳn là cùng đầu có quan hệ a? Xoa bóp huyệt Thái Dương nhất định nhi không có kém.

	"Ba ba, Tiểu Vũ a di đi ngủ sao?" Nhạc Nhạc tiến tới Lưu Phú Quý bên người hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Tiểu Vũ a di ra từng chút một nhỏ tình trạng, cho nên ba ba tại cho Tiểu Vũ a di xoa bóp đâu. Ngươi cùng Nhị Nha tỷ tại bên cạnh trên giường bệnh ở một lúc a, ba ba nơi này lập tức liền tốt."

	Tiểu Nhạc Nhạc nhu thuận nhẹ gật đầu, hướng bên cạnh nhìn một chút, trực tiếp cầm lên khăn mặt tại trong chậu nước chà xát mấy lần, đã dùng hết khí lực của mình vặn vặn nước, sau đó liền phóng tới bên cạnh trên tủ đầu giường.

	Chiếu cố bệnh nhân, tiểu gia hỏa cũng là phi thường có kinh nghiệm. Trước kia liền chiếu cố qua Lưu Phú Quý nha, đây cũng là chuyên nghiệp cấp bậc. Liền biết chiếu cố bệnh nhân, phải có khăn lông ướt, sau đó tiểu gia hỏa liền chủ động hành động.

	Nếu không thế nào nói cái này tiểu gia hỏa, ai thấy đều thích đâu. Tất cả mọi người đều tại, chỉ có nàng chính mình động thủ. Hoàn toàn có thể nói, nhiều như vậy người lớn, còn không bằng một đứa bé đâu.

	Không thể không nói, dù là Lưu Phú Quý còn không có hiểu rõ hạt châu sách hướng dẫn sử dụng đến cùng hẳn là một cái như thế nào mở ra phương thức, bất quá hạt giống hiệu dụng, cái kia thật không phải là bài trí.

	Cũng chính là xoa bóp hơn mười phút thời gian, Lý Ti Vũ phát ra rất nhỏ tiếng ngáy, trên mặt huyết sắc cũng nhiều một chút.

	"Phú Quý a, rất đa tạ ngươi. Ngươi nhìn, muốn hay không lại xoa bóp vào trong bụng?" Triệu Cẩm Vinh có chút lo lắng hỏi.

	Lý Phú Quý cười lắc đầu, "Triệu ca, ngài đây là lo lắng sẽ bị loạn. Bác sĩ đều nói, Tiểu Vũ chị dâu không có chuyện gì, chính là nhận lấy kinh hãi, mới có hôn mê tình trạng phát sinh."

	"Hiện tại nàng liền cần tĩnh dưỡng , chờ ngày mai, Tiểu Vũ chị dâu tỉnh lại chúng ta nhìn nhìn lại tình huống. Kỳ thật ta cảm thấy ngày mai trực tiếp liền có thể làm xuất viện, ở chỗ này, thế nào cũng không có trong nhà ở lại dễ chịu."

	Triệu Cẩm Vinh vội vàng gật đầu, lúc này tiểu Trương cũng từ bên ngoài đi đến, "Ông chủ, phòng bệnh đã trải qua điều chỉnh tốt, chúng ta là hiện tại đi qua, vẫn là chờ một hồi?"

	Triệu Cẩm Vinh vội vàng vừa nhìn về phía Lưu Phú Quý, tại trong những người này một bên, hắn liền tin Lưu Phú Quý. Bởi vì người khác cũng đều không hiểu "Y thuật" a, Lưu Phú Quý mới là người có quyền.

	"Chờ một hồi đi, Tiểu Vũ chị dâu mới vừa ngủ ổn định, di chuyển mà nói sẽ ảnh hưởng đến nghỉ ngơi." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Tất cả mọi người cũng đừng ở chỗ này, Triệu ca lưu lại là được. Các loại Tiểu Vũ chị dâu tỉnh ngủ, các ngươi đổi lại đến cao cấp phòng bệnh đi. Sáng sớm ngày mai sớm một chút, ta tại nhà cho ngươi thu xếp, so tại bệnh viện ăn ngon."

	"Cái kia. . . Phú Quý a, nếu không thì ngươi cũng lưu lại đi, được không?" Triệu Cẩm Vinh tội nghiệp mà hỏi.

	Lưu Phú Quý vui vẻ, "Thành, vậy thì lưu lại đi, bớt đi ở quán rượu tiền."

	Hiện tại liền xem như cái khác người, cũng biết Triệu Cẩm Vinh thật sự hoảng hồn, hiện tại Lưu Phú Quý, chính là hắn chủ tâm cốt. Bất quá tất cả mọi người lại sẽ không suy nghĩ nhiều, cũng sẽ không đi trò cười Triệu Cẩm Vinh.

	Lưu Phú Quý bản lĩnh, quả thực không nhỏ. Trồng trọt, nuôi dưỡng, cái này không thể chê. Hắn những cái kia sản phẩm, bán được quý, bán được cũng rất hỏa bạo.

	Mà tại y thuật phương diện này, hắn nắm giữ những khả năng kia là phương thuốc cổ truyền, nhưng là đây là thật có thể chữa bệnh.

	Đều biết Triệu Cẩm Vinh có thể cùng Lý Ti Vũ mang thai cái này em bé, cũng là bởi vì Lưu Phú Quý xoa bóp. Hướng đẩy về trước, Trần Ý Hàm viêm mũi, không phải cũng là Lưu Phú Quý cho bóp tốt a? Lại hướng phía trước đẩy, tại bên cạnh trên giường bệnh ngồi, đong đưa lấy chân nhỏ nhi chơi Nhạc Nhạc, không phải là hắn cho bóp tốt a?

	Ngươi nhìn bình thường cười toe toét, có lẽ gặp lối buôn bán doanh bên trên chuyện, tất cả mọi người đầu tiên nghĩ đến chính là Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông. Nhưng là gặp cái khác chuyện, suy nghĩ một chút Lưu Phú Quý, không có kém.

	Thậm chí đều có thể nói, Lưu Phú Quý không phải vạn năng, nhưng là không có Lưu Phú Quý là tuyệt đối không thể. Có Lưu Phú Quý ở chỗ này, liền xem như Lý Ti Vũ lâm thời có cái gì tình trạng, hắn cũng có thể giúp đỡ xử lý.

	Đây chính là tất cả mọi người đối với hắn nhận biết cùng tín nhiệm, đừng nói hắn Ăn Hàng bang cốt cán Trần Nhị Nha, Tiểu Bình Quả cùng Dương Dương, liền xem như Hàn Đông bọn hắn những này người lớn, cũng giống như thế.

	Dù là chuyện này, thoáng có chút không bình thường. Nhưng là hiện tại liền rất bình thường phát sinh, tất cả mọi người còn không có bất kỳ không bình thường.

	Lúc đầu Nhạc Nhạc là muốn lưu ở bệnh viện cùng Lưu Phú Quý cùng nhau, bất quá tại Trần Nhị Nha trăm điều dụ hoặc cùng Lưu Phú Quý thuyết phục phía dưới, lúc này mới bị các nàng ba cái nha đầu cho ngoặt đi.

	Không cần phải nói, buổi tối hôm nay các nàng khẳng định sẽ rất náo nhiệt chính là. 