 "Phú Quý, Phú Quý, đến cùng thế nào?"

	Bộ đàm bên trong Triệu Cẩm Vinh có chút kinh hoảng lại có chút thanh âm hưng phấn lần nữa truyền ra.

	"Triệu ca, đều mèo trong phòng đi, cũng thông báo mọi người. Phun ra ngoài có đá vụn, hiện tại ta cũng không biết chăn bông phun đi nơi nào. Cái kia ống nước cũng ngừng đi, đều phun ra ngoài." Lưu Phú Quý cầm lấy bộ đàm hô.

	"Phú Quý, nước chảy sao?" Triệu Cẩm Vinh vội vàng hỏi nói.

	"Còn không có đâu, liền phun khí cùng hòn đá nhỏ, cũng không biết rằng muốn phun bao lâu, còn là từng trận nhi. Nói cho bọn nha đầu trốn tốt, tảng đá kia có thể nện đến đầu người phá máu chảy a." Lưu Phú Quý nhắc nhở nói.

	Trong này đá vụn cũng không ít, nện đến trên đỉnh đầu lều đều bang bang vang lên đâu. Cái này nếu là trực tiếp nện vào đầu người, chỉ sợ muốn đem người cho đập chết.

	Hắn cũng có chút không làm rõ ràng được hiện tại làm sao chuyện quan trọng, bình thường ngươi hẳn là phun ra ngoài nước a, ngươi phun tảng đá hòa khí làm gì. Mấu chốt ngươi phun còn là không chính thức một mực phun, còn thở giống như phun. Nghĩ đến bên cạnh đi xem một chút, nhưng lại không dám.

	Cứ như vậy, đứt quãng phun khí, trọn vẹn phun gần một giờ. Sau đó Lưu Phú Quý liền thấy Triệu Cẩm Vinh đầu đội lên trong nhà một bên một cái nhôm nồi, rất là chật vật leo lên.

	"Ta Triệu ca a, nhiều nguy hiểm, ngươi thế nào còn lên tới." Lưu Phú Quý vội vàng chống lấy bình xịt đi ra ngoài, đem Triệu Cẩm Vinh lôi đến lều trại xuống.

	"Phú Quý a, không nhìn một chút ta không yên lòng, chúng ta có phải hay không là là được a?" Triệu Cẩm Vinh đồng dạng thở phì phò vừa nói, thần sắc rất lo lắng.

	Lưu Phú Quý cười khổ lắc đầu, "Ta cũng không biết rằng a, cái này đều phun lâu như vậy rồi. Ngươi ngó ngó cái này lều, đều đập mấy cái con mắt đâu. Cái này nồi liền chống lấy đi, để tránh nguy hiểm."

	Triệu Cẩm Vinh vội vàng gật đầu, "Không chỉ bọn nha đầu đều trốn đến trong phòng, người trong thôn cũng thông tri."

	"Ông trời của ta, ta đều quên, không có người làm bị thương a?" Lưu Phú Quý giật mình hỏi.

	"Không có làm bị thương người, tiếp đến ngươi bên này tin, cha ngươi cùng Bình An cha liền chạy đi ra ngoài thông tri. Trời mưa xuống, cũng không có người tại bên ngoài đi dạo, đều ở nhà một bên ở lại đâu." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	Hắn tiếng nói vừa dứt, lại là một cỗ khí lưu phun ra ngoài. Lần này cùng vừa mới có chút không giống, lần này phun ra ngoài mang theo hơi nước một lần nữa một chút, nhảy lên ra tới hơi nước đều có cao đến ba mét.

	Triệu Cẩm Vinh không nhịn được bắt lấy Lưu Phú Quý cánh tay, liền xem như Lưu Phú Quý thể trạng không sai, cũng bị hắn tóm đến có chút đau.

	Đây là điềm tốt a, không chừng lại phun mấy vòng liền có nước phun ra ngoài, đây cũng là không nói chính xác sự tình. Nếu là thật đem suối làm ra tới, hắn liền cảm thấy chính mình cũng có thể theo viên mãn.

	"Ba ba, phun thật tốt chơi." Nhạc Nhạc chen đến Lưu Phú Quý bên người, ôm chân của hắn nói ra.

	Lưu Phú Quý cái này mới nghĩ lên bảo bối của hắn con gái, lại ôm đến trong ngực, sau đó nhíu nhíu mày.

	Con gái trạng thái có cái gì không đúng a, thế nào như thế ỉu xìu ba đâu? Nàng đều nói chơi vui, đến vui vẻ mới đúng a? Nghĩ tới đây, hắn mới phát hiện, vừa mới chiếu cố lấy hưng phấn, giống như chính mình cũng có một tia cảm giác uể oải.

	Hắn đều có chút mông muội, chẳng lẽ cái này phun a phun, là cùng con gái có chút quan hệ?

	Nhạc Nhạc đánh cái nhỏ ngáp, tại trong ngực của hắn ủi ủi, sau đó hai mắt nhắm lại, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần ngủ bù cảm giác.

	Lưu Phú Quý rất quan tâm Nhạc Nhạc tình hình, liền tuyền nhãn bên này đều không có rảnh quản.

	Tốt tại, Nhạc Nhạc chỉ là có một chút nhỏ mệt, đồng thời không có cái khác không tốt phản ứng, cũng làm cho hắn theo yên lòng. Tâm bên trong, nhiều ít có chút bất đắc dĩ đi.

	Nhạc Nhạc là hạt châu mẹ ruột, Nhạc Nhạc tại dùng hạt châu chơi thời điểm, giống như đều có chuyện gấp rưỡi hiệu quả. Mặc dù bây giờ còn không biết Nhạc Nhạc đến cùng là thế nào mân mê, từ chính mình cùng Nhạc Nhạc hiện tại tình hình đến xem, này liền chạy không thoát.

	Thực không có thời gian để hắn đến nghĩ lung tung, thoáng ngừng nghỉ một hồi về sau, tuyền nhãn địa phương, lần nữa bắt đầu phun đứng lên. Hơn nữa một lần so một lần mang theo hơi nước muốn nhiều, liên tiếp phun gần hai mươi phút về sau, một đạo thô to như thùng nước cột nước xen lẫn một chút đá vụn phun ra ngoài.

	Nhìn xem cái này đạo cột nước, Lưu Phú Quý cười toe toét miệng liền không khép được, Triệu Cẩm Vinh tại bên cạnh đều vui vẻ đến bôi lên nước mắt.

	Không dễ dàng a, quá khó khăn, cái này suối rốt cục bị trêu chọc ra tới. Hiện tại liền muốn nhìn có phải hay không là có thể một mực phun ra ngoài, còn là cứ như vậy mấy cái.

	Phun ra ngoài nước suối, ngã xuống tới trên mặt đất, nhảy Lưu Phú Quý bọn hắn đầy đầu đầy mặt. Vừa mới còn có chút buồn ngủ Nhạc Nhạc thoáng cái tinh thần, nhìn đăm đăm châu nhìn trước mắt mỹ cảnh.

	Lưu Phú Quý cũng vui vẻ a, vừa mới còn có chút mệt đâu, hiện tại nước suối phun ra ngoài về sau, dĩ vãng cái kia cỗ cảm giác thoải mái lại lan khắp toàn thân. Nếu không phải tràng hợp không đúng, hắn đều nghĩ hừ hừ vài tiếng.

	Sửng sốt một hồi thần nhi về sau, bọn hắn mới nhớ tới cầm điện thoại quay chụp. Cái này thế nhưng là rất khó gặp phải kỳ cảnh, không quản có thể hay không một mực phun, tối thiểu nhất hiện tại đã trải qua phun ra ngoài.

	Bên này, Triệu Cẩm Vinh cùng Bình An bắt đầu thông báo những người khác, Lưu Phú Quý thì là ôm lấy Nhạc Nhạc len lén tiến tới phun ra ngoài cột nước một bên, căn bản đều không để ý những này nước dội đến trên người.

	Nhạc Nhạc duỗi ra tay nhỏ hướng cột nước bên trên đụng đụng, tiểu dạng tử mỹ mỹ, cảm thấy cái này trò chơi nhỏ chơi rất vui. Lưu Phú Quý duỗi ra bàn tay lớn hướng cột nước bên trên đụng đụng, cũng không có mình trong tưởng tượng lực lượng lớn như vậy, cả người hắn cũng biến thành càng thêm dễ chịu.

	"Phú Quý, ngươi cái kia nước trong hồ cũng bắt đầu nhiều."

	Lưu Phú Quý cùng Nhạc Nhạc chơi đến chính vui vẻ đâu, bộ đàm bên trong truyền đến Hàn Đông ngạc nhiên tiếng gào.

	Lần này ngược lại làm cho Lưu Phú Quý cùng Triệu Cẩm Vinh xoắn xuýt, là ở chỗ này nhìn nước suối còn là đến phía dưới nhìn hồ lớn, cái này tựa như là cái rất khó lựa chọn vấn đề.

	Hơi do dự thoáng một phát, còn là quyết định hướng nhà đi, nhìn xem hồ nước đi. Cùng lắm thì nhìn một chút, xong lại bò về đến chứ.

	Liền xem như hướng dưới núi thời điểm ra đi, bọn hắn cũng đều là chống lấy bồn cùng nồi, ai cũng không biết một hồi còn có hay không tảng đá theo phun ra ngoài a.

	Mặt đường có chút trơn ướt, mọi người còn có chút sốt ruột, Triệu Cẩm Vinh một cái không có đạp ổn định, đều kém chút quẳng xuống.

	Cuối cùng là đi tới trong nhà một bên, Lưu Phú Quý đều chọc cười, tất cả mọi người cùng bọn hắn dáng vẻ không sai biệt lắm, chống nồi chống nồi, chống bồn chống bồn, đều tại hồ bên cạnh hướng xuống nhìn đâu.

	Lưu Phú Quý nhìn thoáng qua, nước trong hồ vị xác thực tăng thật nhiều, cứ như vậy một lát sau, trọn vẹn tăng lên cao hơn một mét.

	Hắn không biết có phải hay không là vừa mới cái kia liên tiếp lắc lư để phía dưới dòng nước thêm chiều rộng còn là cái gì khác nguyên nhân, hắn cũng không đi quản, ngược lại trong nội tâm vui thích.

	"Mọi người nếu là có hứng thú, đến trên đỉnh núi đi xem một chút đi, chúng ta xuống tới thời điểm, phun ra ngoài cột nước còn có cao cỡ một người đâu." Nhìn một hồi sau Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ta đi, đại thúc, ngươi thế nào không nói sớm." Hai tay nắm lấy bồn Trần Nhã Dung hô một câu, quay đầu liền hướng trên núi chạy.

	Cái khác bọn nha đầu cũng là không cam lòng rớt lại phía sau, cao cỡ một người tự nhiên suối phun a, thật tình chưa thấy qua, đến ngó ngó đi.

	Thích xem cái này náo nhiệt cũng không chỉ là bọn nha đầu, ở bên này tin tức truyền đến trong thôn về sau, Lý gia câu các thôn dân cũng lần nữa hành động.

	Thống nhất trang bị, không Quản đại nhân còn là trẻ con cũng phải chống cái chậu con. Xem náo nhiệt có phong hiểm a, nhìn chính mình một trán máu liền không đáng.

	Đây cũng là Lý gia câu một đạo cảnh quan, mặc dù cái này cảnh quan rất ngắn, chỉ kéo dài không đến thời gian hai tiếng, cũng tại tất cả mọi người vòng bằng hữu nhi bên trong khuếch tán ra tới.

	Trong huyện đài truyền hình đều lái xe gánh camera chạy tới, đây cũng là chuyện mới mẻ a.

	Trên đỉnh núi nước suối, đương nhiên không thể một mực phun thật cao như vậy, nếu không thì còn không phải đem Lý gia câu cho chìm a. Hiện tại liền khôi phục bình thường, cuồn cuộn ra bên ngoài bốc lên.

	Những này nước cũng theo nguyên bản dòng nước chảy xuống, mặc dù lưu lượng không phải rất lớn, nhìn xem cũng rất không tệ.

	"Wow, đại thúc, ngươi mau nhìn, cái kia có tính không là thác nước rồi? Mặc dù tương đối nhỏ." Lại chạy về đến xem hồ Trần Nhã Dung giơ lên tay chỉ trên núi nói ra.

	Tất cả mọi người theo nàng chỉ vào phương hướng nhìn sang, thật đúng là. Từ bên này nhìn sang mặc dù vẻn vẹn chỉ có một điều nhỏ, nhưng đó cũng là có chênh lệch, khoan hãy nói, nhìn như vậy lấy còn rất có ý cảnh.

	Đây cũng là mới phát hiện, tất cả mọi người ầm ầm chống lấy cái chậu lại chạy đi qua.

	Đây cũng là Lưu Phú Quý kiên trì, dù là hiện tại không phun nước, ngươi cũng phải chống. Vạn nhất lại động kinh phun đâu? Xảy ra chuyện không ai có thể phụ trách.

	Bên này chênh lệch cũng không phải là rất cao, cũng chính là bảy tám mét dáng vẻ, rơi xuống vành đai nước cũng không phải rất rộng vẫn chưa tới hai mét. Thế nhưng là đứng tại bên cạnh, nghe tiếng nước, cùng ngươi nhìn xa xa cảm giác thế nhưng là tí xíu cũng không giống nhau.

	Rơi xuống nước, cũng tại trên sườn núi tùy ý chảy xuôi. Bên này nguyên bản đồng thời không có dòng nước, bọn họ tìm con đường của mình.

	Lưu Phú Quý thoáng suy nghĩ thoáng một phát, cái này nước không thể lãng phí a, đây chính là nước chảy, chạy về trong nhà mang theo xẻng sắt liền bắt đầu bận rộn mở.

	Lỗ đại gia nói hay lắm a, thế gian vốn không có đường, đi bộ nhiều người, liền giẫm ra đường. Nơi này không có dòng nước sợ cái gì? Ta cho đào một cái, sau đó để nó chảy tới chính mình trong hồ lớn đi.

	Có hắn dẫn đầu tác dụng, Triệu Cẩm Vinh bọn hắn những người này cũng đều không có nhàn rỗi, không quản là xẻng sắt còn là nhỏ xà beng, ngược lại có cái gì dùng cái gì, cùng nhau theo hỗ trợ.

	"Ha ha, Phú Quý a, lần này nhưng thỏa, ghê gớm a, quá không được rồi." Tưởng Chí Quý cười lớn nói.

	"Ta cũng là làm loạn, sau đó liền lấy ra ngoài." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đúng rồi, ngươi nếm cái này nước cái gì vị không?" Tưởng Chí Quý hỏi.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Ta cũng không có dám uống, ai biết cái này nước là nơi nào tới a, không dám trực tiếp uống. Chờ một lát lấy chút nước dạng, cầm nước máy công ty xét nghiệm đi xem một chút."

	"Cái này thành, cái này nếu là cũng cùng trong tin tức nói cái kia có thể trực tiếp uống liền tốt. Bất quá trước kia chúng ta cái này nước suối, đều là trực tiếp uống, nhận cái cái ống theo xuống tới là được." Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu.

	"Không quản cái này có thể uống hay không, sau đó ta đều tại nước suối bên trên thêm cái lều. Chờ trời mở ra a, tốt xấu cũng phải bảo vệ thoáng một phát." Lưu Phú Quý nói ra.

	Tâm tình thật sự rất không tệ, chuyện này cũng là hắn tâm bệnh, bây giờ tâm bệnh trừ, tự nhiên là rất thoải mái. Về sau chính mình cái này hồ lớn liền có thể đường đường chính chính nuôi cá, cái này đều có thể nuôi rất nhiều cá.

	Tâm tình rất mỹ lệ, miệng của hắn ngược lại là không khép lại được, nghĩ nhắm đều không đóng được loại kia. 