 "Nên nói không nói a, Phú Quý cái này mua một cái bán làm được là thực thoả nguyện. Liền cái giá tiền này, tại chúng ta trong nước đều không quá có thể bán lên, bọn hắn thế nào liền chịu thiệt thòi đây?"

	Tại trên sườn núi nhìn một hồi chụp ảnh sau Hàn Đông cảm khái nói ra.

	"Đừng nói các ngươi, ta cái này tự mình người tham dự cũng không biết lúc ấy ta ở đâu ra lớn như vậy dũng khí, dám muốn nhiều tiền như vậy." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngược lại hồ đánh loạn đục, liền đem chuyện này cho định ra đến rồi. Ngày mai chính thức ký hiệp nghị, Triệu ca, ngươi người luật sư kia đến lúc đó vẫn phải mượn qua đến sử dụng."

	Triệu Cẩm Vinh gật đầu cười, "Cái này có cái gì, chúng ta cũng là trả tiền, đây cũng không phải là nhân tình quan hệ, nên dùng liền đừng khách khí. Bất quá ta cảm thấy ngươi còn là đến suy nghĩ một chút, tương lai cái này kim chi ngươi ở trong nước như thế nào định giá."

	"Đến lúc đó trong nước tiêu thụ, ta tựu ở cái túi bên trên đánh dấu thoáng một phát, chúng ta đây là đặc cung hoặc là chuyên cung cấp Hàn Quốc. Hẳn là có thể hiển lộ rõ ràng thoáng một phát giá trị bản thân, đến lúc đó cũng thử thăm dò bán đi, trong nước kiểu Hàn phòng ăn cũng không ít đây."

	"Hơn nữa ta cảm thấy a, bọn hắn chính yếu nhất mua sắm hạng mục, kỳ thật vẫn là chúng ta những này kim chi. Ta trái cây cái gì, cũng chính là bọn hắn đuổi tới, thuộc về ôm cỏ đánh con thỏ."

	"Ta ngược lại là cảm thấy bọn hắn càng xem trọng nhưng thật ra là ngươi cái này độc nhất vô nhị quyền đại lý a, chúng ta kim chi tốt, trái cây tốt, liền xem như bọn hắn trong nước đối với nhập khẩu thương phẩm giá cả có một cái hạn chế, nhưng là cái kia phần lớn cũng đều là nhằm vào đại lượng thương phẩm a?" Triệu Cẩm Vinh nhận lấy câu chuyện.

	"Ngươi trái cây, liền xem như bán được đắt, đơn giản chính là như vậy một chút xíu phân lượng mà thôi. Đừng nói cung ứng toàn bộ Hàn quốc, chỉ Seoul thị trường có thể tất cả cho tiêu hóa hết."

	"Nhìn xem đắt, cũng là cũng không tới hồ trời tình trạng. Bọn hắn người đồng đều thu nhập vẫn là có thể, cho nên liền xem như gia đình bình thường mua một chút nếm thử, ngươi những này trái cây liền không nhìn thấy bóng hình."

	"Nói đến đây cái, ngược lại là thật có ý tứ. Cùng bọn hắn cũng nói chuyện phiếm tới, lúc ấy ta còn nói với bọn họ hẳn là có thật nhiều người hâm mộ bọn hắn tiền lương tiêu chuẩn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bất quá hai anh em này nghe ta nói như vậy, liền bắt đầu kể khổ. Thu nhập đến nói, bọn hắn tiêu chuẩn này xác thực không thấp. Thế nhưng là tân tân khổ khổ một tháng, trừ bỏ ăn ở đi bên ngoài, trên cơ bản cũng không thừa nổi tiền gì."

	"Liền xem như hai người bọn hắn trong công ty cũng coi là lớn nhỏ lãnh đạo, ngày này đến nói, trải qua cũng không phải là rất sung túc. Tối thiểu nhất cho ta cảm giác, không có cách nào cùng chúng ta so."

	"Cái này cũng không phải nói có bao nhiêu tiền cái gì, tối thiểu nhất chúng ta hiện tại không quản đắt cỡ nào nguyên liệu nấu ăn, muốn ăn có thể làm thoáng một phát. Bọn hắn thì không được, bởi vì bọn hắn bên kia giá hàng quá cao."

	"Liền xem như bọn hắn ngẫu nhiên có thể dùng công ty thẻ đến mời khách ăn cơm, bọn hắn mỗi tháng dùng tại ăn bên cạnh cũng phải tại tiền lương 25% trái phải, cái này vẫn phải là đừng quá thả cửa tình huống dưới."

	"Ai, kỳ thật cũng đều là không sai biệt lắm, chúng ta bên này tỉ lệ cùng cái kia cũng xấp xỉ." Hàn Đông thở dài.

	"Chúng ta bên này giá hàng thấp một chút, kiếm được cũng ít. Nếu không phải đất nhiều, sản vật phong phú, chỉ sợ ngày này cũng phải trải qua căng thẳng."

	"Nói trắng ra là, muốn qua ngày tốt lành a, còn là nhiều lắm kiếm tiền. Tiền ít thực không đủ xài, tay hơi hơi lớn một chút, cái này tiền liền đều đi ra ngoài."

	"Trước kia làm nhỏ hải sản sạp hàng, ta vẫn rất đẹp đây này, cũng kiếm lời không ít tiền a. Hiện tại sạp hàng làm lớn, mặc dù kiếm được thêm nữa, các nơi tiêu xài cũng lớn. Cho dù là thuyền của mình, cũng không cách nào bảo đảm mỗi một ngày đều có thể kiếm lời thật nhiều."

	"Ngươi cái này thế nào cũng so trước kia chỉ chuyển mạnh đúng không?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Hàn Đông gật đầu cười, "Như thế, bất quá nghĩ đến cái này liền đến tức giận a. Chúng ta kiếm lời thật là đều là vất vả tiền, ngươi cái tên này không cẩn thận liền làm một đơn mua bán lớn, không để ý liền kiếm lời một số lớn."

	Lưu Phú Quý liếc mắt, "Nói thật giống như ta cái gì cũng không có làm tựa như, ta cũng là rất vất vả. Đúng rồi, còn có vấn đề, Đại Nha nói với ta, hai người các ngươi giúp ta trù tính trù tính."

	"Đại Nha nói, đến tìm một cái nghiêm chỉnh quản nhân sự người, sau đó đem ta chỗ này tiền lương tiêu chuẩn cẩn thận hạch toán thoáng một phát. Trước kia ta đều là nhìn xem cho, Đại Nha nói như thế không được."

	"Đã sớm muốn nói với ngươi, trò đùa trẻ con, ngươi như thế nào cho đều được. Tương lai sạp hàng trải lớn, ngươi cái này tùy hứng cho, sớm muộn cũng sẽ vỡ." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Tìm săn đầu công ty đi, bọn hắn săn người tới, vẫn còn có chút công lực. Cũng đừng sợ dùng tiền, có một cái ổn định đưa vào kinh doanh hoàn cảnh, tương lai ngươi mới có thể bớt lo."

	"Thành, vậy cái này chuyện quyết định như vậy đi, đến lúc đó để Đại Nha liên hệ liên hệ." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	"Ba ba, ngươi như thế nào không đến cùng Nhạc Nhạc cùng nhau chơi đùa a."

	Lúc này Nhạc Nhạc cưỡi Đại Đại Hoa chạy tới Lưu Phú Quý bên cạnh, Đại Đại Hoa đầu cũng toàn bộ cắm vào Lưu Phú Quý trong ngực, đều kém chút đem hắn cho chống ngã.

	Tùy ý tại Đại Đại Hoa trên đầu chà thoáng một phát, "Ba ba ở bên này nhìn Nhạc Nhạc chơi liền tốt, một hồi còn muốn về nhà cho Nhạc Nhạc làm tốt ăn đây này, hôm nay chụp ảnh có vui vẻ hay không?"

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực nhẹ gật đầu, "Vui vẻ, vị kia thúc thúc nói cho Nhạc Nhạc chụp rất tốt."

	Lưu Phú Quý bắt lấy nàng tay nhỏ, "Cái kia Nhạc Nhạc một hồi liền mang theo thúc thúc ở trên núi đi một vòng, chụp càng thật tốt hơn xem ảnh chụp. Đợi chút nữa buổi trưa Đại Nha tỷ tỷ làm xong, liền để Đại Nha tỷ tỷ cùng Nhạc Nhạc cùng một chỗ chụp, có được hay không?"

	Tiểu gia hỏa nghiêng người trực tiếp từ Đại Đại Hoa trên người bắn xuống tới, sau đó cũng đi theo chen vào Lưu Phú Quý trong ngực, "Ba ba, Nhạc Nhạc cũng nghĩ cùng ba ba cùng một chỗ chụp hình a. Lúc nào ba ba cùng Nhạc Nhạc cùng một chỗ chụp?"

	"Ngày mai, ngày mai liền cùng Nhạc Nhạc cùng một chỗ chụp." Lưu Phú Quý nói xong tại nàng cái mũi nhỏ bên trên bấm một cái.

	Tiểu gia hỏa ôm Lưu Phú Quý cái cổ, tại hắn mặt to bên trên cọ xát, sau đó lại cưỡi lên Đại Đại Hoa, đi xuống tiếp lấy chơi.

	Ba người cũng không rảnh tán gẫu, bắt đầu chuyên tâm nhìn xem phía dưới Triệu Bác cho Nhạc Nhạc chụp ảnh.

	Phải nói mỗi một vị thợ quay phim đều là chuyên nghiệp, là chụp hình, cái kia thân thể cũng là bày ra thật là nhiều tạo hình. Ngược lại theo bọn hắn nghĩ, Triệu Bác chính là tại hạ bên cạnh "Sờ soạng lần mò" .

	Có thể là chụp ảnh thời gian dài, lá gan của hắn cũng lớn, cũng dám tiến đến Nhạc Nhạc bên người đi, nằm trên mặt đất hướng trên chụp.

	Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu đâu, chính là không quản ngươi thế nào chụp, ta đều là chính mình chơi. Còn là mỗi ngày chơi những cái kia, hiện tại cũng rất thoải mái, căn bản đều sẽ không đi đặc biệt xem Triệu Bác ống kính.

	Cho Lưu Phú Quý đều vui vẻ đến không được, liền cảm thấy bảo bối của mình con gái rất có phong phạm. Cái kia tiểu dạng tử, thế nhưng là tí xíu đều không luống cuống.

	Lại nhìn xem bọn hắn chụp một hồi, Triệu Bác đến rồi cái giữa trận nghỉ ngơi, đưa cho Lưu Phú Quý một tờ thẻ nhớ, "Ngươi có thể copy thoáng một phát, nhìn xem có cái nào là ưa thích, đến lúc đó ta sửa một chút."

	"Cái này đều chụp đầy?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Triệu Bác gật đầu cười, "Lúc bắt đầu chụp hình hiệu quả kém một chút, sau đó những cái kia hẳn là đều có thể. Cho người khác chụp ảnh là dựa theo tờ cân nhắc tính tiền, ngươi nơi này liền không cần. Đến lúc đó để ta rửa ra tới mấy tờ, thả ảnh lầu bên trong, như thế nào?"

	"Cái kia có cái gì không được, đến tương lai ta kết hôn chụp ảnh chụp cô dâu, ngươi nhưng phải đem thời gian cho để trống." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý tình huống bên này có chút đặc thù, sang năm ba bốn tháng phần, ngươi chừa lại chừng một tháng thời gian, giúp Phú Quý bọn hắn chụp vỗ một cái." Triệu Cẩm Vinh tại bên cạnh nói một câu.

	"Đây là muốn làm đại trận chiến a? Nước ngoài chụp?" Triệu Bác cười hỏi.

	"Xấp xỉ đi, nước ngoài chụp một chút, trong nước lại chụp một chút. Một tháng hẳn là xấp xỉ, ngược lại cũng không thể quá mệt mỏi, chúng ta chính là bên cạnh chơi bên cạnh chụp." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	Đừng nhìn em bé đều lớn như vậy, kết hôn đối với hắn tới nói cũng là đầu một lần a. Chuyện này hắn cũng sẽ không lừa gạt, không chỉ muốn chụp, vẫn phải chụp tốt đây.

	"Vậy thì tốt, sang năm ba bốn tháng phần, ta liền không tiếp công việc, nhiều lắm là tiếp một chút nhỏ công việc." Triệu Bác suy nghĩ một chút rất sung sướng đồng ý.

	Lưu Phú Quý cũng không có tâm tư lại thảo luận cái vấn đề này, lôi kéo Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông rất là vui vẻ hướng nhà đi. Hắn phải xem xem Nhạc Nhạc cái này ảnh chụp chụp dạng gì a, lòng ngứa ngáy đến không được đây.

	Về tới trong nhà một bên, trực tiếp đem máy tính mở ra, thẻ nhớ cắm đến máy đọc thẻ bên trong. Chút sau khi tiến vào, Lưu Phú Quý cái này miệng a, mừng rỡ liền không có khép lại qua.

	Dù là những hình này có khá hơn chút đều là liền chụp, thế nhưng là trong tấm ảnh Nhạc Nhạc a, hắn là càng xem càng đáng yêu. Nhất là có một tờ là tiểu gia hỏa cùng Đại Đại Hoa cùng một chỗ há to mồm so với ai khác tờ đến lớn, cái này nhìn xem cũng quá chơi vui.

	Về phần nói cùng trong nhà những động vật này đùa giỡn, cái kia không biết nhiều bao nhiêu. Không quản là sư tử hổ gấu, còn là Tiểu Hoàng hắn nàng dâu, một cái đều không có buông tha chính là.

	Đây cũng là Nhạc Nhạc một cái ưu điểm, chỉ cần mang theo đám tiểu đồng bạn ra tới chơi, liền sẽ hết khả năng đem thời gian của mình đều phân cho bọn hắn, sẽ không xuất hiện độc sủng cái nào tình huống.

	"Đập đến thật là tốt, các ngươi nhìn xem không? Nhạc Nhạc trên mặt biểu lộ, mỗi một tờ giống như đều có không giống nhau biến hóa. Cái này tiểu gia hỏa a, nhìn xem quá hoạt bát, quá cơ trí." Triệu Cẩm Vinh cảm khái nói ra.

	"Vậy ngươi xem, Nhạc Nhạc từ nhỏ thời điểm cứ như vậy. Trước kia tại đội bảo vệ thời điểm, cái kia mới gọi biết dỗ người đâu. Mặc dù hai chúng ta thời gian trải qua khổ một chút, nhưng là tất cả mọi người nhỏ đồ ăn vặt cũng thường xuyên mua cho nàng." Lưu Phú Quý đắc ý nói.

	Hàn Đông nhìn hắn một cái, trực tiếp đem hắn từ trước máy vi tính cho chen đi, sau đó cùng Triệu Cẩm Vinh liền chiếm đoạt máy tính.

	Không nhìn nổi cái này người như thế khoe khoang dáng vẻ, hơn nữa cũng gần trưa rồi nha, không trơn tru nấu cơm thật tốt uống một trận, ngươi ở chỗ này nhàn rỗi làm gì?

	Liền cái này lão Lưu cũng đẹp đến không được, bảo bối của mình con gái quá bên trên tướng, khẳng định là mạnh hơn chính mình thật là nhiều tồn tại. Hơn nữa hôm nay chụp ảnh, cái này tiểu gia hỏa cũng là đánh trong nội tâm ra bên ngoài lộ ra một cái đẹp, chỉ cần con gái vui vẻ, đó cũng là so cái gì đều mạnh a.

	Trước kia quang hợp tính theo con gái chơi, cho chuẩn bị cho tốt ăn cái gì. Liền xem như chụp ảnh cũng đều là dùng di động cùng máy ảnh tùy tiện chụp, thế nhưng là cái kia hiệu quả cùng người ta nhân sĩ chuyên nghiệp so sánh, thật sự là cho người ta xách giày cũng không xứng.

	Hôm nay cái này cơm trưa, kia là nhất định phải ăn tốt. 