 Lưu Phú Quý quan sát hai cái buổi tối, cuối cùng là thực không có biện pháp, đem Đại Nha cùng Tiểu Nha đều hướng trên xe một chứa, sau đó liền hướng tỉnh thành đi.

	Đại Nha thân thể, nhất định phải nghiêm túc đối đãi mới được. Tình huống, giống như so với mình lý giải còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

	Khuya ngày hôm trước thời điểm, hắn không nói chằm chằm phòng cả đêm cũng kém không nhiều. Đại Nha cái này giấc ngủ, thật sự là nông đến không được. Nhất là chính mình yêu cầu cùng Nhạc Nhạc chơi một hồi, đụng thoáng một phát cái gì, Đại Nha chuẩn tỉnh. Cũng không chỉ giới hạn ở Nhạc Nhạc, cùng đừng những động vật chơi đùa cũng giống vậy.

	Liền giống như Đại Nha trong thân thể có rađa, có thể kiểm trắc ra bản thân không có ngoan ngoãn đi ngủ, mà là tại lén trộm chơi đùa đồng dạng. Duy nhất có thể làm cho Đại Nha an tâm ngủ phương pháp, chính là cho nàng xoa bóp. Cái này chính là trăm phát trăm trúng biện pháp.

	Thế nhưng là chuyện này, liền xem như lão Lưu cũng không có khả năng kháng một đêm a. Mượn lần này tới tỉnh thành, vẫn là phải đến An Hòa bệnh viện kiểm tra một chút.

	Trên một điểm này, Đại Nha ngược lại là cùng lão Lưu giữ vững giống nhau ý kiến. Cũng biết thân thể của mình giống như ra từng chút một nhỏ tình hình, không dám cùng mọi người nói, sợ chính là ông nội cũng đi theo lo lắng.

	Bọn nha đầu kỳ thật có tâm tư đi theo về tỉnh thành chơi một chút, bất quá bây giờ học lái xe sinh lực cũng rất đủ, cân nhắc về sau, còn là ngoan ngoãn lưu tại Lý gia câu học lái xe.

	Các nàng hiện tại liền vô cùng tin tưởng, có thể dùng tốc độ nhanh nhất đem bằng lái giải quyết. Đương nhiên, cái này tốc độ nhanh nhất, cũng phải là đến nghỉ đông thời điểm. Ai bảo các nàng lập tức liền là lớp mười hai đảng, thời gian thật tình không giàu có.

	Đi tới An Hòa bệnh viện, Nhạc Nhạc người bạn nhỏ lại trở nên có chút chột dạ. Lão Lưu an ủi hai câu, không phải mang nàng đến đánh dự phòng châm nhi, tiểu gia hỏa cái này mới trở nên mặt mày hớn hở. Nếu không thì một mực cùng tiêm bận tâm, chỗ nào có thể hài lòng lên a.

	"Nha đầu tại các ngươi bên kia ở lại không cho các ngươi thêm phiền a?" Trần viện trưởng cười hỏi.

	"Còn được, gần nhất tập trung tinh thần học lái xe đây. Bốn cái nha đầu đều rất tập trung, liền đợi đến tương lai thi cái không tệ đại học, cùng các ngươi muốn thưởng đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trần viện trưởng, kỳ thật hôm nay tới là Đại Nha có chút nhỏ tình hình. Mỗi lúc trời tối lúc ngủ đều ngủ không thật, thường xuyên giống như mộng du tựa như đột nhiên tỉnh lại, sau đó lại ngủ tiếp."

	"Bắt đầu còn tưởng rằng là tại Nhật Bản leo núi mệt, bất quá hai ngày này còn là cái dạng này, liền để chúng ta có chút nhỏ lo lắng. Ngài cho rằng phương diện kia kiểm tra tương đối tốt?"

	Trần viện trưởng nhíu mày, "Có phải là gần nhất chuyện tương đối nhiều, áp lực tương đối lớn a?"

	Trần Đại Nha lắc đầu, "Không có cái gì áp lực, tất cả mọi chuyện đều xử lý rất khá, cũng không cần ta để ý tới. Hơn nữa ta cảm giác có phải là cùng ta trước kia viêm mũi có chút quan hệ a?"

	"Chỉ bất quá trước kia viêm mũi là ngủ không được, hiện tại là thường xuyên đột nhiên tỉnh. Sau đó ta còn giống như có thể mơ tới hắn cùng Nhạc Nhạc cùng nhau chơi đùa đồng dạng, kỳ thật khi đó ta hẳn là ngủ a."

	"Hơn nữa Phú Quý yêu cầu cho ta xoa bóp, hoặc là hắn tựu ở bên cạnh ta thành thành thật thật ở lại, ta có thể một hơi ngủ ngon lâu. Sợ nhất chính là hắn đến bên cạnh cùng Tiểu Nhạc Nhạc chơi hoặc là động vật nhỏ chơi, ta giống như liền không có cảm giác an toàn đồng dạng."

	Nàng chính mình miêu tả thời điểm, cũng là có chút không xác định. Nàng cũng không biết rằng cái này đến cùng hẳn là một cái tình huống như thế nào, chính mình có hay không thật là ngủ.

	Lại có chính là ném một cái vứt ngượng ngùng, dù là cùng lão Lưu cũng coi là vợ chồng. Cũng không tốt cùng chính mình Nhị gia gia tướng, muốn ngủ ngon, tốt nhất vẫn là lão Lưu ôm lấy ngủ, cái này bảo đảm có thể một giấc đến hừng đông.

	Trần viện trưởng suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu, "Trước tiên làm cái CT, nhìn xem có hay không tình hình, từng chút một gạt bỏ đi, bất quá ta cảm thấy vấn đề cũng không lớn."

	Trần viện trưởng nói như vậy, lão Lưu cũng ít nhiều yên lòng một chút. Sau đó liền theo Trần Ý Hàm rất là vui vẻ chạy, đến CT phòng đi làm CT. Tiểu Nhạc Nhạc liền tương đối hiếu kỳ, nhìn xem quá trình này, cảm thấy giống như rất có ý tứ.

	Kết quả đi ra rất nhanh, đi qua bác sĩ cẩn thận xác nhận về sau, rất bình thường, cái gì dị thường đều không có.

	Hai vợ chồng yên tâm, sau đó lại có chút ít buồn bực. Yên tâm là, đầu không có việc gì, không có cái gì nhọt cái gì. Buồn bực là, đến cùng chuyện ra sao còn không có giải quyết a.

	Sau đó chính là đi khoa tâm thần, cái này giấc ngủ không tốt vấn đề, cũng chỉ có thể nhìn xem có phải là phương diện tinh thần. Đại Nha một mực đều cảm thấy mình là rất khỏe mạnh a, có thể ăn có thể uống, chính là có chút ngủ không an ổn.

	Lần này lão Lưu liền không có mang Nhạc Nhạc đi theo vào, nhưng thật ra là sợ Tiểu Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa về nhà về sau nói lộ ra miệng. Tại bên ngoài mấy người thời gian có chút dài, trọn vẹn qua nửa giờ, cái này mới nhìn thấy bảo bối của mình nàng dâu sắc mặt có chút cổ quái đi ra.

	"Như thế nào, có cái gì kết quả không có?" Lão Lưu vội vàng tiến đến bên cạnh nhi hỏi.

	"Bác sĩ nói sẽ không có chuyện gì, ngươi trước tiên mang Nhạc Nhạc tìm Nhị gia gia ở một lúc đi thôi, ta lại làm cái nhỏ kiểm tra là được rồi." Trần Đại Nha thuận miệng nói ra.

	"Không phải là có cái gì nghiêm trọng tình huống a?" Lưu Phú Quý này liền rất lo lắng.

	"Nghiêm trọng cái rắm a, mang theo Nhạc Nhạc đi qua đi." Trần Đại Nha trừng mắt liếc hắn một cái.

	Đừng nhìn bị nàng dâu cho hung, lão Lưu cũng không có cảm thấy có cái gì nhưng mất mặt. Đại Nha gần nhất giấc ngủ chất lượng không tốt sao, tính tình trở nên kém một chút cũng rất bình thường.

	Sau đó hắn liền rất ngoan ôm lấy Tiểu Nhạc Nhạc quay trở về phòng viện trưởng, nghe nàng dâu a, không có chênh lệch.

	"Trần viện trưởng, gần nhất thế nào không đến chúng ta Lý gia câu đi chơi a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Năm nay bệnh viện tương đối bận rộn a, thể cốt không được, không nhịn được đi tới đi lui giày vò." Trần viện trưởng vừa cười vừa nói.

	"Nhất là hiện tại nhiệt độ không khí tương đối cao, thật nhiều người đều lại bởi vì nhiệt độ cao xuất hiện một chút tình hình. Theo chúng ta viện năm nay tiếp xem bệnh nhiệt độ cao bệnh tật người đều so những năm qua nhiều một chút, bệnh viện sắp xếp lớp học đều có chút sắp xếp không ra."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Xác thực, đi tới tỉnh thành a, ta đều cảm thấy so với chúng ta Lý gia câu cao mấy độ tựa như. Vừa xuống xe, cái này lớn mặt trời cùng hạ hỏa đồng dạng. Cái này mới mấy giờ a? Cũng không phải lớn buổi chiều."

	"Ta còn là cảm thấy chúng ta khe suối rãnh mương tốt một chút, thực mát mẻ. Liền xem như lại nóng một chút điều hoà không khí có mở hay không, đều khó nói đây. Rảnh rỗi, ngài liền đi qua nán lại hai ngày đi."

	Trần viện trưởng gật đầu cười, "Nhìn xem tình huống đi, ta đây cũng là rất lâu đều không có nghỉ ngơi."

	"Trong nhà có thật nhiều thật nhiều ăn ngon đâu, ba ba còn muốn đem dưa bán được nước ngoài đi." Tiểu Nhạc Nhạc tại bên cạnh đã đến một câu, quét một đợt tồn tại cảm.

	"Vậy có thể hay không bán cho ông nội một chút đâu?" Trần viện trưởng nhìn xem tiểu gia hỏa cười hỏi.

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực nhẹ gật đầu, sau đó lại nhăn nhăn nhỏ lông mày, nhìn về phía Lưu Phú Quý, "Ba ba, dưa hấu muốn bán bao nhiêu tiền a?"

	"Ngươi cái nhỏ gây sự a, đến lúc đó liền theo ăn dưa liền tốt, chuyện này không cần đi theo bận tâm." Lưu Phú Quý tại tiểu gia hỏa trên mũi điểm một cái.

	"Xác định để Nhạc Nhạc tại các ngươi trong trấn lên tiểu học? Ta cảm thấy còn là tỉnh thành dạy học chất lượng tốt một chút a?" Trần viện trưởng nói ra.

	"Chính là cách tỉnh thành quá xa a , chờ đến trung học a, nhìn xem nha đầu chính mình có cái gì ý nghĩ không có." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Trần viện trưởng nhẹ gật đầu, "Ngược lại có Ý Hàm, tiếng Anh phương diện có thể phụ đạo rất khá. Bất quá ta cảm thấy a, đến trung học, còn là đưa đến tỉnh thành tương đối tốt."

	"Dù là sách giáo khoa là giống nhau sách giáo khoa, bình thường sinh hoạt không giống a, những này cũng đều muốn cân nhắc cân nhắc. Ngược lại hai người các ngươi lỗ hổng ở nơi nào ở lại đều giống nhau, nhưng tuyệt đối đừng đem Nhạc Nhạc cho làm trễ nải."

	"Lão gia tử, nghe ngài lời này thế nào thật giống như hai chúng ta đem Nhạc Nhạc cho xuyên ở bên người đồng dạng đây." Lưu Phú Quý dở khóc dở cười nói ra.

	"Còn không phải liền là như thế a? Đổi thành những người khác, khẳng định đều căn bản không cần đi cân nhắc, liền sẽ đem Nhạc Nhạc cho đặt ở tỉnh thành đọc sách đây." Trần viện trưởng vừa cười vừa nói.

	Lão Lưu đầu hàng, mình quả thật có phương diện này ý nghĩ. Muốn đem con gái cho xuyên ở bên người, không muốn để cho con gái cách quá xa. Hơn nữa hắn cảm thấy tiểu học tri thức lượng, liền xem như tại trên trấn hẳn là cũng không có cái gì. Ngược lại còn có Đại Nha cho phụ đạo đâu, không sợ.

	Chính tán gẫu đâu, Trần Đại Nha từ bên ngoài đi đến, trên mặt biểu lộ rất đặc sắc, có chút kích thích còn giống như có chút khẩn trương.

	"Nhìn ngươi cái dạng này, hẳn là không có vấn đề gì. Cần như thế nào an dưỡng?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Trần Đại Nha liếc hắn một cái, "Nên như thế nào liền như thế nào, nửa đêm đừng dằn vặt lung tung là được."

	"Không cần làm chút cái gì ăn liệu? Vậy cũng được, buổi tối ta ít ngủ một hồi, cho nhiều ngươi xoa bóp xoa bóp." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói ra.

	Nàng dâu khỏe mạnh, vậy tuyệt đối đến xếp ở vị trí thứ nhất mới được. Đơn giản chính là mình buổi tối ít ngủ một hồi, cái này không có cái gì.

	"Đồ đần, đần độn." Trần Ý Hàm tức giận tại ót của hắn bên trên điểm một cái.

	Lão Lưu mông muội, ta thế nào liền đần, thế nào liền ngốc a? Vậy cũng không liền phải như thế a.

	"Nha, nha đầu, đây là có tình huống?" Bên cạnh Trần viện trưởng hỏi một câu.

	Trần Ý Hàm vui rạo rực nhẹ gật đầu, thuận tiện còn trắng Lưu Phú Quý một chút.

	Lưu Phú Quý giật mình, há to miệng, nháy nháy mắt, hắn giống như có chút hiểu qua vị đã đến. Bất quá trong lòng của hắn một bên, luôn luôn có chút không dám tiếp nhận cảm giác tựa như.

	"Thế nào, không vui chứ?" Trần Đại Nha trừng mắt lên.

	"Không phải, không phải, vui vẻ, rất vui vẻ a. Chính là hạnh phúc tới quá đột nhiên a, vất vả cố gắng lâu như vậy, thật sự có hồi báo?" Lưu Phú Quý cẩn thận từng li từng tí vịn Trần Ý Hàm ngồi xuống về sau, miệng bên trong cũng bắt đầu nói hươu nói vượn.

	Trần Đại Nha bị tức quá chừng, còn có trưởng bối ở đây, hắn thế nào liền dám lung tung nói? Tức giận trên mặt của hắn bấm một cái, sau đó còn là rất ngạo kiều nhẹ gật đầu.

	Lão Lưu miệng, kia là càng nhếch càng lớn. Đầu tiên là ôm lấy Trần Đại Nha một trận loạn gặm, sau đó lại ôm lấy con gái chơi một bộ ôm ôm hôn hôn nâng cao cao trò chơi nhỏ.

	Phía trong lòng cỗ này vui vẻ nhiệt tình, đã trải qua tăng cao.

	Cùng Đại Nha không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt chung một chỗ, ngày này thế nhưng là đủ dài, chứng nhận đều nhận bao lâu a. Không nghĩ tới bây giờ Đại Nha liền cho mình một cái kinh hỉ lớn, để hắn cũng chỉ còn lại cười ngây ngô.

	Vui vẻ một trận, đưa điện thoại di động cho móc ra, muốn cùng trong nhà bên cạnh chia sẻ thoáng một phát, thế nhưng là cái này tay giống như có chút không lưu loát, điện thoại di động đều có chút sẽ không loay hoay. 