 Tội nhân Lưu Phú Quý đồng chí, bữa tối thế nhưng là ăn đến câu đầy hào bình. Hắn lượng cơm ăn lớn a, một bát sữa đậu nành vào trong bụng, cái gì ảnh hưởng đều không có.

	Những ngày này không phải nấu thịt chính là hầm ngỗng lớn, thật tình có chút ăn không động thịt, buổi tối nhúng rau ngâm cái kia gọi một cái sướng miệng a. Củ cải làm cũng không cần nói, hành tây hắn đều ăn hai lớn căn.

	Ôm lấy Nhạc Nhạc hướng lều lớn thời điểm ra đi, nhân gia Nhạc Nhạc đều đem đầu cho xoay đi sang một bên. Cái này "Hành hương", tiểu gia hỏa còn tạm thời chịu không nổi.

	Có ngày hôm qua ngắt lấy kinh nghiệm, hiện tại cái này công việc liền tốt làm rất nhiều. Hơn nữa hiện tại cũng không cần hướng trong túi nhét, sớm đem thùng giấy con bày xong, lấy xuống trực tiếp đi vào trong bày ra liền tốt.

	Cái này thùng giấy con, chính là tiệm trái cây có thể dùng được đến chứa chuối tiêu cái rương kia. Là chủ tiệm cho đề cử, cái rương này thích hợp đường dài vận chuyển, còn rất rắn chắc. Đừng nhìn là dùng qua hòm, mua lại thời điểm còn bỏ ra 2 khối rưỡi đâu.

	Trực tiếp mua năm trăm cái, không nói đem trên trấn những này tiệm trái cây chuối tiêu hòm đều cho mua mão cũng gần như. Đến giữ lại thay thế a, hiện tại đưa một chút, nhân gia dùng xong ngày mai hòm rỗng mang về.

	Đây là Lưu Trường Thuận chính mình tiêu tiền, không cùng Lưu Phú Quý hoàn trả, coi như là đối với nhi tử sự nghiệp một cái ủng hộ.

	Tâm tình của hắn cũng là rất mỹ lệ, nếu không phải hôm qua hái ra tới nhiều như vậy đồ ăn, hắn cũng sẽ không như thế "Hào phóng" . Đặt ở trước kia, tốn tiền nhiều như vậy mua thùng giấy, cái kia chính là phá sản điển hình.

	Hiện tại hái xong, số lượng này cũng không ít. Đậu giác thoáng ít một chút, chỉ có 143 kg, hắn dư cái kia ba loại trên cơ bản đều là tại 160 kg trở lên.

	Hai ngày đồ ăn hái xong, liền liền Lưu Trường Thuận cái này trong đất kiếm ăn cả đời người, đều rất là cảm thán, chưa từng có thấy qua có thể như thế sản lượng cao thời điểm.

	Đối với những này rau quả can ngăn thời điểm sẽ có bao nhiêu tổng sản lượng, hắn đều có chút không dám đi đoán chừng. Hắn cảm thấy mấy cái chữ kia nếu là tính ra ra tới, sẽ phi thường dọa người.

	Buổi tối hôm nay, Lưu Phú Quý sẽ tiếp tục lưu tại lều lớn bên này nghỉ ngơi. Bất quá ngày mai đưa hàng việc, liền chăn Lưu Bình An trực tiếp đoạt đi.

	Hắn lúc chiều liền bắt đầu ngủ bù, nói cái gì không thể để cho Phú Quý ca, cũng chính là lão bản của mình chạy đường ban đêm. Đưa hàng đều không cần Phú Quý ca theo, chút chuyện này nếu là chính mình cũng không thể giải quyết, cái kia năm ngàn khối tiền lương còn thế nào lấy?

	Lưu Phú Quý đem lều lớn bên trong khói đạo tấm che đi vào trong đâm chút, lại đi bếp lò bên trong thêm chút than đá. Chính là vì để chỗ ở sưởi ấm một chút, cũng tốt cho Nhạc Nhạc xoa bóp thân thể thời điểm, để tiểu gia hỏa có thể càng thêm dễ chịu một chút.

	Mặc dù tiểu gia hỏa hiện tại cũng không đúng rất sợ lạnh, nhưng là cũng không đại biểu nàng không thích ấm áp hô hô cảm giác a.

	Nhân gia Nhạc Nhạc cũng là thuần thục công a, nghe được ba ba nói muốn xoa bóp, nhân gia liền đem áo cho vén lên đến, ngoan ngoãn nằm lỳ ở trên giường, tay nhỏ chơi lấy Hoa Hoa cái đuôi.

	Không quản là bởi vì chính mình mới sẽ cứu hiện tại Nhạc Nhạc, còn là bởi vì Nhạc Nhạc thành toàn mình bây giờ, những này Lưu Phú Quý đều sẽ không đi cân nhắc. Cho Nhạc Nhạc xoa bóp thời điểm, hắn cũng là tập trung toàn bộ tâm thần.

	Bất quá cũng không biết rằng có phải là tiểu gia hỏa "Kháng tính" tăng lên, chính mình cũng tại ấn thật lâu sau tiểu gia hỏa mới nắm lấy Hoa Hoa cái đuôi mỹ mỹ ngủ thiếp đi.

	Vừa mới cái này tiểu gia hỏa còn có thể cùng ngươi tán gẫu đâu, tay nhỏ cùng bàn chân nhỏ cũng là tinh nghịch đi tới đi lui động. Sau đó hiện tại liền thành thành thật thật ghé vào chăn bên trên, ngủ được rất đẹp.

	Đối với lúc nào sau coi như là xoa bóp tốt, Lưu Phú Quý cũng không có một cái nào phán đoán chuẩn xác. Ngược lại hắn chính là cái gì thời điểm mệt mỏi có chút không chịu nổi, cái này mới dừng tay.

	Đem con gái cho để tốt, đem chăn nhỏ lại cho đắp kín. Sau đó hắn liền phát hiện chính mình ba con chó nhỏ ngoài ra còn Đại Hoa, đều trừng tròng mắt, nhìn xem chính mình.

	"Các ngươi muốn làm cái gì a? Một hồi liền đến đi ngủ." Lưu Phú Quý nhìn xem bọn hắn, có chút bất đắc dĩ nói.

	Hoa Hoa như cũ nhàn nhạt nhìn xem hắn, ba con chó nhỏ lại đem chính mình cái đuôi dùng sức lắc lư, trong cổ họng cũng lẩm bẩm cùng ngươi đòi tiện.

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ, đây là ba con tiểu gia hỏa theo chính mình cũng muốn xoa bóp đâu. Đều là nhận qua hạt châu chiếu cố qua tồn tại, cũng không cần coi là bọn hắn là động vật liền đần độn, đều thông minh đâu.

	Thực sự không có biện pháp, trước đem nhỏ vàng ôm lên, sau đó từ đầu tới đuôi sờ soạng vài vòng, vậy liền coi là là xoa bóp một lần. Chăn hắn buông xuống nhỏ vàng, nhân gia liền ngoan ngoãn nằm vật xuống Nhạc Nhạc bên người đi.

	Còn lại Đại Hắc cùng Bạch Bản, ngươi cũng không thể khác biệt đối đãi. Nuôi chó liền theo nuôi hài tử không sai biệt lắm, dù là cho chúng nó ăn, không quản tốt xấu, ngươi đều đến đồng dạng nhiều. Có ăn hay không đến xuống là một chuyện, ngươi nếu là cho đến ít, nhân gia liền sẽ rất thương tâm.

	Vừa mới còn ngồi hàng hàng ba con cẩu cẩu chăn Lưu Phú Quý giải quyết cho về sau, Hoa Hoa cái này mới duỗi lưng một cái, nhanh nhẹn thông suốt đi tới bên cạnh hắn. Cái đuôi nhẹ nhàng lắc lắc, quay đầu xem xét hắn một chút.

	"Các ngươi a, đều là tổ tông."

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ đánh giá thấp một câu, còn là đem Hoa Hoa ôm đến trong ngực một bên.

	Hắn cũng không biết, sau đó cái này có thể hay không trở thành thường ngày.

	Trong nhà cái này ba con cẩu cẩu, trở nên có chút hết ăn lại nằm. Hoa Hoa thân thể, giống như cũng so vừa tới trong nhà thời điểm lại lớn một vòng.

	Cũng không biết rằng khi đó Trần viện trưởng nhấc lên cái kia lão Hà, hắn có hay không giúp mình liên hệ. Chuyện này cũng không tốt đến hỏi a, toàn bộ trông cậy vào cái này không biết là làm gì lão Hà, giúp mình giải quyết Đại Hoa hợp pháp ghép nhà vấn đề đâu.

	Nhân gia Hoa Hoa, kỳ thật mặc dù tính tình lạnh một chút, nhưng là vẫn rất hiểu chuyện để ý. Biết rõ tại Lưu Phú Quý nơi này thu được chất lượng tốt phục vụ, sau đó nhân gia liền dùng đầu cọ xát, coi như là biểu đạt cám ơn.

	Bất quá nhân gia Hoa Hoa cũng không có giống như ba con chó nhỏ như thế chạy đến Nhạc Nhạc bên người theo cọ ngủ, nhẹ nhàng một cái nhỏ nhảy vọt, chính mình mở ra lều lớn cửa, sau đó liền đi dạo đi ra ngoài. Sau khi đi ra ngoài, còn giúp ngươi đem cửa cho đẩy trở về.

	Chuyện này người khác nhìn thấy sau đó, khẳng định sẽ cảm thấy tốt ngạc nhiên. Thế nhưng là Lưu Phú Quý cũng đã gặp nhiều lần, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn cảm thấy bọn hắn khả năng giống như chính mình, cũng là thuộc về chăn hạt châu cho cải tiến thân thể một cái. Chỉ bất quá không có biến hóa của mình như thế lớn, cũng không có chính mình được lợi nhiều như vậy mà thôi.

	Lau khuôn mặt, Lưu Phú Quý liền nằm trên giường. Bên cạnh đang ngủ say Tiểu Nhạc Nhạc, nhân gia cũng rất thần kỳ hướng hắn bên này nhú nhú, không phải cùng hắn ai đến thật chặt đi ngủ mới được.

	Lưu Phú Quý còn chưa tắt đèn đâu, liền thấy ba con chó nhỏ trên giường cũng theo bò tới, tiến tới Nhạc Nhạc trong ngực một bên.

	Hắn cũng không biết nên nói gì, cái này ba hiện tại cũng là đủ lười. Ngươi liền xem như đứng lên đi hai bước, lại có thể sao thế a? Không phải muốn chết không sống hướng trước bò?

	Trừng bọn hắn một chút, bất quá nhân gia căn bản đều không có coi là chuyện to tát. Hiện tại cũng giống như Nhạc Nhạc, đoán chừng ngủ được cũng đẹp vô cùng.

	Hắn thực không biết nuôi hắn ba cái là vì sau này cho mình trông nhà hộ viện, còn là liền vì tìm cho mình một cái nhiều làm việc lý do.

	Bất quá cái này cũng đều là không đáng giá nhắc tới chuyện nhỏ, hiện tại sự nghiệp của mình coi như là chân chính cất bước. Mỗi ngày đồ ăn số lượng có thể có bảo đảm, thì tương đương với cuộc sống hạnh phúc tại hướng về chính mình vẫy tay nha. 