 Các thức hải sản, nên hấp cách thủy hấp cách thủy, nên xào xào, nên rán rán. Đúng tại tất cả mọi người tới nói, hiện tại đồng dạng là một cái ngày đại hỉ.

	Cái này cũng không chỉ là Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông việc vui, đúng tại Lưu Phú Quý tới nói, là thay bằng hữu vui vẻ, cũng vì sau này mình bán đồ ăn càng thêm bớt lo mà vui vẻ.

	Lưu Phú Quý bọn hắn đang ở trên bếp bận rộn đâu, Nhạc Nhạc chạy tới, "Ba ba, ba ba, Tiểu Hồng bọn hắn đều có thể ăn cá nhỏ cùng tôm nhỏ đâu, thật là lợi hại."

	Sau khi nói xong, tiểu gia hỏa quay người lại, "Sưu sưu" lại chạy tới hòm bên cạnh, dẫn chính mình lũ chó săn, tiếp tục xem bể nước bên trong ba cái cá mú chấm.

	"Nhạc Nhạc thế nhưng là quá chiêu người yêu thích, trước mấy ngày Đông tử còn nói đến muốn một cái Nhạc Nhạc như thế nhu thuận lão Nhị đâu." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng, "Triệu ca, ra một chút xíu nhỏ tình hình."

	"Phú Quý, thế nào?" Nhìn thấy Lưu Phú Quý biểu lộ, Triệu Cẩm Vinh có chút bận tâm.

	"Những này cá mú chấm, ngươi khả năng qua đến ít ngày mới có thể ăn. Trên cơ bản bị Nhạc Nhạc đặt tên chữ động vật, tạm thời đều là không phải là ăn phẩm. Tựa như bên ngoài cái kia gà trống lớn, Nhạc Nhạc liền gọi nó Đại Tướng Quân, nhóm đầu tiên gà bên trong." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Hắn cũng không nghĩ tới Nhạc Nhạc đúng tại cái này ba cái cá mú chấm dĩ nhiên như thế thích, có thể là tiểu hài tử đúng tại màu sắc cũng tương đối mẫn cảm đi. Ngược lại trước kia vớt lên tới cá trắm cỏ cùng cá chép, nàng đều không chút để bụng.

	Chuyện này cũng nhất định phải sớm nói với Triệu Cẩm Vinh rõ ràng, rất rõ ràng hắn rất nhớ cái này một cái đâu. Thế nhưng là hắn cũng không muốn để cho mình con gái thương tâm , chờ qua ít ngày con gái chơi chán, không muốn bọn hắn, này liền có thể ăn.

	Triệu Cẩm Vinh cũng có chút nhỏ xoắn xuýt, cũng không phải bởi vì cái này ba cái cá mú chấm kinh tế giá trị, mà là hắn thực muốn ăn. Nhưng là bây giờ Lưu Phú Quý cũng nói như vậy, nhìn nhìn lại tại bể nước bên cạnh cùng cá cùng nhau chơi đùa Nhạc Nhạc, cũng chỉ có thể cười khổ gật đầu.

	Bằng hữu bình thường nhà hài tử, ngươi thích ngươi, ta ăn ta, cái này không có vấn đề. Nhưng là Nhạc Nhạc không phải người bình thường hài tử a, nàng là Lưu Phú Quý bảo bối con gái, là tất cả mọi người thích tiểu nha đầu.

	Coi như đây là đưa cho Nhạc Nhạc lễ vật đi, ngược lại cái này ba cái cá liền xem như lại chiếu cố cũng không sống nổi mấy ngày, đến lúc đó mặc dù hương vị sẽ có một chút xíu ảnh hưởng, cũng không phải là rất lớn.

	Ba cái cá mú chấm nhưng không biết Nhạc Nhạc chính là bọn họ ân nhân cứu mạng, hiện tại bọn hắn tại bể nước bên trong cá nhỏ, tôm nhỏ, ăn đến đang vui. Ngẫu nhiên sẽ còn vung thoáng một phát cái đuôi, nhấc lên một mảnh nhỏ bọt nước.

	Lưu Phú Quý kia là phi thường nhớ thương con gái a, vì để cho con gái chơi đến vui vẻ lên chút, liền thoáng điều chỉnh thoáng một phát bể nước bên trong nước. Cái này ba cái cá mú chấm liền cảm thấy cái này tiểu hoàn cảnh không nên quá tốt, hoạt bát vô cùng.

	"Ba ba, ba ba, mau nhìn xem ta."

	Lúc này Nhạc Nhạc thanh âm vui sướng, lại truyền tới.

	Tất cả mọi người cùng nhau quay đầu, liền thấy Nhạc Nhạc ôm lấy một cái cá mú chấm hướng về phía mọi người vui. Dù là trên quần áo cũng dính vào nước, nhân gia cũng không quan tâm.

	"Tốt, một hồi rửa tay một cái, ăn Đông thúc thúc mang cho ngươi tới lớn tôm bề bề." Lưu Phú Quý thuận miệng nói một câu.

	Hắn là không có thế nào để ở trong lòng, chuyện này trên người Nhạc Nhạc liền rất bình thường. Không quản là cái gì cá, đến nàng trong ngực đều sẽ ngoan ngoãn, đây cũng là hạt châu đúng Nhạc Nhạc yêu chuộng đi.

	Thế nhưng là không quản là Triệu Cẩm Vinh còn là Hàn Đông liền không có người cảm thấy cái này bình thường, như thế lớn cá mú chấm đừng nói Nhạc Nhạc, liền xem như bọn hắn nắm lấy cũng hao hết đâu, đừng hi vọng có thể giống như Nhạc Nhạc như thế ổn định.

	Nhạc Nhạc còn là rất nghe lời, Lưu Phú Quý sau khi nói xong, liền đem cá mú chấm cho vứt xuống bể nước bên trong đi. Sau đó liền chạy về chính mình trong căn phòng nhỏ , chờ nàng trở ra thời điểm, đã trải qua đổi một cái quần áo mới.

	Trước mắt tới nói, Nhạc Nhạc cũng chính là dùng đũa còn có chút phí sức. Đổi kiện quần áo trẻ em, cái này hoàn toàn có thể tự mình động thủ. Nhiều lắm là có đôi khi quá gấp, sau đó xoay sai mấy cái nút thắt.

	Hàn Đông mang tới lớn tôm bề bề rất không tệ, Lưu Phú Quý giúp Nhạc Nhạc đem vỏ lột ra, thật dài một cái thịt liền nhét vào nàng đã sớm mở lớn lấy trong cái miệng nhỏ nhắn đi.

	Ăn hải sản, nhất là nhất tươi non thơm ngon hải sản, ngươi vẫn thật là đến chú trọng cái mùa.

	Hiện tại Hàn Đông mang tới đồng thời không có giống mùa đông thời điểm như thế, con cua lớn, tôm bự hướng nơi này cầm. Tương phản mang tới chính là tôm bề bề, sò biển, con trai, vàng con hến, dầu móc cá, cũng chính là tôm bề bề cùng sò biển nhìn xem đáng tiền một chút.

	Bất quá không quản là tôm bề bề, sò biển, còn là cay xào con trai cùng vàng con hến, hay là rán đến xốp giòn dầu móc cá, cũng phi thường tươi đẹp ngon miệng.

	Cái này mùa, chính là mấy dạng này nhất thơm ngon thời điểm, ngươi nếu là lấy tới con cua, cũng quá chừng có người ăn. Bởi vì hiện tại con cua vỏ bọc không phải quá tốt, ngươi ăn không được thịt, chỉ cắn con cua vỏ bọc, có ý tứ a?

	Mà mấy dạng này bên trong, Lưu Phú Quý vừa ý nhất ngược lại là dầu móc cá, cũng chính là người thường nói cá trích vàng. Coi như là nơi này giá rẻ nhất tồn tại, trên người còn có nhiều như vậy gai nhọn, thế nhưng là liền liền Nhạc Nhạc đều có thể trực tiếp mang theo một cái, mang theo xương cá cùng nhau nhai.

	Cũng rán đến mềm, lại không có thả quá nhiều muối, không chỉ có thể nhắm rượu, ăn với cơm, ngươi còn có thể xem như đồ ăn vặt đến ăn.

	"Phú Quý, như thế thích ăn hải sản , chờ lúc nào sau thong thả, ta mang ngươi đến bờ biển nhi đi, ở trên thuyền ăn, cái kia mới nghiêm túc tươi." Nhỏ uống một ngụm rượu sau Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Được, đến lúc đó nói cái gì đến thử một chút. Đúng rồi, Đông ca, thuyền đánh cá bàn xong xuôi sao?" Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu sau hỏi.

	"Xấp xỉ, lập tức tiến vào nghỉ cá kỳ hạn, đến lúc đó lại cùng bọn hắn thật tốt nói một chút. Có thể đè xuống giá đến tốt nhất, bất quá thực mua lại thuyền, ta cũng có bận rộn." Hàn Đông nhặt tới một cái lớn sò biển, nhét vào miệng bên trong.

	"Đông ca, vậy ngươi không phải thật tốt bận bịu? Đến lúc đó những cái kia hàng làm sao làm a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Ta dự định tại trong huyện lại thuê một người, sau đó đem bạn học của ngươi Cao Mẫn cho phóng tới trong siêu thị đi." Hàn Đông nói.

	"Rất có khả năng một người, thời gian ngắn như vậy liền đem hải sản sạp hàng lên tình huống cũng cho nắm giữ, để ta cùng ngươi chị dâu cũng lão bớt lo."

	"Chúng ta siêu thị là Triệu ca bắt đầu, Cao Mẫn đi qua giúp ta điều hàng, để ý hàng, là có thể đem chị dâu ngươi để trống, đến lúc đó đến dưỡng thai a, ta còn phải sinh cái giống như Nhạc Nhạc biết điều như vậy lão Nhị đâu."

	Nghe được hắn, tất cả mọi người vui vẻ lên. Xem ra Nhạc Nhạc uy lực cũng không nhỏ, đã để Hàn Đông kiên định lòng tin, nhất định phải lại sinh một cái.

	Nhạc Nhạc có chút nhỏ tham ăn, đúng tại cay xào con trai, đó cũng là rất vừa ý. Chỉ bất quá liền xem như Lưu Phú Quý đã trải qua nhiều chú ý, không có thả quả ớt, thả chính là tỏi dung tương ớt, tiểu gia hỏa ăn thời điểm vẫn còn có chút chẹp chẹp miệng.

	Lưu Phú Quý đều tốt bất đắc dĩ, rõ ràng tại bên cạnh còn có một bồn nhỏ không có thả tương ớt, nàng liền không phải theo ăn cái này một cái. Chỉ có thể nói, tại Tiểu Nhạc Nhạc thế giới bên trong, nhân gia cũng là biết rõ cái gì tốt ăn. 