 Bọn hắn bên này nói chuyện phiếm, nhân gia Nhạc Nhạc cũng có chút nhàm chán. Hiện tại tới nhưng là muốn ăn cùng chân của mình đồng dạng lớn lên mỡ lợn đầu đâu, thế nào vẫn không cho người ta bưng tới a.

	Ngược lại cũng là đúng dịp, chưa kịp Nhạc Nhạc vụng trộm hỏi Lưu Phú Quý đâu, phục vụ viên đẩy xe thức ăn đi đến. Bên trên bầy đặt bánh quẩy, sữa đậu nành, còn có một cái dùng cái nắp bảo kê mâm lớn.

	Hoàng Trí Tài tự mình động thủ hướng trên bàn trà bưng, cái nắp xốc lên, trong mâm bốn cái bào ngư hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Đây là hấp cách làm, bào ngư bên trên giội nước canh, mỗi một cái bên trên còn có hai hạt cẩu kỷ làm là tô điểm, nhìn xem thật đẹp mắt.

	"Hoàng ca a, ngài có thể phá phí đi." Lưu Phú Quý cảm tạ nói.

	"Ai, khách khí đúng không? Đến nhà ngươi ăn ngươi, bắt ngươi, ta hiện tại thế nào cũng phải mời lại ngươi một trận. Cái này đều có chút hẹp hòi, chính là nếm cái mới mẻ." Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	"Ba ba, cái này ốc biển như thế nào là lạ?" Nhạc Nhạc chằm chằm vào bào ngư nhìn một hồi sau tò mò hỏi.

	"Nhạc Nhạc a, đây là bào ngư, muốn so ốc biển tốt ăn rất nhiều đâu. Bất quá trước tiên không nóng nảy , chờ một hồi ba ba chuẩn bị cho ngươi tốt, hiện tại quá nóng." Lưu Phú Quý cho con gái tách ra một khối nhỏ nhi bánh quẩy nói.

	"Ừm."

	Tiểu gia hỏa ngoan ngoãn gật đầu, sau đó liền cầm lấy bánh quẩy cắn một miệng lớn, ăn rất ngon lành.

	"Ách, thế nào cùng trong tưởng tượng tươi đẹp, có chút không giống đâu này?" Bên cạnh Bình An dùng đũa kẹp lấy bào ngư cắn một cái về sau, nhịn không được nói.

	Hoàng Trí Tài vui vẻ, "Ăn tươi bào ngư chính là cầu cái việc vui, làm bào ngư mới tươi đẹp. Người thường nói bào ngư chính là hải dương tai. Bảo sâm sí đỗ bên trong, vẫn vì lấy bào ngư vi tôn, càng là tươi đẹp. Nơi này bào ngư, chính là làm bào ngư."

	Lưu Phú Quý cầm lấy bên cạnh kéo, đem bào ngư cho cắt thành khối nhỏ, sau đó phóng tới Nhạc Nhạc trước mặt.

	Tiểu gia hỏa ăn cơm, vậy cũng đều là ai đến cũng không có cự tuyệt. Cầm lên bên cạnh nhỏ cái nĩa, trực tiếp đâm cùng phóng tới miệng bên trong. Mới vừa nhai hai lần, nhân gia nhỏ cái nĩa lần nữa quơ múa, miệng bên trong còn chưa nuốt xuống đâu, lại xiên cùng.

	Hoàng Trí Tài còn tưởng rằng đây là Tiểu Nhạc Nhạc ăn đến đẹp đều có chút không kịp chờ đợi đâu, không nghĩ tới nhân gia Tiểu Nhạc Nhạc là muốn đút cho Lưu Phú Quý ăn.

	Cho hắn coi như sững sờ, tiểu oa nhi này thế nào cứ như vậy nhu thuận?

	Lưu Bình An tại chuyện này bên trên ngược lại là rất có quyền nói chuyện, chỉ cần là Nhạc Nhạc ăn vào tươi mới đồ ăn, cái kia từ trước đến nay đều là đến cho ăn Phú Quý ca nếm thử. Người khác liền không có cái kia đãi ngộ, đây là Phú Quý ca độc hưởng. Chính mình cùng Nhạc Nhạc như vậy lôi kéo làm quen, đều không có hưởng thụ qua đâu.

	Lưu Phú Quý cẩn thận thưởng thức một cái, đây cũng là hắn cái này đời lần thứ nhất ăn bào ngư a. Hương vị còn tính là tốt chứ, cùng tôm bự a, con cua, ốc biển cái gì vị tươi nhi có chút khác nhau.

	Chất thịt vị đến nói, cùng ốc biển không sai biệt lắm, nhưng là cái này tươi, cũng không phải giống như con cua như thế nồng đậm tanh tươi. Phối hợp rơi tại bên trên liêu trấp, cũng là tươi hương ngon miệng.

	"Hiện tại thích hợp ăn, vẫn là làm bào ngư ăn lên vị tốt nhất." Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	"Lúc còn trẻ ngược lại là ăn qua một chút không tệ, hiện tại tốt làm bào ngư cũng quá đắt. Không thể giống như trước như vậy tùy hứng ăn , chờ có cơ hội, ta đào làm tốt một chút làm bảo, chúng ta lại nếm thử."

	"Hoàng ca, trước kia xem tivi, bọn hắn lão nói vài đầu bảo, có phải là chính là ngài nói làm bào ngư a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Hoàng Trí Tài nhẹ gật đầu, "Đây là theo thói quen thuyết pháp. Lão nhân nhi nói vài đầu là chỉ một ty ngựa cân, 60 4 gram, hiện tại thật nhiều nhân khẩu bên trong liền dùng chúng ta cân để thay thế."

	"Nên nói không nói, tại phơi khô bảo bên trên, vẫn là đến RB bên kia tương đối lợi hại, bọn hắn nơi đó nước chất cũng tốt một chút. Cả thế gian công nhận ba đại tên bảo chính là lưới bảo, cát phẩm bảo cùng lúa tê bảo, đều là sản từ RB."

	"Ta lúc còn trẻ ăn qua một lần hai đầu bảo, hiện tại đừng nói ăn, chính là xem đều rất khó nhìn thấy đến a. Tốt bào ngư, kia là so sánh giá cả Hoàng Kim. Lớn ca ca cũng mời không nổi, đến lúc đó chúng ta làm chút tiểu nhân."

	"Kỳ thật tiểu nhân cũng không có cái gì, đối với chúng ta cấp độ này người tới nói, kinh tế lợi ích thực tế, còn có thể thoả nguyện. Phơi tốt, bên trong cũng có lòng đào, cái mùi kia thật sự là tươi đến không được."

	Nghe Hoàng Trí Tài miêu tả, Lưu Phú Quý đều vui vẻ. Xem ra Hoàng Trí Tài thật sự chính là một cái thực khách, hiện tại cũng giống như tại trở về chỗ làm bảo tươi đẹp đồng dạng.

	Bất quá liền hắn mà nói, mặc dù bây giờ tươi bào ngư cùng trong tưởng tượng hương vị có một chút khác biệt. Nhưng là hắn ăn lên cũng là tươi đẹp vô cùng, không thấy Nhạc Nhạc đều tiêu diệt một cái, thuận tiện vẫn đem chính mình bào ngư cho xử lý nhỏ một nửa.

	Hài tử đều là thành thật bộ dáng, các nàng nếu là gặp phải không thích đồ ăn, kia là thực không ăn. Cũng tỷ như nói ớt xanh, tiểu gia hỏa đến bây giờ đều là có thể không ăn sẽ không ăn, thực sự không có biện pháp mới sẽ ăn một cái.

	Đối với Nhạc Nhạc tới nói, cái này bào ngư rất lớn, có thể làm món chính. Đối với Lưu Phú Quý bọn hắn những này đại nhân tới nói, còn phải là bánh quẩy, sữa đậu nành ăn bao ăn no.

	Người bình thường lượng cơm ăn, Đắc Nguyệt lâu bên này mỡ lợn đầu, kỳ thật cũng chính là nửa cái. Lưu Phú Quý đâu này? Liền giống như Tiểu Nhạc Nhạc, chính mình cái kia một cái không có đủ, đem Nhạc Nhạc cái kia cũng cho tiêu diệt sạch sẽ.

	Liền hắn cái này lượng cơm ăn, đều cho Hoàng Trí Tài coi như tốt kinh hỉ. Cho dù là đến Lưu Phú Quý trong nhà ăn cơm, chậm chạp tâm sự, đều không có chú ý tới Lưu Phú Quý có thể ăn như vậy.

	"Hắc hắc, lượng cơm ăn lớn. Lần trước tới liền cảm thấy cái này bánh quẩy ăn rất ngon, lại mặt mùi thơm, không có không biết xấu hổ ăn quá nhiều." Lưu Phú Quý rót một miệng lớn sữa đậu nành rồi nói ra.

	"Tiểu tử ngươi a, có thể ăn là phúc." Hoàng Trí Tài cười trêu ghẹo nhi một câu.

	"Sau đó muốn ăn sớm cùng ca ca nói một tiếng, đưa đồ ăn về nhà kéo mấy cây đi. Mặc dù không có mới vừa nổ ra tới tốt lắm ăn, cũng bên trong."

	"Ta đây cũng sẽ không khách khí a, nghĩ cái này miệng nhi, liền liên hệ ngài." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Các ngươi chờ một chút, ta lấy ít đồ." Nhìn thấy Lưu Phú Quý bọn hắn đứng lên muốn rời khỏi, Hoàng Trí Tài nói một câu.

	Đi ra ngoài hơn mười phút thời gian, xách qua một cái túi, bên trong vẫn chứa bốn cái bào ngư, dùng ướp lạnh.

	"Đã để đầu bếp xử lý tốt, về nhà cắt khối hầm khoai tây ăn, cho lão ca ca, lão chị dâu cũng nếm thử tươi." Hoàng Trí Tài nói.

	"Rất cảm tạ, không có cái gì đừng chú trọng, trực tiếp hầm liền được a?" Lưu Phú Quý nhận lấy sau hỏi.

	Hoàng Trí Tài nhẹ gật đầu, "Bình thường hầm liền được, công phu không cần quá lớn."

	"Thỏa, ngài bên này làm xong, rảnh rỗi liền hướng Lý gia câu đi dạo. Qua ít ngày, ta chỗ này vẫn dự định vịt hầm nếm thử đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Được, chỉ cần có thời gian, nhất định nhi đi." Hoàng Trí Tài cũng không có khách khí.

	Ngồi xuống trong xe một bên, Lưu Phú Quý đem vừa mới nhét Nhạc Nhạc trong bọc hồng bao lấy ra, bên trong là ròng rã một ngàn khối. Lại thêm cái này bốn cái lớn bào ngư, đoán chừng cũng phải trăm đến khối một cái đi.

	Lão Hoàng là cái chú trọng bộ dáng, nhân gia chuyện này làm được liền rất xinh đẹp. Liền hướng cái này, lần sau hắn nơi này nếu là lại thiếu gà, mình cũng phải là hấp tấp cho hắn bắt. 