 "Đông ca, cảm tạ, huynh đệ cũng không muốn nói nhiều."

	Ra tới sau Lưu Phú Quý rất là cảm kích nói.

	Nếu là không có Hàn Đông, đoán chừng liền xem như chính mình nghĩ xài bao nhiêu tiền tại Yến Bắc thành phố làm cái quầy hàng cũng quá chừng.

	"Phú Quý, cùng ta thực không cần khách khí như thế. Mấu chốt là ngươi còn phải tìm đường khác con, nghĩ biện pháp đem chuyện này cho giải quyết, nếu không thì sau này cũng phiền phức." Hàn Đông vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

	"Một hồi ngươi tại sạp hàng bên cạnh nhìn xem kích thước, sau đó để bên này nghề mộc đánh cái giá đỡ. Chính giữa lại làm cái ngăn cách, tránh hải sản nước đều băng đến đồ ăn phía trên."

	"Đông ca, chừng một mét còn kém không nhiều lắm. Nhà ta trong rạp hiện tại liền cái kia bốn dạng đồ ăn, nhiều cũng vô dụng." Lưu Phú Quý nói.

	"Cũng được, tạm thời trước tiên như thế , chờ mới trong rạp đồ ăn nhiều, sau đó chúng ta lại điều chỉnh. Ngươi không phải còn dự định loại dưa hấu cùng dưa hồng đây này? Đến lúc đó cũng có thể lấy tới bên này bán."

	"Đúng rồi, bên này còn có tươi lạnh kho, phí tổn cũng không cao, đến lúc đó đồ ăn liền có thể trực tiếp đưa đến trong kho để đó, dùng xe nhỏ có thể cho đẩy đi tới."

	"Đại thúc, đại thúc, chúng ta tới."

	Lưu Phú Quý còn muốn nói nữa cảm tạ, lại bị Trần Nhị Nha tiếng gào cắt đứt.

	"Các ngươi thế nào tới đến sớm như vậy? Còn tưởng rằng đến buổi chiều mới tới đây chứ." Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Ông nội cũng nghĩ qua đến xem đâu, bất quá hắn có một đài giải phẫu, thoát thân không ra, để ngươi ban đêm đến nhà đi ăn cơm đi. Giữa trưa chúng ta đi Đắc Nguyệt lâu a? Ta xem bọn hắn không cần ta đồ ăn, cái này mua bán có thể làm dạng gì." Trần Nhị Nha thở phì phò nói.

	"Nha đầu ngốc, chúng ta đi qua, không phải liền là cho bọn hắn đưa tiền a? Ta thà rằng tại trong chợ mua phần Liangpi nhi ăn." Lưu Phú Quý buồn cười nói.

	"Ai? Còn giống như thật sự là như thế vấn đề a." Trần Nhị Nha sững sờ, có chút ít buồn bực nói.

	"Đại nha a, ngươi cũng thực đừng để trong lòng, đây đều là chuyện nhỏ." Lưu Phú Quý lại nhìn nói với Trần Ý Hàm.

	Lúc đầu trong lòng là có chút áy náy, thế nhưng là nghe được Lưu Phú Quý gọi mình "Đại nha", cũng cho Trần Ý Hàm tức giận quá chừng, liếc hắn một cái, "Hảo tâm muốn giúp ngươi, ngươi còn không lĩnh tình."

	"Phú Quý a, các ngươi trước tiên trò chuyện, ta đến bên trong theo nghề mộc sư phụ nói một chút." Hàn Đông vỗ vỗ Lưu Phú Quý bả vai cười tít mắt nói một câu.

	Người đều nói hồng nhan họa thủy, Trần Ý Hàm dung mạo xinh đẹp, cũng xác thực cho Lưu Phú Quý mang đến tai hoạ. Bất quá chuyện này hắn cũng không cảm thấy có cái gì, ngược lại hắn liền cảm thấy Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm rất xứng. Hơn nữa nhìn hai người hiện tại cái dạng này, cái này quan hệ hẳn là cũng rất thành thật.

	Trần Nhị Nha thuộc về vô tri vô giác loại hình, Trần Ý Hàm đâu, ngược lại là có thể đoán được một chút Hàn Đông ý nghĩ trong lòng. Trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ, thuận tiện trừng Lưu Phú Quý một chút.

	"Đại thúc, thế nào không có đem Nhạc Nhạc cũng mang tới a?" Trần Nhị Nha nhìn một vòng tò mò hỏi.

	"Sự tình hôm nay nhiều như vậy, liền không dám mang nàng tới. Mấy người đồ ăn sạp hàng khai trương, liền sẽ mang nàng tới chơi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Thực đúng vậy, ngươi liền xem như bận bịu, ta cũng có thể mang theo Nhạc Nhạc cùng nhau chơi đùa a." Trần Nhị Nha oán trách một câu.

	"Đúng rồi, đại thúc, ta cũng không phải tại đùa với ngươi. Ba ba công ty nhà ăn ngược lại cũng cần mua đồ ăn, còn có gia gia bệnh viện cũng có đồ ăn muốn mua a, thực không cần ta tới ra tay?"

	Nhìn xem nàng cái kia tuốt cánh tay xắn tay áo tư thế, Lưu Phú Quý tâm tình thoáng cái liền tốt rất nhiều, "Thực không cần , chờ lúc nào ta bên này đói, lại làm phiền lão nhân gia ngài xuất thủ như thế nào?"

	"Hơn nữa An Hòa bệnh viện, vẫn là bọn hắn gia sản nghiệp đâu, nếu để cho Trần viện trưởng giúp ta bán đồ ăn, đến lúc đó không lại có mâu thuẫn a. Tạm thời thực không cần đến, ta cảm thấy ta cái này đồ ăn sạp hàng hẳn là rất không tệ, còn có thể nhiều kiếm lời hai."

	"Thôi đi, mượn hắn mấy cái lá gan dám tìm ông nội dính nhau đi." Trần Nhị Nha nhếch miệng.

	"Vậy ngươi nếu là không có chuyện gì, liền theo chúng ta cùng nhau gia đi chứ. Thuận tiện cho chúng ta nấu cơm, sau đó mấy người ông nội trở về, ông nội cũng rất nhớ thương ngươi đây này."

	Lưu Phú Quý hơi có chút do dự, kỳ thật hắn là thật không nghĩ tới đi. Thế nhưng là Trần Nhị Nha đều nói đến đây phần bên trên, không đi qua cũng không tốt lắm.

	Trần viện trưởng là người bận rộn, hiện tại cũng bởi vì chính mình những này lung ta lung tung chuyện bận tâm đâu.

	"Đông ca, nếu không thì bên này ngài trước tiên vội vàng, ta hỗ trợ đem đồ ăn cho Trần viện trưởng đưa qua." Lưu Phú Quý quay về sạp hàng bên trong Hàn Đông nói một câu.

	"Thành, đi thôi, có chuyện chúng ta điện thoại liên lạc." Hàn Đông gật đầu cười.

	Tâm bên trong xác thực rất thay Lưu Phú Quý vui vẻ, hắn thấy, Lưu Phú Quý theo Trần Ý Hàm quan hệ trong đó, giống như càng gần hơn một chút nha.

	Mang tới đồ ăn cũng không hề ít, trừ cho Chu quản lí hai túi con, Hàn Đông trong xe một bên còn có bốn cái túi đâu.

	Hai ngày này không có ra bên ngoài bán, trong nhà một bên còn lại đồ ăn liền có rất nhiều. Đây cũng chính là những này đồ ăn khi đó đều nhận được hạt châu chiếu cố, liền xem như chậm trễ hai ngày, cũng sẽ không lão, nhiều lắm là ảnh hưởng một chút tiếp xuống sinh trưởng.

	Đi tới Trần viện trưởng gia, coi là mặt mũi hiền lành lão thái thái từ giữa một bên ra đón.

	"Đại thúc, đây là bà nội ta. Dùng ông nội mà nói nói, lúc còn trẻ thế nhưng là một vị siêu cấp đại mỹ nữ đâu." Trần Nhị Nha ôm lấy lão thái thái bả vai vui rạo rực nói.

	"Nha đầu điên, lại nói ăn nói khùng điên." Trần nãi nãi tại sau đầu nàng bên trên điểm một cái, sau đó liền nhìn về phía Lưu Phú Quý, "Tiểu Lưu a, lão đầu tử nhà chúng ta một mực đều tại nhắc tới ngươi đây, ta đây cũng là gặp được người thật."

	"Trần nãi nãi ngài nhưng quá khách khí, ta trước tiên đem đồ ăn cho khiêng đi vào." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	Mặc dù bên này có bảo mẫu a di, thế nhưng là cái này việc nặng nhọc, tổng không làm cho nhân gia tới làm. Mặc dù bây giờ Lưu Phú Quý khí lực không có làm ban đầu lớn, thế nhưng là so với người bình thường tới nói còn là mạnh rất nhiều.

	Đem đồ ăn cho phóng tới trong kho hàng, lão thái thái liền từ trong tủ lạnh lấy ra một bồn nhỏ thịt bò, thuận tiện lại lấy ra đến mấy cái cà chua, vậy đại khái chính là hôm nay món chính.

	"Đại thúc, nhanh hầm." Trần Nhị Nha có chút không kịp chờ đợi nói một câu, sau đó lại nhìn về phía sữa của mình sữa, "Đại thúc hầm đồ ăn một cấp tốt, mỗi lần đến đại thúc gia đều sẽ ăn tốt no đâu."

	"Ngươi a, làm cho ngươi nhiều năm như vậy cơm, đều nuôi không quen." Trần nãi nãi cố ý tức giận nói.

	"Ai nha bà nội, ta thế nhưng là phế đi khí lực thật là lớn mới đưa đại thúc cho kéo tới đâu, chính là muốn để ngươi nếm thử đại thúc tay nghề." Trần Nhị Nha bắt đầu lắc lư vụ Trần nãi nãi bả vai.

	"Tiểu Lưu a, nha đầu quá điên, hiện tại liền làm phiền ngươi." Trần nãi nãi vừa cười vừa nói.

	"Không có cái gì phiền phức, kỳ thật ta cũng là mù loạn hầm, mỗi một lần hương vị cũng đều không giống." Lưu Phú Quý mang theo một chút nhỏ lúng túng nói.

	Hắn liền cảm thấy cái này Trần nãi nãi nhìn về phía mình ánh mắt, luôn luôn mang theo một cỗ dò xét hương vị, để hắn ít nhiều có chút không được tự nhiên. Hơn nữa mình bây giờ mất hạt châu, cái này hầm món ăn tay nghề thực kém rất xa. 