 Lưu Phú Quý không có đem nhà mình trong hồ sứa hoa đào coi là chuyện to tát, thế nhưng là chuyện này đưa tới xã hội tiếng vọng lại không nhỏ.

	Hắn cùng Nhạc Nhạc có thể chứa trong chén chơi, thế nhưng là đối tại rất nhiều người tới nói, cái này sứa hoa đào đều mới lạ đến không được. Nhất là ngoại giới đối cái này sứa hoa đào truyền đi quá tà dị, cũng làm cho người càng thêm coi trọng.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý theo tới khảo sát người tán gẫu qua, sứa hoa đào dĩ nhiên nói có nhất định "Nghiên cứu khoa học địa vị", nhưng là thật là nói về đến, cũng không phải là cái gì yêu thích đồ chơi.

	Không chỉ là ở trong nước, tại trong phạm vi toàn thế giới, đều có rất nhiều.

	Nói trắng ra là, nó mặc dù có "Trong nước gấu trúc lớn", "Hoá thạch sống" thanh danh tốt đẹp, nhưng là tại động vật giới bên trong tới nói, đều không phải là lâm nguy bảo vệ động vật.

	Lưu Phú Quý ngược lại là cảm thấy, nó tác dụng lớn nhất, ngược lại là đối nước chất một cái kiểm trắc. Có bọn hắn tồn tại, cái này nước liền không kém. Nếu là không có, ngươi liền phải suy nghĩ một chút cái này nước có phải là có vấn đề.

	Chuyện này, cũng không vẻn vẹn đưa tới xã hội tiếng vọng, cũng làm cho Trần Nhị Nha bạn học rất xem trọng. Sau đó ở buổi tối thời điểm, liền trực tiếp giết tới đây, đối lão Lưu đồng chí hưng sư vấn tội.

	Bằng cái gì có chơi vui như vậy chuyện, ngươi không nói trước nói cho ta đâu? Đây đều là nhàm chán quét điện thoại di động thời điểm, mới đưa chuyện này cho quét đến.

	"Nhị Nha a, đây đều là đêm qua mới phát hiện, sau đó hiện tại liền bận bịu a a lấy một ngày, ta nơi nào có cái kia thời gian a." Lưu Phú Quý kể khổ nói.

	Trần Nhã Dung rất là hoài nghi nhìn Lưu Phú Quý một chút, tâm bên trong đang phán đoán lấy hắn lời này trình độ có thể tin cao bao nhiêu. Bất quá ngó ngó bên này hiện tại còn một tổ tử người đâu, liền cảm thấy Lưu Phú Quý sẽ không có lừa gạt mình.

	"Về sau phải chú ý a, có cái gì chuyện mới mẻ, chơi vui sự tình, nhất định phải thứ nhất thời gian cho ta biết." Trần Nhã Dung cảnh cáo thoáng một phát, sau đó liền tiến đến Nhạc Nhạc bên người, cùng theo nhìn trong chén sứa chơi.

	"Nhị Nha a, nhà ngươi Đại Nha làm gì vậy? Về đế đô rồi?" Lưu Phú Quý tiến tới Trần Nhã Dung bên người hỏi.

	Trần Nhã Dung nhìn hắn một cái, "Ngươi nói ngươi cũng quá không tác dụng a. Chị ta đi ra ngoài chơi, phải thật tốt nhìn xem nước ngoài phong cảnh, đoán chừng phải tầm năm ba tháng, bảy, tám tháng về sau mới có thể trở về đâu."

	"Ngươi nói ngươi đến cùng làm sao nghĩ? Thích ta tỷ, ngươi liền lớn mật truy cầu a. Liền phải ở trước mặt cái chiêng đối mặt trống gõ, ngươi nói với ta có cái gì dùng?"

	Đối tại chuyện này, nàng thật sự chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. Liền cảm thấy Lưu Phú Quý thật không có có quyết đoán, ngươi liền hẳn là quyết đoán tiến lên mới đúng.

	Lưu Phú Quý tức giận nhìn nàng một cái, "Ngươi cũng không phải không hiểu rõ tính cách của nàng, đây cũng không phải là quay phim ảnh. Đến lúc đó có thể hay không đem ngươi tỷ dọa cho phát sợ, sau đó liền bằng hữu đều không có làm?"

	Trần Nhị Nha cẩn thận suy nghĩ một chút, còn giống như thật sự là chuyện như vậy.

	Trần Đại Nha bình thường nhìn như rất dễ nói chuyện, nhưng là cái tính khí kia có đôi khi cũng là vặn ba. Liền xem như Đổng bại hoại đó cũng đều là tại trung học thời điểm tựu ở truy cầu đâu, cái này cũng nhiều ít năm, cũng rất lớn đao khoát phủ đi tới, vẫn không có tin chính xác chút đấy.

	Chỉ có thể nói Đổng bại hoại cũng là đủ cố chấp, dù là đã trải qua rõ ràng cự tuyệt qua hắn nhiều lần, còn tại kiên nhẫn đeo đuổi.

	Nghĩ tới đây, nàng lại có chút thay Lưu Phú Quý lo lắng. Luôn cảm thấy chuyện này phát triển đến bây giờ, Lưu Phú Quý muốn do xấu đại thúc tấn thăng làm tiện nghi anh rể độ khó hệ số giống như có chút cao đâu.

	Vỗ vỗ Lưu Phú Quý bả vai, "Đại thúc a, ngươi phải nỗ lực, cố lên."

	Sau khi nói xong, Trần Nhã Dung lại tiến tới Nhạc Nhạc bên người, cái này sứa nhỏ nhìn xem xác thực thật không tệ.

	Lưu Phú Quý cười khổ lắc đầu, trong lòng cũng là không có phổ.

	Nếu như nói khi đó đối Trần Ý Hàm cảm giác không sai, đó là bởi vì dung mạo của nàng đẹp mắt. Nhưng là bây giờ hắn ngược lại cảm thấy Trần Ý Hàm tính cách a, hoặc là nói là cùng Nhạc Nhạc chung đụng hòa hợp độ lên, mới là để cho mình thích nhất.

	Ngươi để hắn trồng rau, nuôi gà, mang Nhạc Nhạc chơi, vậy hắn là rất lành nghề. Nhưng là đang theo đuổi bạn gái chuyện này lên, hắn là thực không được.

	Nếu không thì hắn cũng sẽ không bằng thực lực độc thân đã nhiều năm như vậy, liền xem như có Nhạc Nhạc yếu tố này tại, cũng không phải là hết thảy nữ hài nhi đều sẽ như vậy để ý.

	Trong lòng có chút nhỏ ưu sầu, hắn liền cảm thấy chính mình không có mang theo Nhạc Nhạc đuổi theo Trần Ý Hàm chạy ra ngoài chơi, khẳng định là bởi vì chính mình bên này còn có rất nhiều chuyện thoát thân không ra.

	Hắn mới sẽ không thừa nhận, đây là bởi vì chính mình không có cái kia quyết đoán, cũng có chút đau lòng tiền.

	Đi tới bên ngoài, sang đây xem náo nhiệt thôn dân còn có rất nhiều. Hôm nay lớn Tiểu Cường cũng coi là vất vả, tại trên đường cướp xuống thật nhiều bên ngoài thôn người. Nếu không thì chỉ sợ hiện tại hắn trong viện này, ngay cả đứng người địa phương cũng không có.

	"Phú Quý a, có vấn đề đến thương lượng với ngươi thoáng một phát." Tưởng Chí Quý đem Lưu Phú Quý kéo sang một bên, có chút ngượng ngùng nói ra.

	"Chí Quý đại thúc, là tiếp nước suối đến thôn sự tình a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Tưởng Chí Quý ngượng ngùng nhẹ gật đầu, "Nguyên bản ta dự kiến lấy liền không uổng phí chuyện kia, hiện tại tất cả mọi người đều nói cái này nước suối tốt, nếu không thì không có cái này sứa hoa đào."

	Lưu Phú Quý vui vẻ, "Chí Quý thúc, cái này không có cái gì. Nguyên bản ta cũng đã nói có thể đem nước suối cho tiếp được trong thôn đi, nhưng là ta phía trước nói những cái kia cũng là nghiêm túc."

	"Cái này ai tiếp nhận đi, không quản nhà ai uống cũng phải cùng ta ký hiệp nghị. Uống nước là bọn hắn tự nguyện uống, ta cũng không lấy tiền. Tương lai nếu là bởi vì uống nước xảy ra vấn đề, chuyện này không tìm được trên người của ta."

	"Bất quá chính là cái này nước, nhà ai uống nhiều uống ít, ta không quan tâm, bởi vì ta tại thượng du. Nhưng là bởi vì ai nhà lưu nhiều hơn, ảnh hưởng tới phía dưới cái kia mấy nhà dùng nước, cái này cùng ta cũng không có quan hệ gì."

	"Cái này nước suối, cùng nước máy còn là có rất lớn khác biệt. Nước máy có thủy áp a, nước suối chính là từ trên núi chảy xuống. Nói xấu nói phía trước một bên nha, ta chính là ý tứ này, cái khác ngược lại là không có gì."

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Cái này dễ xử lý, đến lúc đó ta đem thủ tục đều chuẩn bị cho ngươi gọn gàng. Còn có vấn đề, ngươi nơi này là không phải muốn làm người? Chúng ta thôn người không cân nhắc?"

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Hiện tại cái này công việc, chúng ta thôn nhân thật đúng là làm không tới."

	"Hiện tại cái này công việc, không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng là rất vất vả. Cần mỗi ngày đều trong núi đi, hơn nữa cái này còn là không làm công nhật, mà là đứa ở."

	"Chúng ta người trong thôn, mặc dù đem địa tô cho ta. Thế nhưng là trong nhà một bên cũng có vườn của mình cần dò xét làm a, cũng phải chính mình trồng gọi món ăn không phải. Đến lúc đó bận rộn, ngươi nói có người lười biếng ta làm sao xử lý?"

	"Ai, cũng là chuyện như vậy. Bất quá tương lai thuê làm công nhật thời điểm, nhưng ngàn vạn nghĩ đến điểm chúng ta thôn người a." Tưởng Chí Quý nói ra.

	"Ngài cứ yên tâm đi, làm công nhật cái kia công việc tìm ai ta đều là tìm, đương nhiên là dùng chúng ta người trong thôn nhiều một ít." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Tựa như hái nấm chuyện này, ta dự định lại làm mấy vòng. Ít nhất cũng phải ba ngày hái một lần đi, năm nay cây nấm nhiều, ta còn muốn mở quán ăn, không thể lãng phí đúng không?"

	"Đến lúc đó ta sẽ trực tiếp cùng Lý Phượng Cửu liên hệ, để hắn giúp ta thu xếp là được. Nếu là ta tìm đi, tất cả mọi người còn không tốt mở miệng kêu giá, sau đó ta còn phải thiếu ân tình."

	"Tiểu tử ngươi a, hiện tại chuyện này làm được đều là quy củ, rất có chương pháp." Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	"Vương trấn trưởng cùng tiểu Chu trưởng trấn kỳ thật đều rất nhớ thương ngươi bên này đâu, ta đi trong trấn thời điểm, đều sẽ đánh với ta nghe nghe ngóng. Đều ngóng trông ngươi có thể đem cái này mua bán làm được lớn hơn một chút, như thế chúng ta thôn cũng không cần sầu."

	"Phú Quý a, ta chính là vừa nói như vậy, ngươi như vậy nghe xong. Ngươi thực không có ý định làm làm du lịch cái gì? Đến lúc đó trong thôn cũng có thể làm một chút nông gia nhạc hoặc là cái kia dân túc cái gì, có phải không?"

	"Ta Chí Quý thúc a, ngài nhưng tha cho ta đi. Ngươi liền nói chúng ta nơi này có cái gì nhưng chơi? Núi không ra thế nào cao, còn có điểm hoang. Nước cũng chính là cái này nước suối, một lần nhìn đều không có nghĩ lần thứ hai." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Cũng không phải ta keo kiệt, trong này cần đầu nhập chi phí quá cao, có thể mang về hồi báo lại rất nhỏ. Đều không có cái gì cảnh nhi nhưng nhìn, ngài nói tương lai có thể có bao nhiêu du khách tới?"

	"Liền xem như làm nông gia nhạc cùng dân túc cái gì, từng nhà cũng phải đem nhà đổi mới trùng tu một cái đi? Hai ba vạn khối chạy không thoát. Đến lúc đó liền ba năm cái khách nhân ở, cái này tiền không phải bỏ phí?"

	"Những cái kia nổi tiếng phong cảnh khu, có thể mời chào du khách, đó là bởi vì nổi danh thắng di tích cổ. Ngài lại ngó ngó những cái kia sau khi khai thác người vì cảnh điểm, có cái gì người đi a?"

	"Trước đó vài ngày không phải cũng có đưa tin tới, quên là nơi nào tạo cổ thành. Hiện tại thật đúng là cổ thành, trên đầu thành đều là cỏ dại. Thật nhiều tiền ném bên trong đi, liền một nửa tiền vốn đều không thu hồi đến đâu."

	"Ta cũng mặc kệ ngài đây là từ nơi nào nghe được biện pháp, ta liền cảm thấy chúng ta Lý gia câu người muốn làm giàu, tốt nhất vẫn là đừng nhúc nhích phương diện này đầu óc."

	"Nếu không thì chuyện này ngài thu xếp lên, dự tính ban đầu là tốt. Thế nhưng là đến lúc đó làm việc, cũng là đến oán trách ngươi. Trách ngươi không có đem chuyện này làm gọn gàng, chúng ta đến lúc đó cầu hi cái gì?"

	Tưởng Chí Quý suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu, Lưu Phú Quý lời này nói đến rất hợp lý.

	Lòng người khó dò a, nhất là tại liên lụy đến tiền tài chuyện này bên trên về sau, nguyên bản rất đơn giản chuyện, cũng sẽ trở nên phức tạp nói.

	Cũng tỷ như nói tiếp nước suối rơi xuống thôn chuyện này, nếu để cho tất cả nhà tất cả hộ lại chính mình bỏ tiền đến làm, chỉ sợ cũng sẽ lại sinh sôi ra một chút vấn đề nhỏ tới.

	Nhưng là cái này tiền nếu là do trong thôn công khoản bên trong ra, vậy thì không có tâm bệnh. Cũng đều biết thôn bên trên hiện tại có hai tiền, còn không có thế nào tiêu đây, cái này tiền chỉ cần tiêu xài, dùng tại mọi người trên người, tất cả mọi người đều vui vẻ.

	Chuyện này, chính là rất hiện thực một chuyện. Tốt, tất cả mọi người tốt. Không có làm tốt, ra xóa đầu nhi, khi đó cũng là thực không dễ làm.

	"Phú Quý a, đại thúc hiện tại nhưng là trông cậy vào ngươi." Suy nghĩ một hồi sau khi Tưởng Chí Quý nói ra.

	"Ta cũng không cầu không phải giống như phía nam những cái kia nổi danh thôn như thế, đều là thật nhiều thật nhiều tiền cái chủng loại kia. Để người trong thôn nhiều một ít, thời gian qua tốt một chút, ta liền thỏa mãn."

	"Ngài yên tâm đi, cái khác ta không dám hứa chắc. Về sau dùng người khẳng định ưu tiên tìm chúng ta trong thôn, chỉ cần làm việc không miễn cưỡng, ta cái này tiền công cũng sẽ không thiếu cho." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đi tiền thuê, ngày mùa thêm ngày mùa thu hoạch thời điểm, tại ta chỗ này một người thế nào cũng có thể kiếm lời mấy ngàn khối. Sang năm rạp nhiều, sẽ còn thuê đứa ở."

	Đây cũng là rất hiện thực sự tình, nếu là chỉ tại bên ngoài làm người, không cần người trong thôn, chuyện này cũng không phải tốt như vậy xử lý. Dẫn đầu người cả thôn làm giàu, không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn. Nhưng là người trong thôn ngươi nếu là một chút xíu đều không nghĩ, cũng không thực tế. 