 Sinh hoạt có mới chạy đầu, đồ ăn cũng rất hợp khẩu vị, bữa cơm này tất cả mọi người ăn đến đều rất tận hứng. Nhất là Trương Mậu kêu đến cái kia hai cái học sinh, chỉ còn sót cúi đầu mãnh liệt ăn, không tham gia các ngươi nói chuyện phiếm.

	Bọn hắn cũng không đơn giản, một cái gọi Phùng Lỗi, một cái gọi Lý Lượng, đều là Trương Mậu nghiên cứu sinh, tại trình độ đi lên nói, đó cũng là mấy tầng lầu cao như vậy, tối thiểu nhất cũng so Lưu Phú Quý cao hơn nhiều.

	May Lưu Phú Quý lưng chừng núi biệt thự khách phòng khi đó dự bị đến tương đối nhiều, tới những người này chen một chút vẫn có thể ở lại. Bất quá cũng liền có thể dung nạp nhiều như vậy, khi đó thật không nghĩ đến sẽ có nhiều người như vậy tới.

	Hôm qua tham mấy chén, cũng không dùng hạt châu giải rượu. Sáng sớm ngủ đến mơ mơ màng màng đâu, liền cảm thấy cái mũi có chút ngứa. Tay giơ lên, mơ mơ màng màng cọ xát, dự định ngủ tiếp cái hấp lại cảm giác.

	Lúc này liền nghe đến phụ cận truyền đến yếu ớt tiếng hít thở, thoáng cái tinh thần, đây nhất định là bảo bối của mình con gái tới lăn qua lăn lại chính mình đâu.

	Giả vờ trở mình, mắt vụng trộm mở ra một cái khe hở, liền thấy Nhạc Nhạc kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, ngừng thở, nắm lấy Cái Đuôi Thô cái đuôi, đang ở chuẩn bị.

	Vừa nhô thân, đem tiểu gia hỏa cho ôm đến trong ngực. Tiểu gia hỏa phản ứng thoáng chậm một chút, một cái ngây người nhi sau mới dùng cả tay chân muốn thoát đi ba ba ma trảo.

	Thế nhưng, đã chậm. Lưu Phú Quý thế nhưng là thích nhất ức hiếp nàng, hiện tại không chỉ nàng đáp vào, xui xẻo nhất ngược lại là Cái Đuôi Thô.

	Cái Đuôi Thô cũng tốt bất đắc dĩ a, chính mình lúc đầu chơi đến rất tốt, liền bị Tiểu Ma Vương bắt tới ức hiếp Đại Ma Vương. Sau đó hiện tại Đại Ma Vương lại bắt đầu ức hiếp Tiểu Ma Vương, chính mình liền bị kẹp ở giữa.

	Sóc cuộc sống gian nan a, làm lăn lộn chút đồ ăn ngon, dễ dàng a.

	Hai cha con cũng mặc kệ nó sóc cuộc sống có hay không gian khổ, hồ nháo một trận, Lưu Phú Quý mới dẫn con gái rửa mặt.

	"Triệu ca, ngài đây là nhìn cái gì đâu?" Đi tới bên ngoài sau liền thấy Triệu Cẩm Vinh ngồi xổm ở hồ bên cạnh hướng xuống hi vọng, Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Ta liền suy nghĩ ngươi dưới hồ những này cá sinh mệnh lực cũng quá ngoan cường, ít như vậy nước, bọn hắn còn có thể sinh hoạt như thế lâu." Triệu Cẩm Vinh đứng lên vừa cười vừa nói.

	"Bất quá xem ra cái này dưới hồ thực cùng mạch nước ngầm liên tiếp đâu, nếu không thì không có cái mới nước đi vào trong bổ, chỉ sợ những này cá đã sớm thiếu oxi ngỏm rồi."

	"Ca ca có lỗi với ngươi a, thoáng cái cho lấy ra như thế lớn một hố. Nguyên bản mặc dù nhìn xem cũng khó nhìn, dù sao cũng so hiện tại mạnh một chút."

	"Triệu ca, cũng đừng nói như vậy. Hiện tại là không có cái kia thời gian cũng không có tinh lực như vậy để ý tới nó , chờ sau đó mấy trận mưa rào nhìn nhìn lại. Ngược lại bên này địa thế thấp, đến lúc đó nước mưa giúp chúng ta rót hồ, vậy thì bớt lo, dùng ít sức, tiết kiệm tiền." Lưu Phú Quý hồn không quan tâm nói.

	Triệu Cẩm Vinh không nhiều lời, hắn nhưng không biết Lưu Phú Quý thực sự nói thật, vẻn vẹn coi là đây là tại tự an ủi mình đâu. Không quản thế nào nói, cái này hố cũng là tại hắn thu xếp xuống làm ra a.

	Bữa sáng hơi có vẻ đơn sơ, chính là cháo hoa, nhỏ dưa muối, trứng vịt muối, lại có món chính chính là Lưu Phú Quý nướng bánh rán. Bất quá đừng nhìn đơn giản một chút, hương vị đi lên nói đây chính là không việc xấu nhi.

	"Trương giáo sư, đêm qua ta thô sơ giản lược nhìn một chút, chúng ta cái này hàng quay chuyện còn phải hoãn một chút." Ăn một hồi sau Lưu Phú Quý nói.

	"Ta xem, cái kia thuê máy bay trực thăng bay một giờ liền phải hơn vạn đâu, ta chỗ này tạm thời đảm đương không nổi tới. Trại chăn nuôi bên kia có một vị tam thái gia, cũng tính được là chúng ta nơi này bản đồ sống. Nếu như ngươi tính xem xét chỗ nào, có thể để tam thái gia dẫn ngươi đi."

	"Khi đó Trương Lỗi thăm dò mảnh này núi thời điểm, chính là tam thái gia bồi tiếp đi. Đối với trong núi một bên tình hình rất quen thuộc, có lão nhân gia ông ta theo, tất cả mọi người cũng sẽ không lạc đường."

	Trương Mậu gật đầu cười, "Cái này không quan trọng, hiện tại chỉ là làm lớn gây nên quy hoạch. Một hồi ăn cơm xong tìm vị lão gia kia đi, tranh thủ mau chóng đem ngươi nơi này phương án quyết định xuống."

	Trong lòng của hắn vẫn còn có chút kinh ngạc, còn tưởng rằng Lưu Phú Quý liền xem như không có rất nhiều tiền, nhưng là cái này mấy vạn khối tiền hẳn là năng lực rất nhẹ nhàng lấy ra.

	Bất quá chuyện này hắn cũng không cần thiết đi truy vấn ngọn nguồn, chính mình tới vốn chính là vì mình đầu đề nghiên cứu, điều kiện thoáng gian khổ một chút, cũng không có gì.

	Đang lúc ăn cơm sáng đâu, Lưu Phú Quý điện thoại lại vang lên. Móc ra xem xét, là Trần Nhã Dung, "Nha đầu a, làm gì a, lại muốn đến ta nơi này ăn chực?"

	"Không phải, đại thúc a, có việc gấp, tỷ ta xảy ra vấn đề." Điện thoại bên kia Trần Nhã Dung vội vàng nói.

	"Tỷ ngươi xảy ra vấn đề? Ý tứ gì a?" Lưu Phú Quý có chút mông muội mà hỏi.

	"Ai nha, chính là ta tỷ viêm mũi lại tái phát, hơn nữa bây giờ còn có chút nghiêm trọng." Trần Nhã Dung nói.

	"Ngươi lần trước không phải nói đã trải qua chữa lành a? Ngày kia tỷ ta liền muốn bảo vệ. Hiện tại đừng nói nói chuyện, ngay cả khi ngủ đều tốn sức chút đấy."

	"Nếu là làm giải phẫu, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến bảo vệ. Ngược lại ban đầu là ngươi cho ta tỷ chữa khỏi, hiện tại còn phải tìm ngươi. Lại nói, nhân gia bán đồ đều phải có ba bao chính sách đâu, ngươi cũng phải bảo hành sữa chữa a."

	Lưu Phú Quý sau khi nghe xong có chút dở khóc dở cười, nha đầu này có phải là đùa chính mình chơi đâu? Thế nào còn nhấc lên bảo hành sữa chữa, ta còn bảy ngày không có lý do trả hàng đâu.

	"Nha đầu a, đừng làm loạn. Đại thúc gần nhất trong nhà một bên có chút bận bịu, ngươi nếu là ở trường học nhàn rỗi không chuyện gì, cùng Trần viện trưởng xin thoáng một phát, đến ta nơi này chơi đùa cũng được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ai nha, đại thúc, ta nói là chuyện đứng đắn đâu, ngươi chờ." Trần Nhã Dung hô một cuống họng, sau đó liền cúp điện thoại.

	Trong chốc lát trên điện thoại di động thanh âm nhắc nhở vang lên, Trần Nhã Dung cho phát tới một chút ảnh chụp. Điểm mở xem xét, Lưu Phú Quý lông mày liền nhíu lại.

	Còn tưởng rằng nha đầu này đang nói đùa với mình, nhưng là nhìn lấy trên tấm ảnh Trần Nhã Dung dáng vẻ, đây cũng không phải là giả bộ. Rất tiều tụy, còn chống lấy mắt đen thật to vòng. Cũng không quan tâm cái gì hình tượng không hình tượng, sầu mi khổ kiểm ngồi nghiêng ở trên giường.

	Lưu Phú Quý vội vàng lại đem điện thoại cho Trần Nhã Dung đánh qua.

	"Đại thúc, nhìn thấy đi, ngươi đến phụ trách a." Điện thoại kết nối sau Trần Nhã Dung nói.

	"Nha đầu a, không tới bệnh viện ngó ngó a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Gia gia của ta chính là bác sĩ, hơn nữa nơi này tốt bệnh viện có rất nhiều. Đã kiểm tra, nói là viêm mũi nghiêm trọng cũng không ra thế nào. Tốt nhất biện pháp trị liệu chính là làm giải phẫu, nhưng là đối với tỷ tỷ bảo vệ khẳng định sẽ có ảnh hưởng." Trần Nhã Dung nói.

	"Không phải, đã như thế, người kia không có nói sớm a, làm thế nào nghiêm trọng như vậy rồi?" Lưu Phú Quý buồn bực nói.

	"Liền hai ngày thời gian nha, sau đó liền trở nên nghiêm trọng như vậy. Ai nha, ngược lại bọn hắn những cái kia y học thuật ngữ ta cũng nghe không hiểu, ta liền hỏi ngươi đủ ý tứ không? Tới không đến?" Trần Nhã Dung nói.

	"Như vậy đi , chờ ta an bài một chút, sau đó liền đi qua, đem ngươi bên kia địa chỉ cho ta phát thoáng một phát. Bất quá tuyên bố trước a, ta liền xem như đi qua, có thể hay không giúp ngươi tỷ viêm mũi cho chuẩn bị cho tốt nhưng khó mà nói chắc được." Lưu Phú Quý nói.

	"Bây giờ nhìn lấy giống như đã trải qua phát triển được rất nghiêm trọng, đoán chừng là trong khoảng thời gian này làm tốt nghiệp chuyện có chút tức giận đi. Hơn nữa ta cái này không có bảng số thợ đấm bóp, đi qua thực không có vấn đề?"

	"OK, OK, đại thúc, ngươi yên tâm đến đây đi, giao cho ta. Sau đó ta liền cho ngươi đem địa chỉ gửi tới, đúng rồi, tới thời điểm thuận tiện mang một ít cà chua, dưa leo cái gì. Còn có a, đem Nhạc Nhạc cũng mang tới, đúng lúc ta mang theo nàng chơi mấy ngày." Trần Nhã Dung vui rạo rực nói.

	"Hắc hắc, đại thúc, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở a. Có thể tại Đại gia gia trong nhà quét tồn tại cảm thế nhưng là phi thường hiếm thấy, có bao nhiêu người chèn phá đầu đều vào không được cái cửa này đâu. Nắm chặt cơ hội này, ngươi đi."

	Trần Nhã Dung sau khi nói xong, trực tiếp liền cúp điện thoại.

	Cầm lấy điện thoại Lưu Phú Quý rất bất đắc dĩ, hắn cũng không biết vì sao Trần Nhã Dung đối với mình có lòng tin như vậy. Lúc bắt đầu còn rất gấp đâu, hiện tại lại trở nên có một chút tâm không có phổi lên.

	"Phú Quý, xảy ra chuyện rồi?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Một chút xíu nhỏ tình hình, Trần Ý Hàm viêm mũi phạm vào, có thể sẽ ảnh hưởng đến nàng bảo vệ."

	"Ha ha, cái này không rất tốt a, đúng lúc ngươi năng lực đến anh hùng cứu mỹ nhân, thuận tiện lại đến cái ôm mỹ nhân về." Triệu Cẩm Vinh cười trêu ghẹo nhi một câu.

	Lưu Phú Quý liếc mắt, những người này a, ngày từng ngày, nghĩ đến đều là cái gì?

	"Mặc dù nói chúng ta không nhất định không phải chú trọng cái bài diện, bất quá ngươi còn là lái xe của ta đi qua đi. Loáng thoáng nghe nha đầu nói còn để ngươi cho mang chút đồ ăn, ngồi đường sắt cao tốc mà nói không tốt cầm." Triệu Cẩm Vinh lại nói tiếp.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Ta đây cũng liền không khách khí, bất quá cái kia vào kinh thủ tục cái gì, ngươi đến thay ta làm xong, ta sẽ không làm."

	"Ha ha, đừng quản những thứ này, tới đó ở lâu mấy ngày đi, không nóng nảy." Triệu Cẩm Vinh nghiêm trang nói.

	Lưu Phú Quý thật sự không biết nên nói gì, chỉ có thể nói lòng của người này trạng thái rất tốt, một chút xíu đều không chê nhiễu loạn lớn. Hắn hiện tại cũng tại dự kiến, có phải là Trần Nhã Dung lén trộm cùng chính mình liên hệ, nhân gia cái gia đình kia, bây giờ có thể để cho mình cái này hoang dã lang trung cho Trần Ý Hàm trị viêm mũi a?

	Hơn nữa hắn hiện tại cũng có chút không chắc, trước kia có thể trị liệu, đó là bởi vì Trần Ý Hàm viêm mũi cũng không phải là rất nghiêm trọng. Nhìn hiện tại cái dạng này, cũng có chút khó mà nói.

	Phía trong lòng của hắn, ngược lại là ngóng trông thủ nghệ của mình năng lực có tác dụng. Cũng không phải làm tại Trần gia mặt người trước lộ mặt, khoe khoang chính mình có bao nhiêu năng lực. Mà là thay Trần Ý Hàm sốt ruột, cái này nếu là ảnh hưởng đến bảo vệ, đó cũng là cả đời chuyện đâu.

	"Trương giáo sư a, ta bên này gặp chuyện, cần rời đi hai ba ngày. Ngài ngay ở chỗ này yên tâm ở, thiếu cái gì, ít gì, trực tiếp cùng ta cha mẹ nói." Lưu Phú Quý nhìn nói với Trương Mậu.

	"Phú Quý a, yên tâm đi thôi, vườn rau bên trong sống ta thu xếp không nổi, nhưng là chiêu đãi người việc, ta lão Hoàng vẫn có thể làm tốt." Hoàng Trí Tài cười tiếp một câu.

	"Ha ha, ta đây cũng sẽ không khách khí. Bên này ăn uống cái gì, Hoàng ca ngài chính mình thu xếp, muốn ăn cái gì, làm cái gì." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	Hoàng Trí Tài dù sao cũng là Đắc Nguyệt lâu mặt tiền tới, nghênh đón mang đến đối với hắn tới nói, thực dễ dàng không được. 