 Mặc dù không có nghiêm chỉnh giới thiệu qua, Lưu Phú Quý cũng có thể cảm thụ được ra Trần gia gia hẳn là ở trong quan trường lui ra người tới. Cỗ này khí thế kín đáo không lộ ra, rất có một loại không giận tự uy cảm giác.

	Chỉ bất quá hắn cũng không nghĩ tới Trần gia gia nhìn xem giống như rất dễ thân cận, kỳ thật cái này tính tình cũng là thực rất lớn.

	Đã ăn xong cơm sáng, lại cho Trần Ý Hàm xoa bóp một lần về sau, Trần Lập Nhân cùng Chu Tĩnh hai người này liền bị lão gia tử cho đuổi đi.

	Dùng lão gia tử mà nói, Trần Ý Hàm đều không có chuyện gì, các ngươi còn ở nơi này theo thêm cái gì loạn? Nên làm gì làm gì đi, buổi tối lại trở về ăn cơm.

	Cũng là đến lúc này Lưu Phú Quý mới biết được, bình thường bộ này trong tứ hợp viện cũng chỉ có lão gia tử cùng Trần Ý Hàm sinh hoạt. Lão gia tử thích thanh tĩnh, các ngươi ngẫu nhiên tới náo nhiệt một chút tạm được, thời gian dài đều phải cưỡng chế di dời.

	Lưu Phú Quý đoán chừng, nếu không phải Trần viện trưởng là học y, chỉ sợ cũng phải bị lão gia tử đồng dạng cho cưỡng chế di dời.

	Trần viện trưởng đã trải qua chọn món ăn, buổi tối chính là gà nhỏ hầm nấm. Giết gà công việc, tự nhiên vẫn phải rơi vào đến Lưu Phú Quý trên người. Đều thu thập xong sau đó, Trần gia gia rất là coi trọng lấy ra một khối trà bánh.

	"Ha ha, hiện tại có lộc ăn." Trần viện trưởng sau khi thấy cười tít mắt nói một câu.

	"Khối này trà bánh cũng có chút lâu lắm rồi, hiện tại vui vẻ, lấy ra mọi người nếm thử." Trần gia gia mang theo đắc ý nói.

	"Ba ba, ăn ngon không?" Bên cạnh Nhạc Nhạc nhìn xem trà bánh tò mò hỏi.

	"Ha ha, ngươi còn là uống sữa chua đi." Lưu Phú Quý tại tiểu gia hỏa trên đầu vuốt vuốt.

	Đối với khối này trà bánh, Trần gia gia đây chính là phi thường quý trọng. Hơn nữa cũng nhìn ra được, Trần gia gia là một cái trà ngon người. Tử sa ấm trà, phối thêm còn là lò than.

	Không thể chỉ để lão gia tử hầu hạ mình không phải, nhóm lửa đun nước việc Lưu Phú Quý liền đoạt mất. Dùng nước tự nhiên cũng không phải bình thường nước máy, mà là bình chứa nước suối.

	Bình nước bên trong nước quay cuồng lên, tưới trà việc liền bị Trần gia gia đoạt mất.

	Lá trà thả cũng không nhiều, liền một chút xíu, cái này cũng hiện ra lá trà trân quý. Nếu không thì đều lấy ra chiêu đãi khách nhân, không có khả năng nhỏ mọn như vậy lốp bốp.

	Nước sôi xông vào ấm tử sa bên trong, Trần gia gia vội vàng đem cái nắp cho đắp kín, sau đó an vị tại chờ ở bên cạnh. Cũng chính là không đến nửa phút, lão gia tử đem ấm tử sa nhấc lên, tại bên cạnh trong chén nhỏ lần lượt rót một chén.

	Lưu Phú Quý biết rõ uống trà có chú trọng, không thể như chính mình trong nhà dạng kia, tùy tiện cầm cái phích nước nóng đều có thể pha một lớn ấm. Bất quá khi nhìn đến lão gia tử đem trà trực tiếp bưng lên đến liền uống, vẫn còn có chút kinh ngạc.

	Bởi vì nhìn qua thật là nhiều truyền hình điện ảnh tác phẩm cái gì, giống như đầu này ngâm trà hẳn là đổ đi, nhiều lắm là dùng để rửa ly mới đúng a.

	"Tiểu Lưu, uống đi, cũng không phải là hết thảy trà đều cần rửa một lần lại uống." Lão gia tử mỹ mỹ thưởng thức một cái sau vừa cười vừa nói.

	"Cái này lá trà mặc dù có tuổi rồi, nhưng là bảo tồn được rất tốt. Chỉ cần lá trà lai lịch chính đáng, sạch sẽ, kỳ thật thứ nhất pha trà đều có thể uống."

	"Cũng không biết rằng có phải là hôm nay tâm tình rất không tệ, liền cảm thấy cái này trà so dĩ vãng uống còn muốn ngủ ngon rất nhiều. Tranh thủ thời gian nếm thử, lạnh liền không tốt uống."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, cũng cầm lên chén trà nhỏ uống một ngụm. Trà nồng đậm thơm tại trong miệng trở mình, tại cỗ này mùi thơm bên trong, còn giống như hiện ra một chút xíu lá sen mùi thơm.

	Sau đó hắn liền phát hiện một chút xíu vấn đề nhỏ, chính mình uống trà phương thức giống như cùng hai vị lão gia tử, có chút không giống.

	Hai vị này lão gia tử là vừa uống vừa ngửi, uống một ngụm lại ngửi ngửi chén trà trong tay mùi thơm. Mà chính mình đâu? Uống một ngụm, sau đó thành thành thật thật đem cái chén cho để tốt.

	Dài kiến thức, nguyên lai trà còn có thể uống như vậy. Khả năng này chính là tại thưởng thức trà, ngươi không để xuống lưu tại trong tay , vừa phẩm một bên ngửi, khả năng mới thật sự là trà ngon người.

	Đối những này hắn thật là không có nghiên cứu qua, trước kia chỉ làm sinh hoạt bôn ba, nơi nào có rảnh rỗi để ý cái này a. Về đến nhà, khát, một đêm nước sôi để nguội giải quyết.

	"Cái này trà xác thực không tệ a, răng môi lưu hương." Trần viện trưởng lại rót một chén sau vừa cười vừa nói.

	"Đây cũng là vận khí ta tốt, theo bằng hữu cũ chỗ nào đào làm ra một khối. Hiện tại nếu là muốn làm, không chỉ Tiền Quý, cũng rất khó tìm đến tốt như vậy." Trần gia gia nói.

	"Lão gia tử, ta nhìn các ngươi đều là vừa uống vừa ngửi, cái này có cái gì chú trọng?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Liền cùng ăn điểm tâm thời điểm đồng dạng, không hiểu liền hỏi, đây là Lưu Phú Quý tốt đẹp phẩm chất. Cũng không thấy đến như thế có cái gì mất mặt, vốn chính là thực không hiểu a.

	Nghe được Lưu Phú Quý tra hỏi, Trần gia gia thoáng cái tinh thần tỉnh táo, "Kỳ thật cũng không phải cái gì lớn chú trọng, chính là suy nghĩ nhiều ngửi một cái lá trà mùi thơm."

	"Vừa mới ta châm trà trước đó, đem nắp ấm cho xốc lên một đạo khe nhỏ, chính là vì ngửi cái này ấm trà tầng ngoài thơm. Thưởng thức cháo bột thơm, lại ngửi một cái canh đáy thơm cùng lạnh ly thơm, cũng là tư vị mười phần."

	"Tựa như có chút hảo tửu chi nhân dạng kia, lúc uống rượu đều sẽ tinh tế thưởng thức mỗi một chiếc, nhất định phải sách a ra rượu thể mỗi một phần hương vị cũng gần như."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, đem trong chén trà nước trà uống cạn, sau đó đem cái mũi tiến tới, ngửi thoáng một phát. Quả nhiên như lão gia tử nói như vậy, có một phong vị khác. Cái này mùi thơm, cùng vừa mới uống trà mùi thơm còn có chút không giống. Ngươi nếu là không chú ý, vẫn thật là không để ý đến.

	Phải nói lão gia tử thật là một cái chú trọng người, nếu là không có một chút nhàn hạ thoải mái người, rất khó sẽ như vậy tinh tế uống trà.

	"Lão đại, hiện tại ngươi cái này tay nghề không tệ, cái này trà mùi thơm càng thêm nồng." Trần viện trưởng vừa cười vừa nói.

	"Khả năng còn là bởi vì chúng ta tâm tình tốt đi, nha đầu bệnh có trì hoãn, không đến mức chậm trễ chuyện, đây chính là đại hỉ sự." Trần gia gia nhẹ gật đầu.

	Lưu Phú Quý không dám lên tiếng, hắn ngược lại là cảm thấy đây là công lao của mình a. Bởi vì cái này nước là hắn đốt nha, cái này tư vị khẳng định sẽ càng thêm tốt.

	Chỉ bất quá chuyện này liền đừng khoe khoang, cái kia gọi cái gì tới? Xong chuyện phủi áo đi, ẩn sâu công cùng tên.

	"Tỷ, ngươi nói đại thúc có phải là thật lợi hại?" Ở trong phòng mang theo Nhạc Nhạc cùng nhau chơi đùa Trần Nhã Dung hướng trong đình viện nhìn thoáng qua sau cười tít mắt nói.

	"Nấu cơm đại thúc là đem hảo thủ, nuôi gà trồng rau cũng rất lành nghề. Còn có thể chữa cho ngươi viêm mũi, đây chính là quá lợi hại. Ngươi nhìn nhìn lại hiện tại, cùng Đại gia gia cùng gia gia của ta ngồi cùng một chỗ, kia là tí xíu đều không lộ e sợ."

	Trần Ý Hàm liếc nàng một cái, sau đó quay về tấm gương rất cẩn thận đắp lên mặt màng, "Ngươi cùng Nhạc Nhạc muốn hay không cũng đắp thoáng một phát?"

	"Tỷ tỷ, đây là cái gì a?" Tiểu Nhạc Nhạc lại gần rất là tò mò hỏi.

	"Đây là mặt màng, một hồi tỷ tỷ cũng cho ngươi đắp một cái, Nhạc Nhạc liền sẽ trở nên càng đẹp mắt." Trần Nhã Dung cười hì hì nói, sau đó vừa nhìn về phía Trần Ý Hàm, "Bình thường đều không ra thế nào thích chưng diện người, hiện tại gấp gáp như vậy làm gì?"

	Trần Ý Hàm thật sự bất đắc dĩ, rất muốn nói cho Trần Nhã Dung, tư tưởng có bao xa, ngươi liền có thể cút bao xa. Chỉ bất quá cũng biết nha đầu này rất có tính bền dẻo, lựa chọn tốt nhất, chính là không để ý hắn.

	Nhạc Nhạc khuôn mặt nhỏ mới lớn cỡ bàn tay, nguyên một khối mặt màng chỗ nào dùng đến xong. Trần Ý Hàm thì giúp một tay cắt sửa thoáng một phát, sau đó cho tiểu gia hỏa cẩn thận đắp tốt.

	Đây chính là Nhạc Nhạc lần thứ nhất đắp mặt màng, thật tò mò, cũng thật vui vẻ. Chính mình lớn lên nha, đều có thể giống như tỷ tỷ thiếp trắng từng mảnh. Hơn nữa cái này trắng từng mảnh dán tại trên mặt, hơi lạnh, rất dễ chịu.

	Bên ngoài ba người nhưng không biết trong phòng ba cái lớn nhỏ nha đầu, đã đã tại xinh đẹp con đường lên bắt đầu cố gắng đi về phía trước. Ấm trà không lớn, lá trà thả cũng ít, uống năm ngâm về sau, cái mùi này liền trở nên phai nhạt.

	Lưu Phú Quý coi là cái này liền xem như uống xong chuyện, quả thật có chút chưa thỏa mãn cảm giác.

	Hắn cũng không phải là vậy chân chính trà ngon người, chỉ bất quá hiện tại nếm đến cái này tư vị, liền cảm thấy sau đó có thể uống một chút. Không chỉ cháo bột dễ uống, uống trà thời điểm cũng có thể để ngươi bình tâm tĩnh khí.

	Tựa như vừa rồi, thời gian này liền sững sờ đi qua. Dù là tất cả mọi người không nói lời nào, cũng rất hài lòng.

	Vừa định giúp lão gia tử thu thập cái chén, lại nhìn thấy lão gia tử đem ấm tử sa bên trong lá trà mang theo cháo bột lại cho rót vào vừa mới dùng để nấu nước trong bầu, đi vào trong một bên lại tăng thêm một chút nước, tiếp lấy đốt.

	"Lão gia tử, cái này trà ngâm xong còn có thể nấu?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Đương nhiên, nếu là ngâm xong liền đổ mất, vậy thì bị uổng đồ tốt." Trần gia gia mang theo đắc ý nói.

	"Bất quá nấu cũng không thể nấu quá lâu, coi như là phế vật lợi dụng . Bình thường còn là không nấu tốt, ngược lại là những cái kia lão trà đầu mới là pha trà lựa chọn hàng đầu."

	Nói chuyện công phu, bình nước miệng phòng trong cũng có nhiệt khí bay lên, một cỗ hương trà vị, tựu ở nhỏ bếp lò bên cạnh khuếch tán ra tới.

	Lưu Phú Quý tâm tư khẽ nhúc nhích, thoáng giúp một chút. Sau đó hồ nước chỗ bay ra cỗ này hương trà, cũng biến thành càng thêm dày đặc một chút, để hai vị lão gia tử đều đi theo không ngừng ngửi a ngửi.

	"Ôi chao, chiếu cố lấy ngửi hương trà giống như nấu đến có chút lâu." Ngửi một hồi, Trần gia gia vỗ đùi, vội vàng đem nấu ấm cho xách lên.

	Rót một chén, cháo bột màu sắc muốn so pha thời điểm sâu thật nhiều. Lão gia tử bưng lên đến nho nhỏ thưởng thức một cái, lông mày đầu tiên là chặt chẽ khóa, ngay sau đó lại mềm phát động, sau đó liền tiếp lấy một bên ngửi một bên phẩm.

	Trần viện trưởng nhìn nhìn, được, đừng hi vọng lão đại cho châm trà, còn là tự mình động thủ đi. Nhìn cái dạng này, cái này trà hương vị như cũ sẽ không kém, nếu không thì lão đại đều không thể quên gọi chính mình cùng Tiểu Phú Quý.

	Hôm nay Lưu Phú Quý coi như là mở mang kiến thức, nguyên lai cái này trà còn có thể như thế uống. Tựa như tắm rửa đồng dạng, trước tiên ngâm sau xông, sau đó lại hấp cách thủy, chỉ bất quá đến uống trà nơi này cuối cùng biến thành nấu.

	Cái này pha trà, cũng cùng pha trà không sai biệt lắm. Uống hai vòng về sau, lưu lại chút trà rễ nhi nước, sau đó tiếp lấy đi vào trong chứa nước nấu.

	"Vẫn là như vậy tinh xảo sinh hoạt tốt giết thời gian a, bất tri bất giác một buổi trưa liền đi qua." Lưu Phú Quý cảm khái nói.

	"Cái này thích hợp chúng ta những lão già này để giết thời gian, ngươi dạng này tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, lần một lần hai còn có thể, thời gian dài, có thể còn lại phiền." Trần gia gia vừa cười vừa nói.

	"Cái kia cái gì, ta cũng túm một câu, ta đây coi là không tính là trộm đến Phù Sinh nửa ngày rảnh rỗi rồi?" Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Ha ha, hay, hay. Rảnh rỗi cũng rảnh rỗi xong, tranh thủ thời gian cho chúng ta thu xếp cơm trưa đi thôi." Trần viện trưởng vừa cười vừa nói. 