 Gà nhỏ hầm nấm ăn vào miệng, bọn nha đầu cái này đều đẹp đến không được. Chính là cái này vị, đây chính là tưởng niệm hương vị. Dù là cái này canh gà có chút nóng, ở trong miệng cũng phải nhiều sách a một hồi, như thế mới có thể tốt hơn phẩm ra tới hương vị.

	Lúc đầu đều hẳn là rất điềm đạm tiểu nha đầu, nhiều lắm là coi như là ngẫu nhiên điên đi, hôm nay ăn cơm liền đều biến thành nghiêm chỉnh ăn hàng. Liền liền các nàng đều có chút không biết rõ, vì sao đã trải qua ăn thói quen gà nhỏ hầm nấm, hôm nay ăn lên cho người cảm giác thế nào cứ như vậy thơm.

	"Kỳ thật a, ta đều cảm thấy lấy sau hẳn là dẫn các nàng nhiều vận động một chút, nghiêm chỉnh ăn một chút khổ. Bình thường còn có chút nhỏ kén ăn đâu, ngươi nhìn hiện tại ăn nhiều thơm." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Đại thúc a, ngươi cũng không nghĩ một chút, ở trên núi qua đều là cái gì thời gian. Liền ngóng trông bữa này đâu, tâm tâm niệm a." Hà Hà cũng không ngẩng đầu lên nói.

	"Kỳ thật nếu tới bên trên một trận tương ớt nồi lẩu, cảm giác bên trên cũng không tệ. Đại thúc, ngày mai thu được một nồi chứ, rất lâu đều không có ăn, có chút nhớ nhung."

	"Đại thúc, nhưng ngàn vạn không thể đáp ứng Hà Hà. Nàng cái kia tiêu chuẩn, cùng sao tiêu chuẩn hoàn toàn là hai cái cấp bậc. Nàng đều có thể cầm Bà đỡ già trộn lẫn cơm ăn, nàng hơi cay tuyệt đối là chúng ta siêu cay cấp bậc." Trần Nhị Nha tranh thủ nói một câu. (*Bà đỡ già: 1 thương hiệu nước sốt ớt của trung quốc)

	"Cái này thật đúng là không sai biệt lắm, Hà Hà đối với cay yêu cầu tương đối cao. Tại nhà chúng ta ăn nhúng nồi thời điểm, cái kia đều là cái kia lấy sa tế hướng đồ chấm bên trong đổ đâu, đoán chừng ăn đến cũng là không ra thế nào thoả nguyện." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ân ân, đúng vậy a, tương ớt nồi lẩu ăn ngon nhất. Kỳ thật xâu nướng thời điểm tại quả ớt trong mì lăn một cái, ăn hương vị mới tốt nhất." Hà Hà vui thích nói.

	Đối với chuyện này, tất cả mọi người tạm thời liền không có cái gì quyền lên tiếng.

	Trong nhà cũng không phải ăn qua một trận hai trận xâu nướng, mỗi lần Hà Hà ăn thời điểm, đều sẽ chuẩn bị cho mình một lớn đĩa quả ớt bột. Sau đó tựa như nàng nói như vậy, ở bên trong lăn một cái, lần nữa mới mỹ vị.

	Người cùng người thật tình không cách nào so sánh được, Hà Hà tại ăn cay phía trên này, tuyệt đối là trong mọi người NO. 1, không phục không được. Nàng nếu là có thể ăn qua nghiện món ăn, đối với người khác tới nói, đoán chừng đều không cách nào hạ miệng.

	"Hà Hà a, ngươi cái kia nồi lẩu, chúng ta không quá có thể ăn được động. Ngày mai mang các ngươi đi trường học lái xe báo danh, trở về cho ngươi đơn độc làm một chậu nước nấu cá đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, cảm ơn đại thúc, nhiều hơn quả ớt, nhiều hơn ma tiêu, nhiều hơn thịt cá." Hà Hà vui rạo rực nói.

	"Yên tâm đi, cho ngươi nửa cái cá phân lượng, đủ ăn không?" Lưu Phú Quý đùa với hỏi.

	Hà Hà giơ ngón tay cái lên, đại thúc quá đủ ý tứ. Bên này cá lớn siêu cấp lớn, nửa cái cá phân lượng chính mình cũng không cần ăn cơm.

	Bọn nha đầu hôm nay cũng là vượt qua xoay ngang phát huy, thịt gà, cây nấm, canh gà, tại bữa tối kết thúc về sau kia là tí xíu đều không có thừa lại. Cho nhà bên cạnh động vật nhỏ đều ưu sầu không quá, mọi khi còn có thể đi theo trộn lẫn gọi món ăn canh trộn lẫn cơm a.

	Mà đối với bọn nha đầu tới nói, cái này còn chỉ là vừa mới bắt đầu. Ăn cơm xong, còn đòi để lão Lưu cho khoai tây nướng, trứng gà nướng. Biết rõ đây là khẩu vị cực kỳ tốt, không biết còn tưởng rằng đây là vừa mới chạy nạn tới, đói bụng thật nhiều ngày đây.

	Kỳ thật chính là ở trên núi ăn từng chút một khổ, không có ăn đến đối tâm tư đồ ăn, sau đó các nàng oán niệm liền theo trở nên như thế lớn.

	Trứng gà cùng khoai tây nhét vào lòng bếp bên trong, lão Lưu liền chắp tay sau lưng mang theo chó săn đến trên núi chạy đi.

	Trong nhà bên cạnh những công trình này, hắn cũng là nhớ thương cực kì, bây giờ cuối cùng là đã có chút hình thức ban đầu. Dù là giàn giáo đem nhà gỗ hình dạng che chắn đến cực kỳ chặt chẽ, cái này cũng không biết ảnh hưởng đến hắn xem náo nhiệt hảo tâm tình.

	Hắn liền phát hiện, không quản là Kiến Mộc phòng còn là xây nhà cao tầng cái gì, cái này nền tảng đều là lừng lẫy trọng yếu quá trình. Nền tảng giải quyết về sau, bên trên những này liền rất tốt xử lý.

	Nhất là Chu sư phó còn mang tới như thế một món lớn thợ mộc, dù là cái này chi tiêu rất lớn, nhưng là cái này thi công tiến độ, giống như liền mang đến cho mình nhỏ kinh hỉ.

	"Chu sư phó, ta nhìn giống như so chúng ta nguyên kế hoạch thi công tốc độ nhanh rất nhiều a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trong khoảng thời gian này thời tiết tốt, lúc buổi tối chúng ta đều sẽ trễ một chút tan tầm." Chu sư phó thả ra trong tay cái đục nói ra.

	"Hiện tại là mùa hè a, làm không tốt lúc nào liền sẽ đến một trận mưa lớn, chúng ta liền phải đình công cái một hai ngày. Thật nhiều đều là đầu gỗ, dù là chúng ta ở bên trên dựng lều, hơi ẩm quá nặng, cũng không cách nào tiếp lấy làm."

	"Từ nước ngoài nhập khẩu những cái kia vật liệu gỗ đã đến, tiếp xuống liền nên lên ngươi cái kia tòa nhà lớn. Chỉ cần năm nay mùa đông không phải rất náo gió tuyết, tết xuân trước, có thể toàn bộ làm gọn gàng."

	"Nhanh như vậy a?" Lưu Phú Quý có chút giật mình hỏi.

	"Cái này còn nhanh a? Hiện tại công cụ nhiều tiện tay a, thời cổ đều là lão gia hỏa cái đâu, nắp cái cung điện đều nhanh như vậy." Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	"Đúng rồi, ta chính mình làm chủ, nhìn ngươi bên này còn có đất trống, đến lúc đó tại tường viện bên cạnh làm bốn cái sừng nhỏ lầu. Nhỏ một chút, mô phỏng cố cung vọng lâu, không có vấn đề a?"

	"Ông trời của ta, cái này có vấn đề gì a, ngài tùy tiện làm chủ." Lưu Phú Quý tràn đầy ngạc nhiên nói ra.

	"Chu sư phó, thực phỏng theo cố cung cái kia vọng lâu kiến tạo a? Lần kia ta đi cố cung chơi thời điểm, cũng nghe bọn hắn giới thiệu tới, nói là cái kia vọng lâu thi công kỹ xảo giống như rất trâu bò dáng vẻ, không khó khăn?"

	"Ha ha, vào niên đại đó, cái sừng này lầu đương nhiên là xảo đoạt thiên công. Chín lương mười tám trụ bảy mươi hai sống lưng, mái hiên tú lệ, tạo hình độc đáo." Chu sư phó cười lớn nói.

	"Bất quá chúng ta cái này nhìn xem liền không có cái kia đại khí, ngươi trong này tích có hạn a, nhiều lắm là nhàn rỗi thời điểm đến bên trong đi chơi một chút, hay là làm cái chức năng nho nhỏ phòng, để nhà ngươi bên trong những này động vật nhỏ nghỉ ngơi một chút."

	"Cố cung vọng lâu a, có nhiều loại thuyết pháp. Có nói là từ con dế chiếc lồng phải đến linh cảm, cũng có nói là vì mời Thiên Long cùng tinh tú hạ giới, trấn thủ Tử Cấm thành."

	"Bất kể nói thế nào đi, cái sừng này lầu hình thức bên trên rất mỹ lệ, cũng có thể để ngươi cái này trụi lủi tường viện nhiều mấy phần màu sắc. Nóc nhà bên trên đều sống lưng thú, chúng ta cũng sẽ nghiêm túc tạo hình. Cầu cái may mắn, ngươi tin hay không, chúng ta liền mặc kệ."

	"Tin, cái này ta nhất định phải tin, ngược lại ngài liền vất vả chút đi." Lưu Phú Quý vội vàng gật đầu nói ra.

	Cái này bốn cái sừng nhỏ lầu, tại nguyên trong kế hoạch thế nhưng là không có, hiện tại Chu sư phó không sợ phí tâm tư cho suy nghĩ ra được, đây chính là niềm vui ngoài ý muốn.

	Chính mình nhà này tòa nhà, kiến thiết nhiều lắm xinh đẹp, hắn đều không ngại. Lại càng không cần phải nói cái sừng này lầu còn không phải bình thường vọng lâu, mà là muốn mô phỏng lấy cố cung cái kia kiến thiết.

	Ngược lại lão Lưu phía trong lòng, đều đẹp đến nhanh nổi bong bóng.

	Dùng nhiều hai tiền, cái này cũng không quan hệ, nơi này là chính mình nhà a, cho nhà thu thập mỹ lệ đến đâu đều không quá đáng. Nơi này chính là Chu sư phó thu sơn chi tác, về sau cũng không có cơ hội kia đây.

	Hiện tại lão Lưu tâm tình cũng có chút nhỏ mênh mông, trong lòng cũng có vẻ chờ mong, ngóng trông chính mình cái này nhà có thể trong nháy mắt xây xong mới tốt đây.

	"Đúng rồi, Phú Quý a, còn có một chuyện." Lưu Phú Quý chính tưởng tượng lấy đâu, Chu sư phó lại mở miệng.

	"Gần nhất ta cảm thấy trên núi nước suối giống như so trước kia chảy đến lại nhiều một chút, cũng không biết rằng có phải là trong lòng núi nước quá nhiều. Ta cảm thấy ngươi nếu là có hứng thú nhi, có thể thử nhìn một chút nhìn có thể hay không ở trên núi lại nhiều đục vài lần suối ra tới. Đây chính là chân chính nước chảy, so từ trên đỉnh núi dẫn xuống tới nước chảy còn tốt hơn rất nhiều."

	"Chu sư phó, cái này tốt làm a?" Lưu Phú Quý nhíu nhíu mày hỏi.

	"Hẳn là tốt làm đi, ngươi quên, tại hạ bên cạnh cái kia nhà gỗ phía trước đào đất cơ thời điểm không đều đào móc ra một cái tuyền nhãn a." Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại không quản là trên đỉnh núi suối còn là dưới núi suối, dòng nước cũng không nhỏ, ta liền cảm thấy xấp xỉ. Chính là mở độ khó lớn hơn một chút, cần phí chút công phu."

	"Nhưng là đi, ta cảm thấy nếu như ngươi tài chính sung túc, cũng không kém mấy cái này tiền. Nếu thật là tạc ra đến, không chỉ cảnh trí mỹ quan, tương lai ngươi dùng nước cũng thuận tiện."

	"Chu sư phó, vậy ngài nói chúng ta nếu là ở trên núi đục cái lỗ hổng quá nhiều, tương lai có thể hay không ảnh hưởng đến trong núi nước suối a?" Lưu Phú Quý có chút lo lắng hỏi.

	"Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều, chúng ta cũng không phải đục lỗ hổng lớn ra tới, chỉ là mở miệng nhỏ, đối với trong núi nước tới nói, tí xíu ảnh hưởng đều không có." Chu sư phó cười lớn nói.

	"Trong lòng núi dòng nước, khẳng định là đan xen, như thế mấy cái lỗ hổng nhỏ nếu là đều có thể có ảnh hưởng, vậy cũng không phải núi. Không cần lo lắng cái này, trên cơ bản không có ảnh hưởng."

	"Ta đoán chừng a, trong núi chủ yếu dòng nước còn là trên đỉnh núi suối phun cái kia một cái, tựa như người động mạch chủ đồng dạng. Bên cạnh những này, cũng chính là một chút mao mạch mạch máu, chảy chút nước ra tới không có việc gì."

	Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ gật đầu, "Nói như vậy, thật đúng là có thể thử một chút. Các loại mai kia a, ta tìm chuyên môn đào giếng người tới ngó ngó."

	Chuyện này, đồng dạng phải bỏ tiền, hơn nữa tiêu tiền, còn thiếu không được.

	Bên này càng lên cao bên cạnh đi, cái kia tầng nham thạch liền càng dày. Bình thường đào giếng mũi khoan căn bản đều không đủ nhìn, nếu như dùng tới đặc thù mũi khoan, cái này chi phí khẳng định cũng là đường thẳng lên cao.

	Hơn nữa trong này còn ẩn chứa một cái khả năng phong hiểm, cái này tuyền nhãn vị trí có thể hay không tìm đúng. Nếu là không tìm chuẩn, người ta cũng sẽ cùng ngươi lấy tiền.

	Bất quá cái này bỏ ra tới tới nói, mặc dù nói có thể sẽ cao một chút, nhưng là hắn cũng thực cảm thấy rất đáng giá.

	Nhà mình cái này núi, cái nào chỗ nào đều tốt, chính là cái này nước không đủ tràn đầy. Cái này nếu là thật có thể đục ra đến nhiều hai cái tuyền nhãn, tương lai chính mình nhà máy bên kia dùng nước đều không cần đi quá lo lắng.

	Nhất là chính mình đậu chế phẩm cửa hàng, có thể nói hiện tại toàn bộ nhờ nước suối chống đỡ lấy đây. Nước nếu là chênh lệch, chính mình những này đậu chế phẩm hương vị cũng sẽ đường thẳng giảm xuống.

	Tương lai dùng nước địa phương sẽ rất nhiều, dùng lượng nước cũng lớn, chuyện này còn là đáng giá thử một lần.

	Hơn nữa phía trong lòng của hắn đi, cũng có một cái nhỏ tìm cách. Hạt châu đều đem chính mình nơi này xem như nhà, chính mình vừa mới lo lắng xấp xỉ chính là dư thừa.

	Chu sư phó hai cái này tư tưởng mới, quả thực không tệ. Đến tương lai tuyền nhãn thực nhiều hơn về sau, liền có thể ở trên núi xây nhiều một ít ao nước, dùng để nuôi cá cảnh chơi, hẳn là cũng không tệ. 