 Tại bệnh viện sinh hoạt, khẳng định là không có trong nhà một bên như vậy tự tại. Hơn nữa đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, bình thường nhưng chơi chuyện, cũng tương đối ít. 

Trong nhà, tối thiểu nhất có thể đi theo động vật nhỏ chạy đông chạy tây nhi đi dạo chơi. Thế nhưng là ở chỗ này đây? Ngươi lại không được, chỉ có một cái Cái Đuôi Thô có thể cùng với nàng đùa giỡn một đùa giỡn, vẫn phải là tại có hạn không gian bên trong mới được. 

Nhưng là, Tiểu Nhạc Nhạc tại bệnh viện, cũng không có cảm thấy đến cỡ nào cô đơn. Hiện tại Tiểu Nhạc Nhạc, cũng dưỡng thành một cái cuộc sống mới thói quen. 

Lúc buổi tối, liền sẽ cho mọi người ninh cháo, cái này dậy sớm có thể trực tiếp uống. Trước khi ngủ ninh bên trên liền có thể nha, tiếp đó liền cái gì đều không cần quản. 

Mấy ngày nay nếm thử chủng loại cũng là rất nhiều, hải sản cháo, cá cháo, dạ dày lợn cháo, gan heo cháo, thịt gà cháo, Trứng Muối cháo thịt nạc, ngược lại mấy ngày nay là mỗi ngày đồng dạng, về phần nói làm cái gì, phải xem Nhạc Nhạc ngay lúc đó tâm tình. 

Đây là chuẩn bị cảm giác trước mua bán, tiểu gia hỏa mân mê đến rất vui vẻ. Sáng sớm thời điểm, cái kia sinh hoạt nhỏ cũng là phi thường phong phú. 

Sẽ sớm cùng lão Lưu lên cho mọi người cùng nhau làm điểm tâm, tiếp đó liền sẽ cầm lên cho bọn nha đầu cháo, cùng lão Lưu cùng một chỗ đưa qua. Đưa xong cũng không phải về nhà, kia là muốn tới siêu thị làm nguyên ngày hôm nay nguyên liệu nấu ăn mua sắm. 

Chờ lại trở lại bệnh viện, này liền hơn chín giờ. 

Tiểu gia hỏa cũng sẽ không ngừng nghỉ hơi thở, liền sẽ trực tiếp chạy đến bệnh viện phòng bếp, thưởng thức những cái kia các đại sư phụ nấu cơm. 

Nếu như nói, ngươi đơn thuần liền cảm thấy Nhạc Nhạc chỉ là nhìn cái náo nhiệt, vậy ngươi nhưng là nghĩ sai. Nhạc Nhạc làm việc, nơi nào sẽ đơn giản như vậy a, người ta là vừa nhìn vừa học, một bên lĩnh hội, một bên nếm thử. 

Lúc bắt đầu, tiểu gia hỏa chính là cảm thấy cái nào món ăn không hiểu được, tiếp đó liền sẽ cùng các đại sư phụ hỏi. 

Không có người đi đường sẽ cảm thấy Nhạc Nhạc phiền, bởi vì Nhạc Nhạc miệng rất ngọt. Mỗi lần tới thời điểm, sẽ còn cho mọi người mang hoa quả phân ra ăn. Còn có Nhạc Nhạc cùng Trần viện trưởng quan hệ, tất cả mọi người cũng đều biết. Nếu không thì cái này phòng bếp trọng địa, thế nào có thể để cho người ngoài tùy tiện vào đến. 

Đối với Nhạc Nhạc vấn đề nhỏ, lúc bắt đầu bọn hắn cũng không có quá để ý. Thế nhưng là sau đó liền liền đầu bếp trưởng đều suy nghĩ qua vị đến, tiểu gia hỏa cũng không phải tại mò mẫm hỏi hỏi thăm linh tinh, mà là tại cùng tất cả mọi người học đây này. 

Có cái này nhận biết, còn có Nhạc Nhạc vẫn rất ngoan, bên này các đại sư phụ tại làm món ăn thời điểm, cũng sẽ không cần chờ Nhạc Nhạc hỏi, đều sẽ trực tiếp cùng tiểu gia hỏa nói một lần kỹ thuật muốn lĩnh. 

Có thể nói, đang nấu cơm chuyện này đến nói, người ta cái này mới là chính thức trong nghề người đi đường. So lão Lưu cái này giữa đường xuất gia đầu bếp, ở mọi phương diện đều có toàn diện vượt qua. 

Lão Lưu cũng chính là ỷ vào hạt châu hỗ trợ, nếu không thì hắn cái kia cơm mọi người mới sẽ không như vậy thích ăn đây này. 

Tiểu Nhạc Nhạc liền không giống với lúc trước, ngươi nhìn là cái nho nhỏ người đi đường, nhưng là đúng nấu cơm liền phi thường có hứng thú nhi. Cho nên tại học thời điểm, nắm giữ được cũng tương đối nhanh. Trước mắt đã trải qua nắm giữ thật nhiều món ăn phối hợp phương thức cùng xào nấu phương pháp, cũng chính là cái kia chảo rang còn có chút lớn, cho nên không có cách nào luyện xóc muôi. 

Mặc dù nói mấy ngày nay Tiểu Nhạc Nhạc không có hoàn toàn hóa thân thành đầu bếp chính cho mọi người nấu cơm ăn, nhưng là mỗi bữa cơm, tiểu gia hỏa cũng đều sẽ thu xếp một cái món ăn. Cái này món ăn, trên cơ bản chính là nàng mới học cảm thấy rất chơi vui, ăn rất ngon. 

Lúc bắt đầu, thủ pháp bên trên nhiều ít có chút mới lạ. Thế nhưng là làm ba bốn ngày về sau, ngươi lại nếm cái kia món ăn vị giống như mô hình tựa như dạng. 

"Nhạc Nhạc thế nhưng là thực ghê gớm a, mới như thế lớn, ngươi nói thế nào cứ như vậy thông minh đây này? Ngươi nhìn cái này món ăn làm, hiện tại cũng sẽ nhiều ít đạo? Khỏi cần phải nói, liền cái này đầu gan nhi, ta đều xào không được như thế trơn mềm. " Cơm nước xong xuôi thời điểm, Triệu Cẩm Vinh cảm khái một câu. 

"Ha ha, về sau nhà chúng ta liền Nhạc Nhạc quản nấu cơm. Hắc hắc, chờ sau này trở về, ta liền đem tài liệu chuẩn bị đầy đủ, tiếp đó để Nhạc Nhạc giúp xào ra tới. " Lão Lưu cười hì hì nói. 

"Hắc hắc, chờ Nhạc Nhạc tốt nghiệp tiểu học, vậy thì là thân kinh bách chiến chuyên nghiệp đầu bếp. Về sau a, ta coi như thật bớt lo, không cần cùng nấu cơm nhiều nhọc lòng. " 

"Em dâu a, chuyện này ngươi đến quản a. " Triệu Cẩm Vinh nhìn về phía Trần Đại Nha. 

"Triệu ca, kỳ thật ta đều cảm thấy Nhạc Nhạc làm cơm, so Phú Quý làm tốt ăn đây này. " Trần Ý Hàm kẹp một đũa tỏi quả cà nói ra. 

"Quá hâm mộ hai người các ngươi lỗ hổng, thật hi vọng Nhạc Nhạc mau mau lớn lên, tiếp đó đến tỉnh thành đến đi học. Dạng này nói, chúng ta cũng có thể mỗi ngày đi theo ăn chực. " Triệu Cẩm Vinh cảm khái nói ra. 

"Nhạc Nhạc a, về sau Triệu Đại Đại tìm ngươi đi ăn chực, được hay không a? Nhạc Nhạc làm cơm ăn ngon thật, so khách sạn lớn làm cơm đều ngon rất nhiều đây này. " 

"Được a, bất quá Triệu Đại Đại phải thật sớm nói cho Nhạc Nhạc, nếu không thì cơm sẽ không đủ ăn đây này. " Tiểu gia hỏa nghiêm trang nói, sau khi nói xong, còn tại gà chân bên trên cắn một miệng lớn. 

Triệu Cẩm Vinh này liền rất vui vẻ, tương lai là không là mỗi ngày đi qua cọ, trước tiên để qua một bên đi. Nhưng là Nhạc Nhạc thái độ này, liền là phi thường tốt, nhất định phải cho chút cái khen. 

"Đúng, dự tính ngày sinh có phải hay không đã đến a? " 

Lại ăn một hồi sau khi Triệu Cẩm Vinh hỏi. 

Trần Đại Nha nhẹ gật đầu, "Hôm nay vốn nên là chính là, bất quá cái gì phản ứng đều không có. Hỏi Cao chủ nhiệm, sớm cùng kéo sau khi đều là bình thường, ngược lại tại trong bệnh viện ở lại đây này, cũng không cần lo lắng. " 

"Kỳ thật a, ta chính là cảm thấy tâm tình của ngươi quá tốt rồi, cho nên mới như thế ổn định. " Lý Ti Vũ vừa cười vừa nói. 

"Ta sinh thời điểm, chính là có chút lo nghĩ, tiếp đó so dự tính ngày sinh trước thời hạn mấy ngày. Ngươi thế nhưng là rất có phúc khí, không quản Phú Quý tại hầu hạ ngươi, liền Tiểu Nhạc Nhạc đều tại hầu hạ ngươi. " 

"Hắc hắc, đó là dĩ nhiên. " Trần Đại Nha cũng biến thành có chút nhỏ đắc ý. 

"Ta nói với các ngươi a, kỳ thật vừa tới bệnh viện thời điểm, ta cũng có chút khẩn trương kia mà. Dù sao ta trước kia cũng không có sinh qua hài tử a, chỉ riêng tại trên TV nhìn, suy nghĩ một chút liền rất khủng bố. " 

"Thế nhưng là cũng không biết rằng vì sao, nhìn xem Nhạc Nhạc cả ngày tại ta bên cạnh nhi lắc, vẫn bồi ta tán gẫu, nấu cơm cho ta, ta liền không có chút nào khẩn trương. Ăn ngon, ngủ ngon, mỗi ngày đều là một giấc đến hừng đông. " 

Nghe hắn nói, Triệu Cẩm Vinh cùng Lý Ti Vũ đều đi theo nở nụ cười. Lão Lưu cũng đang cười, trong nội tâm lại có chút phát sầu. 

Bởi vì Đại Nha cảm thấy có thể là nhìn thấy Nhạc Nhạc, tiếp đó tâm tư của nàng món ăn an ổn. Nhưng là lão Lưu biết rõ, cái này tuyệt đối là hạt châu quan hệ. 

Liền hắn mấy ngày nay quan sát, mỗi lúc trời tối lúc ngủ, Nhạc Nhạc cùng Đại Nha đều sẽ có nâng giữa không trung ngủ tình hình. Có đôi khi kéo dài thời gian dài một chút, có đôi khi kéo dài thời gian liền tương đối ngắn. 

Nhưng là cái chương trình này, kia là nhất định phải có. 

Lão Lưu mặc dù không lo lắng, nhưng là phía trong lòng cũng ít nhiều có chút đụng lo toan. Hiện tại ngược lại là có thể xác định, cái này đối với nàng dâu tuyệt đối là có chỗ tốt. 

Nàng dâu cảm thụ mới là càng trực quan nha, nàng dâu nói trong khoảng thời gian này sinh hoạt rất mỹ lệ, vậy thì không có chênh lệch. Về phần nói khi đó hạt châu đang phát sinh cái gì tác dụng, vì sao còn sẽ có Nhạc Nhạc cùng nàng dâu liên động, cái kia cũng không cần nhiều quan tâm. 

Kỳ thật hắn ngược lại là cũng có chút nhỏ hâm mộ, đây là thuộc về Nhạc Nhạc cùng nàng dâu ở giữa trò chơi nhỏ a, đều không mang chính mình chơi đây này. 

"Đúng, bảo bảo tên đều định tốt đi? " 

Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Định tốt, lão gia tử cấp cho. Bọn hắn ngày mai cũng sẽ tới, hiện tại Đại Nha chính là tùy thời đều có thể sẽ sinh, cũng không dám tiếp tục tại nhà chờ tin tức. " 

"Kỳ thật ta cảm thấy kéo sau khi mấy ngày rất tốt. " Trần Đại Nha nói ra. 

"Bắt đầu ta vẫn lo lắng sẽ sớm, sau đó cùng thanh minh đụng vào nhau đây này. Hiện tại liền cảm thấy có thể kéo sau khi đến dài một chút mới tốt, tốt nhất là đến số mười về sau đi. " 

"Bảo bối của ta nàng dâu a, ta đều nghĩ bọn hắn nghĩ đến không được đây này. " Lão Lưu cười khổ nói. 

"Cái gì gấp? Nói thật giống như ta không nghĩ tựa như. " Trần Đại Nha liếc hắn một cái. 

"Ngược lại cũng qua thanh minh, hiện tại liền không có cái gì cố kỵ. Nếu không thì nhiều ít ta vẫn còn muốn nhớ thương một chút nha, mặc dù ta không là thế nào tin những này. " 

"Đây đều là rất bình thường, lúc này a, chính là yêu nhất suy nghĩ lung tung thời điểm. Ngươi nghĩ vẫn còn tương đối ít đây này, ta khi đó nghĩ mới nhiều. " Lý Ti Vũ vừa cười vừa nói. 

"Bất quá ngươi cũng rất tốt, Phú Quý xoa bóp tay nghề tốt như vậy, đến lúc đó để hắn đi vào theo ngươi cùng một chỗ sinh. Như vậy ít nhiều trong nội tâm có thể có cái dựa vào, liền sẽ không như vậy hoảng hốt. " 

"Hay, hay, khi đó nếu không phải Phú Quý tới a, ta tại bên ngoài đều phải hoảng chết đây này. " Triệu Cẩm Vinh cũng là vội vàng gật đầu nói. 

"Đại Trần tỷ tỷ, Nhạc Nhạc cũng có thể cùng cùng một chỗ sinh em trai em gái a? " Vừa mới đem gà chân nhi gặm bóng loáng Tiểu Nhạc Nhạc hỏi. 

"Đương nhiên là có thể, liền xem như không có ba ba, cũng muốn đem Nhạc Nhạc cho mang vào. " Trần Đại Nha vừa cười vừa nói. 

Nàng thế nhưng là tí xíu cũng không biết lão Lưu cùng Nhạc Nhạc kia là ẩn giấu lấy bí mật lớn, nhưng là nàng có cảm thụ của mình a. Nhạc Nhạc ở bên cạnh thời điểm, dù là không là theo chính mình tán gẫu, chỉ là đang ngủ, nàng đều rất an tâm. 

Triệu Cẩm Vinh vừa mới nói, Lý Ti Vũ sinh em bé thời điểm, hắn sợ xảy ra vấn đề, tiếp đó lão Lưu chính là hắn bảo hiểm. Thế nhưng là tại cảm giác của nàng bên trong, Nhạc Nhạc thế nhưng là so lão Lưu đáng tin nhiều. 

Kỳ thật đều không muốn mang đến lưu tiến vào phòng sinh, mang theo Tiểu Nhạc Nhạc là được. Chủ yếu là sợ lão Lưu thương tâm, tổng không tốt không mang theo hắn cùng nhau chơi đùa a, lúc đầu cũng chính là một cái Đại Oa. 

Tiểu Nhạc Nhạc đây cũng là bị ủy thác trách nhiệm, bất quá đối với chiếu cố sinh em bé chuyện này, tiểu gia hỏa cũng là rất để ý. Trong nhà một bên động vật nhỏ sinh em bé thời điểm, đều chiếu cố qua đây, lại càng không cần phải nói Đại Nha tỷ tỷ. 

Bữa cơm này ăn đến cũng là rất mỹ vị, ăn cơm xong thu thập bát đũa công việc chính là lão Lưu phụ trách. Cho dù là Tiểu Nhạc Nhạc muốn giúp đỡ, lão Lưu hiện tại cũng không nỡ lòng đến. 

Cho mọi người nấu cơm, cái này liền rất vất vả nha, cũng không thể để tiểu gia hỏa tiếp tục vất vả. 

Tiểu gia hỏa mỗi ngày đều là rất bận rộn, tại phòng bếp học tập tay nghề chính là như vậy nhẹ nhõm a? Vẫn phải nhịn thèm ăn sức lực, những cái kia ăn ngon cũng không thể tùy tiện ăn. Vẫn phải cố gắng nhớ kỹ mỗi một đạo món ăn cái kia thế nào xử lý nguyên liệu nấu ăn, cái kia như thế nào làm, nho nhỏ tuổi tác, cũng là thừa nhận quá nhiều. 

Kỳ thật đây cũng chính là Nhạc Nhạc có hứng thú của mình nhi ở bên trong đây này, nếu không thì lão Lưu đều sẽ không để tiểu gia hỏa bận rộn như vậy. 

Thật vất vả nặn đi ra ngày nghỉ, cái này đều so ở trường học đến trường còn mệt mỏi hơn thật nhiều. Mỗi ngày đi ngủ đều ngủ đến rất sớm đây này, giống như so ở nhà sinh hoạt đều muốn quy luật.. Được convert bằng TTV Translate. 