 Đối với hôm nay rất nhiều tới Lý gia câu chơi đùa các du khách tới nói, hôm nay nhìn thấy mới lạ sự tình, cũng là thật nhiều.

	Đều không cần nói Nhạc Nhạc cưỡi Cái Bờm Lớn cùng cái khác những động vật chơi đùa cái gì, cái kia tại trên tấm ảnh cũng thường xuyên thấy, hôm nay coi như là thấy được hiện trường bản.

	Liền xem như lão Lưu bên này những cái kia trái cây rau, bọn hắn nhìn xem đều cảm thấy phi thường có ý tứ. Dù sao hiện tại liền xem như bình thường lều lớn trồng trọt phương thức, đều có thể khiến mọi người đổi mới một cái nhận biết.

	Tỉ như nói cái kia quả cà cùng cà chua, nếu không phải bọn hắn hiện tại tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến hiện tại quả cà ương có thể lớn lên a cao, cà chua ương vẫn phải co lại tới.

	Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, cái này vừa mới lấy xuống rau, cái kia chính là muốn mới mẻ hơn rất nhiều. Dù là cũng có người cho bọn hắn đem mỗi ngày quá trình đều là cái gì, đến trong rạp những người này mua sắm những này rau, ít nhất cũng là bọn hắn ba bốn ngày lượng.

	Không phải cầu hi tiện nghi, liền xem như lão Lưu gia bên trong đồ ăn không sai, để lên hai ngày cũng sẽ ỉu xìu. Sở dĩ làm nhiều như vậy, chính là mang về cho bằng hữu, đồng sự cái gì phân một điểm.

	Cái này, là đến vườn rau bên trong tham quan mới lạ. Những cái kia trực tiếp chạy tới nuôi cá tràng người bên kia, nhìn xem trong thùng nhảy nhót tưng bừng cá mú, đã nhanh mới lạ không đi nổi.

	Kỳ thật đừng nói là bọn hắn, lão Lưu gia bên trong dạng này nuôi dưỡng biển sâu cá phương thức, ở trong nước đều cũng coi là rất "Dẫn trước" đây này, đối với cái này lần thứ nhất người quan sát tới nói, mang tới chỉ có xung kích.

	Nuôi dưỡng mật độ quá cao, những này cá tại thùng lớn bên trong vốn đang là thành thật, thế nhưng là công nhân hướng trên mặt nước vung mồi câu về sau, này liền ghê gớm. Bọt nước lăn lộn, liền cùng mở nồi không sai biệt lắm.

	Đều là người biết nhìn hàng, cũng đều mua qua những này cá mú, không quản là cá mú chấm còn là cái khác cá mú, đưa ra thị trường sau nhiều nếm qua, cũng là thường xuyên tiêu phí VIP bên trong P.

	Một con cá giá cả, rất nhẹ nhàng liền có thể cân nhắc ra tới. Chính mình mua thời điểm xài bao nhiêu tiền, còn là rất rõ ràng. Hiện tại nhiều như vậy con cá, tính tới cùng một chỗ là một cái gì giá trị, để có ít người chỉ là tưởng tượng một cái, đều cảm thấy là một đống không.

	Thật sự là quá không được, mọi khi mặc dù cũng dự kiến qua Lưu Phú Quý nơi này sản phẩm bán mắc như vậy, hắn thân gia sẽ có bao nhiêu. Hôm nay cái này cá, đã trải qua có thể làm cho bọn hắn đoán được một phần nhỏ.

	Cũng thật tình không dám lung tung đi đoán, dù sao lão Lưu đồng chí hiện tại sản nghiệp quy mô tương đối phức tạp. Còn giống như muốn mân mê kim chi, vẫn là muốn xuất khẩu Hàn Quốc.

	Đây là đối với rất nhiều người lớn tới nói mới lạ cùng chấn động, bởi vì bọn họ tư duy rất trưởng thành. Liền xem như nói tiền quá tục khí, nhìn thấy những này thời điểm, một cách tự nhiên, cũng sẽ liên tưởng đến tiền tài phía trên.

	Đối với cùng theo tới những hài tử này tới nói, ngươi hái rau a, nhìn nuôi cá a, những này đều vô vị. Cái kia cùng ta đều không có quan hệ gì, bên này chơi tốt nhất địa phương, kỳ thật chính là cái kia trại chăn nuôi.

	Nhìn thấy Nhạc Nhạc mang theo sư tử hổ chạy thời điểm, bọn hắn kỳ thật liền đầy hâm mộ. Đây cũng chính là người lớn trong nhà lôi kéo đâu, nếu không thì nói cái gì qua được đến một chút náo nhiệt.

	Bên kia nhỏ náo nhiệt không có gom góp được, bên này trại chăn nuôi, liền có náo nhiệt lớn chờ lấy bọn hắn. Nơi này hươu sao cùng ngốc hươu bào, chính là bọn hắn tốt nhất tiểu đồng bọn.

	Hươu sao cùng ngốc hươu bào, cũng coi là kiến thức rộng rãi tồn tại, đối với những này lại gần đám người, trực tiếp chính là không nhìn. Ngược lại mỗi ngày sang đây xem náo nhiệt người cũng đều không ít đâu, ngươi sờ hai cái, lén trộm chiếu cái kết hợp lại cái ảnh cái gì, cái này chúng ta liền không so đo với các ngươi.

	Này liền cho bọn nhỏ vui vẻ đến không được, trên cơ bản mỗi một cái bên người đều sẽ xúm lại một vòng nhỏ, ngẫu nhiên liền sẽ duỗi ra tay nhỏ sờ một chút, tiếp đó vui vẻ vui một hồi.

	Cùng các gia trưởng cũng bề bộn nhiều việc, đến cầm điện thoại di động không giống góc độ đập.

	Dù là nơi này không có động vật viên như thế có càng nhiều động vật nhìn, nhưng là ngoan như vậy hươu nai cùng ngốc hươu bào, cũng đủ chơi. Dù sao tại động vật viên thời điểm, trừ những cái kia lớn hơn một chút động vật hoang dã viên, ngươi mới có như thế cùng bọn hắn tiếp xúc thân mật cơ hội.

	Đối với Phi Long chim, bọn hắn đồng dạng hiếu kì. Chỉ bất quá đám gia hoả này lá gan có chút nhỏ, thấy qua đã đến cái này một đám người về sau, liền bay đến bên cạnh đi.

	Mà đối với bên này những này đại nhân tới nói, nhìn thấy đầy khắp núi đồi gà cùng heo về sau, cũng liền không cảm thấy có nhiều mới lạ.

	Một mực đến nay, bên này gà cùng heo đều là thả rông trạng thái. Bao quát những cái kia ngỗng lớn cùng con vịt, đều là như thế nuôi tới. Cho nên nói, cái tràng diện này, trừ nhiều đến có chút chấn động bên ngoài, cái khác ngược lại là không có cảm giác gì.

	Cuối cùng một nhóm người, đây chính là đi theo lên núi nhìn suối, nhìn cây.

	Đây mới thực là ngắm cảnh, dù là đường núi hai bên cây còn không có vận đến vị trồng trọt đâu, hiện tại cái này cảnh sắc, cũng là rất không tệ. Nhất là leo đến trên đỉnh núi, nhìn xem cái này vốn là này suối, còn có cây kia cây khô trên rễ nảy mầm mầm non, cái này đối với rất nhiều người tới nói, thật sự là cái này cuộc đời lần thứ nhất nhìn thấy thần kỳ hình ảnh.

	Chờ ở trên đỉnh núi thưởng thức xong, lại hướng dưới núi nhìn, cái này cảnh sắc cũng rất đẹp.

	Những cái kia đã nhanh muốn hoàn thành nhà gỗ nhỏ liền giấu ở ở giữa rừng cây, như ẩn như hiện dáng vẻ, giống như kèm theo hào quang đồng dạng. Có cái kia thị lực tốt, nhỏ đi một vòng, đều có thể thấy rõ ràng cái kia thất nhãn nước suối.

	Mặc dù cái này núi cùng những cái kia danh sơn so sánh không có như vậy nguy nga, trên núi cây rừng cũng không giống bọn hắn như thế xanh um tươi tốt, nhưng là bây giờ cái này cảnh sắc, sau khi xem cũng có chút tâm thần thanh thản cảm giác.

	Lại thoáng chuyển như vậy một cái, liền có thể nhìn thấy lưng chừng núi lên cái kia hồ lớn, còn có cái kia tòa nhà đang ở kiến thiết đại trạch.

	Bọn họ cũng đều biết, cái kia chính là lão Lưu nhà. Người ta cái này sinh hoạt trải qua thế nhưng là thật đẹp, dạng này ở lại hoàn cảnh, thật sự là so những cái kia ở siêu cấp biệt thự người mạnh rất nhiều. Liền cái này phối trí, người nghĩ tới chính là hai chữ nhi —— tự tại. Nếu như nghĩ nhiều nữa một cái, lại sẽ bỗng xuất hiện hai chữ nhi —— hâm mộ.

	Thế nhưng là hâm mộ cũng không được, ngươi liền xem như có tiền nữa, ngươi cũng làm không đến điều kiện như vậy.

	Nhà cũng không phải là nói ngươi nghĩ xây có thể xây, có bao nhiêu người giữa rừng núi làm trái xây biệt thự đều bị gỡ ra? Người ta Lưu Phú Quý bên này chính là hợp lý hợp pháp, muốn làm sao xây liền như thế nào xây.

	Cái này nếu là ở tại nơi này cái tòa nhà lớn bên trong, cái kia qua đến cái dạng gì tiêu dao thời gian? Cái này cùng ngươi trong trương mục có bao nhiêu tiền cũng không quan hệ, qua chính là một cái tiêu dao, tự tại.

	Tới chơi người bên trong, có thật nhiều đều là khách quen. Đang hâm mộ đồng thời, cũng rất cảm khái. Bởi vì bọn hắn biết rõ Lưu Phú Quý cuộc sống bây giờ, được không dễ.

	Lúc trước Lưu Phú Quý tại chợ nhỏ bày quầy bán hàng bán đồ ăn thời điểm, trải qua cái gì bọn hắn đều rất rõ ràng. Khi đó Lưu Phú Quý bởi vì đồ ăn bán không được, sốt ruột tức giận nổi lên miệng đầy nhọt nước dáng vẻ, nhìn xem cũng là thật đáng thương.

	Cũng chính là từ khi đó bắt đầu đi? Giống như vẫn luôn là mua Lưu Phú Quý bên này đồ ăn ăn. Ăn thói quen, những cái kia bình thường rau ăn lên, giống như luôn luôn chênh lệch lấy tầng một hương vị.

	Lần này tới người thật sự là nhiều lắm, cái này mấy đợt khách nhân đều là tại thay phiên chuyển nhìn. Nếu không thì trên đỉnh núi cứ như vậy chút địa phương, người nếu là nhiều về sau, cũng thực rất nguy hiểm.

	"Phú Quý a, ghê gớm a, vừa mới ta nghe ngóng một vòng, tất cả mọi người giống như đều thật hài lòng."

	Lưu Phú Quý còn ở lại chỗ này một bên cố gắng nấu cơm đâu, Tưởng Chí Quý vui rạo rực tiến tới.

	"Hài lòng liền tốt, về sau làm cái chuyến du lịch một ngày hai ngày dạo chơi, chúng ta bên này liền có thể ứng phó được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hoàng ca bên kia cũng mân mê đến không sai biệt lắm, những cái kia cũng có thể làm đồ ăn tất cả mọi người cứ dựa theo nguyên bản thương lượng thống nhất định giá. Nhà ai nếu là có lấy tay đồ ăn, cái này liền có thể hướng trên tăng lên một chút."

	"Hoàng ca nói cái này đều là tại có thể cho phép phạm vi bên trong, dù sao cùng một đạo đồ ăn người khác nhau làm ra hương vị liền không giống, hữu hiệu lưu động rất bình thường."

	Tưởng Chí Quý dùng sức nhẹ gật đầu, "Mặc dù nói chúng ta nơi này còn không có chính thức kinh doanh đâu, nhưng nhìn cái này, ta cũng rất yên tâm."

	"Ngày này a, hiện tại mới thật sự là có hi vọng. Đi theo ngươi công việc rất không tệ, nhưng là cái kia kiếm lời cũng là chết tiền. Buôn bán tốt, cái này kiếm lời đều là tiền mặt."

	"Hiện tại tất cả mọi người tâm khí nhi cũng đều đủ đây, cái này nông gia nhạc, vậy thì nhất định phải đến làm tốt. Nhà ai cũng không có giở trò dối trá lừa gạt lấy khô, cái kia không có lương tâm tiền, chúng ta sẽ không kiếm lời."

	"Ha ha, Chí Quý đại thúc, có câu nói này ta an tâm. Kỳ thật buôn bán muốn làm lâu dài, vẫn thật là đến như thế." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đúng rồi, Hoàng ca cũng đã nói, đến lúc đó tất cả nhà cũng có thể làm chút cay xào nhỏ hải sản nhắm rượu. Cái này bao nhiêu sẽ chiếm ép một chút chi phí, đến cùng Đông ca sớm đặt hàng."

	"Những cái kia sò hến cay xào một cái hương vị cũng rất không tệ, đến lúc đó đừng nhìn chúng ta là nho nhỏ nông gia nhạc, cũng là sơn trân hải vị cái gì đều có. Cũng có thể để chúng ta cái này món ăn, càng thêm phong phú một chút."

	"Cái này tốt, cái này tốt, liền xem như định một chút, kỳ thật hẳn là cũng không ép được bao nhiêu tiền. Cùng lắm thì người nhà chính mình ăn chứ, quay đầu ta liền cùng tất cả mọi người nhắc tới thoáng cái, cái này đồ ăn cũng phải thêm lên." Tưởng Chí Quý liên tục không ngừng nói ra.

	Cùng Hàn Đông cũng không xa lạ gì, trong thôn ngày lễ ngày tết, Hàn Đông bên kia đều sẽ dựa theo tất cả mọi người nhu cầu đem các thức hải sản cho đưa tới.

	Cái kia phẩm chất cũng là không có chọn, liền không nói cái khác, những cái kia con hến cái gì trong bụng mang bùn, đều sẽ cho ngươi thả tốt bùn hướng bên này đưa.

	Đây là Phú Quý thực bằng hữu, đưa tới các thức hải sản đều so trong huyện thành những cái kia bán tốt. Nhưng mà này còn là đưa hàng về đến nhà, cho ngươi phân tốt trực tiếp cầm là được.

	Hiện tại Tưởng Chí Quý liền vô cùng vui mừng, nếu không nói Lưu Phú Quý đại khí đâu, liền chuyện này cũng đều có thể cho làm.

	Đây cũng không phải là nói đưa là được chuyện, liền xem như tương lai mở cửa làm ăn, một ngày lượng tiêu thụ có thể có bao nhiêu? Đều không đủ Hàn Đông bên kia để công nhân bận rộn vất vả tiền.

	Hàn Đông hai năm này liền không thiếu hướng Lý gia câu vận hải sản, nhìn chính là ai? Còn không phải Lưu Phú Quý mặt mũi a. Nếu không thì hắn cùng Lý gia câu có quan hệ gì a, trong thành có thể bán, ai còn phí chuyện kia nhi hướng bên này chuyển?

	Các du khách mới lạ cùng cảm khái, để trái tim của hắn rộng rãi đến không được, hiện tại lại cho món ăn lên tìm một cái mới nhỏ hạng mục, để hắn cái này tâm a, liền trở nên càng thêm thư thản. 