 Bữa này canh gà hầm sâm công hiệu, thật sự là tiêu chuẩn.

	Lão Lưu đồng chí bọn hắn đêm qua một mực tại bên ngoài đi dạo đến rạng sáng hai giờ đến đồng hồ, mới có một chút như vậy buồn ngủ. Cái này buồn ngủ, còn không phải bởi vì bọn hắn chính thức muốn ngủ, mà là đi dạo mệt mỏi.

	Liền liền Trần Ý Hàm đều là đi theo một mực đi bộ đi, cái này một nhà ba người mang theo động vật nhỏ, còn tới dưa trong đất dạo qua một vòng, ăn chút dưa bở, mở ra quả dưa hấu.

	Bình thường tới nói, hành hạ như thế, sáng sớm ngày thứ hai tình huống bình thường liền hẳn là có chút dậy không nổi giường. Thế nhưng là cái này một nhà ba người đều không có, mỗi ngày thời gian bình thường rời giường, còn không có gì mỏi mệt a, buồn ngủ a, những này đều không có.

	"Đừng nói là các ngươi, ta cùng ngươi cha đêm qua cũng là tại trên giường lăn một đêm. Các ngươi buổi tối trở về thời điểm, chúng ta còn chưa ngủ đây." Vương Phượng Như cười khổ nói.

	"Chúng ta a, thật đúng là nghèo mệnh, ăn không được đồ tốt. Thật vất vả nếm thử nhân sâm cái gì vị, đều cho lăn qua lăn lại thành như thế. Về sau a, còn là ăn chúng ta bình thường ăn những cái kia đi."

	"Ha ha, mẹ, không có việc gì, về sau thường xuyên ăn liền tốt. Đại Nha hôm qua còn nói sao, nghiên cứu một chút cái này nhâm sâm thế nào thái mỏng, về sau chúng ta ngâm trà sâm uống. Thường thường uống một chút, đối thân thể khẳng định tốt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ai nha, còn là các ngươi người trẻ tuổi mân mê đi. Thật tốt nghiên cứu một chút, hai ngày nữa liền cho Ý Hàm uống, nhìn thấy nàng vẫn còn có chút gầy đây." Vương Phượng Như vui vẻ nói ra.

	Người con dâu này cũng là thật tâm không sai, liền xem như không cảm thấy cái này trà sâm tốt đẹp đến mức nào chỗ, nhưng là con dâu phía trong lòng nhớ thương chính mình, này liền rất thỏa mãn.

	Nhiệt nhiệt nháo nháo cơm sáng, ăn đến rất vui vẻ, cũng tại nhân sâm chuyện này bên trên tiếp tục tham khảo một cái. Cái này đúng là thực ra sức nha, ngươi nhìn đêm qua đều lăn qua lăn lại muộn như vậy, hiện tại cũng đều rất tinh thần đây.

	Đã ăn xong cơm sáng, lão Lưu liền mang theo Trần Đại Nha cùng Lưu Tiểu Nha cầm lấy hộ khẩu bản hướng trên trấn đi. Hôm nay đến cho tiểu gia hỏa đi ghi danh nha, liền lập tức người ta cũng là nghiêm chỉnh học sinh tiểu học.

	Dù sao cũng là trên trấn trường học, không giống những cái kia thành phố lớn trọng điểm học khu cái gì, cái kia đều là cướp phá đầu hướng bên trong chen. Ở chỗ này mở ra báo danh thời gian rất dài , chờ lão Lưu bọn hắn chạy tới bên này thời điểm, đều không người gì.

	Đi tới báo danh phòng làm việc, cái này thủ tục thiết lập đến liền càng thêm đơn giản. Hết thảy giấy chứng nhận nên sao chép nơi này cũng miễn phí cho in, trên một điểm này tới nói, lão Lưu phía trong lòng đều cho chút cái đẹp.

	Đừng nhìn chúng ta bên này địa phương nhỏ, thế nhưng là cái này phục vụ liền rất tốt. Cũng không phải là thiếu bao nhiêu tiền chuyện, mấu chốt là nói dông dài, vẫn phải hướng ra ngoài trường chạy a.

	Lúc bắt đầu, bên này nhân viên trực còn không có quá coi là chuyện to tát, chỉ bất quá tại xét duyệt lão Lưu viết tư liệu về sau, liền không nhịn được nhìn nhiều hắn một chút.

	Không có cách, hiện tại lão Lưu thật sự là danh nhân. Tối thiểu nhất cái này nổi danh trình độ trên trấn Đông Lâm tới nói, kia là tiêu chuẩn. Gia hỏa này, như thế lớn người tài ba, đều đem hài tử cho đưa tới trên trấn đi học, đây là muốn làm gì?

	Trấn Đông Lâm bên trên danh nhân, cũng không ít, nhưng là con của bọn hắn có vẻ như đều không có tại trên trấn đọc sách trải qua. Kém cỏi nhất cũng là trong huyện cất bước, thật nhiều đều là trực tiếp đi trong thành phố. Dạy học chất lượng chuyện này, không phục cũng là không được.

	"Lưu tiên sinh, ngài trước tiên chờ một chút a, ta cùng hiệu trưởng hồi báo một chút." Buông xuống trong tay tài liệu, nhân viên trực khách khí nói.

	"Được, vậy thì làm phiền ngài, kỳ thật ta cũng nghĩ đối chúng ta trường học hiểu rõ hơn một chút." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	Bên cạnh dắt Nhạc Nhạc tay nhỏ ở lại Trần Ý Hàm liền muốn cười, hiểu rõ cái gì a, không quản trường học dạng gì, Nhạc Nhạc tiểu học đều sẽ để ở chỗ này. Bởi vì nơi này rời nhà gần, trông nom lên thuận tiện. Hơn nữa còn có thể mỗi ngày cùng với Nhạc Nhạc, cái này mới là trọng điểm.

	Lưu Phú Quý còn tưởng rằng cũng chính là chừng mười phút đồng hồ, hiệu trưởng đồng chí lại tới đây. Để hắn có chút nhỏ ngoài ý muốn, cái này một chút liền chờ gần nửa giờ, để cái kia nhân viên trực đều có chút nhỏ lúng túng, phỏng đoán hắn cũng không nghĩ tới sẽ chờ như thế lâu.

	Sau đó lại xuất hiện một cái nhỏ ngoài ý muốn, tới giống như không chỉ là hiệu trưởng, có mấy người đâu, Chu Hân Duyệt thình lình xuất hiện.

	"Ngươi không cố gắng đi làm, chạy nơi này đến gom góp cái gì náo nhiệt a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Chu Hân Duyệt trừng mắt liếc hắn một cái, "Đây cũng là công tác, không biết ta còn trông coi văn giáo vệ sinh đây này? Nghiêm túc một chút."

	Sau khi nói xong, nàng chính mình cũng nhịn không được đi theo vui vẻ lên, thuận tay đem đã trải qua lớn lên Đại Oa Nhạc Nhạc ôm đến trong ngực một bên, "Giới thiệu cho ngươi một chút, hai vị này theo thứ tự là trung tâm trường học Chu hiệu trưởng cùng Tưởng hiệu trưởng. Lúc đầu chúng ta tựu ở nói chuyện, vừa nghe nói ngươi mang theo Nhạc Nhạc đến đây, liền theo tham gia náo nhiệt."

	"Hai vị hiệu trưởng tốt, Nhạc Nhạc bình thường có chút nhỏ nghịch ngợm, về sau trong trường học còn xin hai vị nhiều tha thứ một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc rất ngoan đây." Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc cũng không làm, người ta mới không nghịch ngợm, là bé ngoan đây.

	"Đúng đấy, Nhạc Nhạc đều rất ngoan, ngươi mới nghịch ngợm." Chu Hân Duyệt tại bên cạnh cũng đi theo nói một câu.

	Lão Lưu đồng chí không cách nào, cái này không phải liền là lời khách sáo a. Bất quá bây giờ các ngươi nói Nhạc Nhạc ngoan, tiểu gia hỏa nếu là trong trường học lăn qua lăn lại ra chuyện gì mời đến, đến lúc đó đừng trách ta.

	Hiện tại coi như là người đều đến đông đủ, trực tiếp liền đi tới trường học phòng họp bên này.

	Muốn nói đối với trên trấn cái này trường học, lão Lưu cũng không xa lạ gì, năm đó hắn trung học, chính là ở chỗ này đọc. Chỉ bất quá hai vị này hiệu trưởng, hắn cũng là không biết cái nào.

	Hắn lúc đi học, một nhóm kia lão sư trên cơ bản đều đã về hưu. Hai vị này cũng là cùng trường học đồng dạng, một lần nữa xây dựng sau tài hoa tới.

	"Các ngươi nói cái gì công tác? Trường học còn có nhiều chuyện như vậy a?" Nói chuyện phiếm một hồi sau Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Tại sao không có a? Hai năm này tỉ lệ lên lớp chênh lệch một chút. Năm nay trong huyện chúng ta trường chuyên cấp 3, mới thi đậu hai cái. Chúng ta liền phải nghiên cứu một chút, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề." Chu Hân Duyệt vừa cười vừa nói.

	"Bất quá đã ngươi đưa Nhạc Nhạc đến đây, cho trường học tài trợ chút thể dục vật dụng cùng dạy học vật dụng chứ. Bóng đá xếp hàng tất cả ba mươi, cầu lông năm mươi phó, lại đến hai bóng bàn cái bàn đi, quyết định như vậy đi."

	"Không phải, ngươi như thế bá đạo làm gì?" Lão Lưu tốt buồn bực.

	"Đây là vì Nhạc Nhạc tương lai ở trường học có thể vui vẻ sinh hoạt, ngươi nói ngươi hiện tại cũng coi là trên trấn có tiền nhất người, dù sao cũng phải quản quản chúng ta trường học a?"

	"Ta có tiền? Đó là ngươi nói. Vương trấn trưởng hiện tại không ra thế nào suy nghĩ ta, ngươi liền bắt đầu nghiên cứu ta. Quay đầu ta an bài một chút đi, bất quá không cũng phải học tập thật giỏi a, những vật này có thể có thời gian chơi?"

	"Lưu tiên sinh, đây chính là rất cảm tạ ngươi. Hai năm này, giáo dục kinh phí quả thật có chút căng thẳng." Chu hiệu trưởng vội vàng nói.

	"Chu hiệu trưởng, ngài khách khí. Cùng Chu trấn trưởng chúng ta cái này cũng là bạn cũ, cho nên bình thường thường xuyên bắt đầu một chút vui đùa. Quay đầu chuyện này ta liền chứng thực, tại trước khi vào học nhất định có thể giải quyết." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bất quá trường học chúng ta cũng xác thực nên nắm sức lực nhi, ta nhớ được ta đọc sách khi đó, trường học chúng ta hàng năm thi đậu trường chuyên cấp 3, thế nào cũng có cái ba năm cái a."

	"Ai, hiện tại dạy học độ khó rất lớn. Giống như chúng ta trên trấn tiểu học, chất lượng tốt giáo viên tài nguyên cũng bắt không được a." Chu hiệu trưởng cười khổ nói.

	"Hơn nữa Lưu tiên sinh hẳn là cũng có hiểu biết đi, hiện tại bọn nhỏ như trước kia bọn nhỏ, không giống. Vấn đề này, không chỉ tại chúng ta trên trấn tồn tại, liền xem như trong huyện cùng trong thành phố, cũng là như thế."

	Lão Lưu nhẹ gật đầu, "Chơi điện thoại di động thời điểm, cũng thường xuyên nhìn thấy đủ loại mặt trái tin tức. Kỳ thật đây đều là một cái lẫn nhau kết quả, cần chúng ta phụ huynh cùng trường học cùng một chỗ cố gắng a."

	"Bất quá chúng ta nhà Nhạc Nhạc rất thông minh, mặc dù không có trải qua nhà trẻ cái gì, nhưng là ca hát, khiêu vũ, còn có tiếng Anh cái này cũng không có vấn đề gì."

	Vấn đề này, nghiêm chỉnh tới nói, đúng là một cái vấn đề lớn.

	Bọn nhỏ đều rất thông minh, hiểu được phần lớn. Lão sư nếu là quản thúc quá nghiêm khắc lời nói, phụ huynh khả năng còn sẽ không vui vẻ. Lão sư nếu là quản được lỏng một ít đâu? Phụ huynh còn là sẽ không vui vẻ. Nếu là lão sư chuyện gì đều nghĩ đến phụ huynh hỗ trợ giải quyết cho, như vậy cái này lão sư cũng sẽ không thụ phụ huynh hoan nghênh.

	Chuyện này, rất khó nắm giữ tốt. Nhưng là liền lão Lưu lý giải đến xem, hiện tại rất nhiều giáo viên như trước kia giáo viên so sánh, cái chênh lệch này thật sự có chút lớn.

	Nhưng là hắn cũng không phải cái gì chuyên gia giáo dục, không có năng lực này cũng không có hứng thú này nhi để ý tới cái này.

	Đối với Tiểu Nhạc Nhạc yêu cầu, hắn cũng không cao a. Ngược lại chỉ cần Nhạc Nhạc cái này học lên đến vui vẻ là được, hơn nữa tại trên trấn trung học, người thầy giáo này lực lượng xác thực sẽ yếu rất nhiều.

	Nếu là hắn quan tâm những này, cũng sẽ không đem Nhạc Nhạc cho đưa đến nơi này tới. Tỉnh thành bên kia Trần Nhị Nha các nàng trường học, cái kia phối trí liền tương đối cao, hắn cũng tiêu đến lên cái kia học phí.

	Ở chỗ này hàn huyên một hồi, lão Lưu vốn là dự định mời mọi người cùng một chỗ ăn bữa cơm. Bất quá không quản là Chu Hân Duyệt còn là hai vị này hiệu trưởng, đều không có tiếp nhận hắn cái này "Ăn cơm khách" .

	"Nàng dâu a, ngươi nói chúng ta có phải hay không là cũng hưởng thụ một cái đặc quyền?" Trên đường về nhà, Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Đây coi là cái gì? Nhà chúng ta Nhạc Nhạc thông minh như vậy đâu, tương lai chính là trong trường học tiểu minh tinh." Trần Đại Nha vừa cười vừa nói.

	"Bất quá trung học thời điểm, ngươi thật đúng là phải hảo hảo suy tính một chút, bên này đọc sách, tại tầm mắt bên trên dù sao vẫn sẽ kém một chút. Thực sự không được, còn là đưa đến tỉnh thành đi, đế đô cũng được."

	"Ân, đến lúc đó nhìn xem Nhạc Nhạc ý nghĩ." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc không có ý nghĩ." Tiểu gia hỏa trịnh trọng đã đến một câu.

	"Cái kia buổi trưa ăn cái gì món ăn, có ý tưởng không có?" Lưu Phú Quý đùa với tiểu gia hỏa hỏi.

	"Ừm. . . Nhạc Nhạc muốn ăn trứng gà xào sợi khoai tây, có được hay không?" Tiểu gia hỏa suy nghĩ một chút hỏi.

	Cái này yêu cầu nhỏ, thật sự là quá đơn giản. Đây cũng là Nhạc Nhạc một cái nhỏ ưu điểm đi, thực không kén chọn.

	Sau đó, lão Lưu liền bị ngồi chơi xơi nước, Trần Đại Nha cùng Lưu Tiểu Nha tại phía sau nói nhỏ hàn huyên, thuận tiện lại chút vài món thức ăn.

	Đây cũng chính là từ trên trấn đến nhà khoảng cách không phải rất xa, hiện tại đường còn rất tốt đi, nếu không thì lão Lưu thực sẽ có một loại cảm giác bị vứt bỏ. 