 Buổi trưa đồ ăn liền vô cùng đơn giản, cây nấm tương phối lên nhúng dưa góp.

	Cây nấm là sáng sớm hái nấm thời điểm tìm tới liễu nấm, đối với nha đầu này cũng là siêu cấp thích ăn. Lại càng không cần phải nói lần này cây nấm vẫn là tự tay hái, hương vị lại tăng mấy phần.

	Nhìn xem bọn nha đầu lột lấy tay áo nắm lấy dưa leo nhúng tương ăn, khoan hãy nói rất có một loại hào sảng hương vị.

	"Đại thúc, ngươi nhìn cái gì?"

	Ăn một hồi Trần Nhã Dung nhìn xem Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Ta chính là suy nghĩ a, các ngươi đám này bọn nha đầu kỳ thật cũng rất tốt nuôi sống. Liền cái này nông thôn đồ ăn, cũng có thể đem các ngươi cấp dưỡng tốt." Lưu Phú Quý nói xong bắt một cái hành tây lá, tóm a tóm a chồng chất đến cùng một chỗ, nhúng tương trực tiếp đưa đến miệng bên trong ăn liên tục lên.

	Trần Nhã Dung hơi có vẻ đắc ý nhìn hắn một cái, kỳ thật cũng muốn quay về hành tây lá ra tay, thế nhưng công lực của mình không đủ a.

	"Đại thúc a, ta xem ngươi cùng gia gia cùng nãi nãi đều ưa ăn hành lá, thực ăn thật ngon a?" Trần Nhã Dung tò mò hỏi.

	"Tại chúng ta ăn đến liền ăn thật ngon, không quản là trực tiếp ăn, vẫn là cuốn làm đậu phụ ăn, cái này đều rất tốt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Từ nhỏ cứ như vậy ăn a, đã sớm ăn thói quen. Trước kia nơi nào có nhiều như vậy đồ ăn, có đôi khi đến trong sân bấm một cái hành lá, cái này cơm liền giải quyết."

	"Vậy cái này chắc cũng là ăn ngon a? Nếu không thì hiện tại sinh hoạt tốt, không thể ăn ngươi mới sẽ không ăn đâu." Tiểu Bình Quả nói.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Không ăn liền thèm cái này vị, duy nhất tác dụng phụ chính là cái này hương vị lớn hơn một chút. Chú trọng người đã ăn xong đến đánh răng, không nói cứ như vậy."

	Trần Nhã Dung nháy nháy mắt, chính mình cũng kéo qua đi một cái hành lá, mặc dù không có giống như Lưu Phú Quý phóng khoáng như vậy một cái ăn một chồng, ăn một đoạn nhỏ vẫn là không có vấn đề.

	Nàng cũng phát hiện một cái vấn đề nhỏ, cái này hành lá đi, ngươi nhìn xem không đáng chú ý, ăn lên hương vị còn giống như thực rất có thể. Năm ngoái tới thời điểm, cũng ăn qua nha, chỉ bất quá khi đó có chút tham ăn, thoáng cái ăn quá nhiều.

	Có Trần Nhị Nha dẫn đầu tác dụng, hắn dư ba cái tiểu nha đầu cũng là học theo, hiện tại bắt đầu đối hành lá tập kích. Khoan hãy nói, cái này hành diệp chân chính ăn lên, còn giống như có khai vị tác dụng đâu.

	Nhìn xem bọn nha đầu này liền quay về hành lá hạ miệng, Lưu Phú Quý đều có chút bất đắc dĩ. Ngươi nói một chút cái này lại không phải thứ gì tốt, như vậy ra sức ăn làm gì a.

	Cái này nếu là thịt cá, cái gì quý giá đồ ăn cũng thích hợp, liền cái này hành lá nhà ai còn không thể chỉnh một bó a, lại còn thích cái này.

	"Nha, hôm nay cơm ăn đến sớm a, ta còn cho các ngươi làm ra một chút tôm nhỏ cá nhỏ đâu." Lúc này Lưu Trường Quốc theo bên ngoài viện vừa đi vào.

	"Mang theo bọn nha đầu hái nấm tới, đều mệt quá chừng liền ăn đến hơi sớm." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói, "Tam thúc, đây đều là từ nơi nào làm a? Ta tìm kiếm rất nhiều thời gian, trên trấn chợ lớn đều không có bán đâu."

	"Tống Lão Tam bọn hắn đến cửa sông tử bên trong mò cá tới, trên đường trở về đụng phải bọn họ liền muốn một chút." Lưu Trường Quốc vừa cười vừa nói.

	"Năm nay trong sông cá còn giống như không tệ, ta xem bọn hắn mò rất nhiều đầu. Bất quá ăn quen rồi ngươi hồ cá bên trong cá, cái này cá thật là có chút không ăn được, liền không có mua."

	"Đại thúc, đại thúc, chúng ta ngày mai đi mò cá đi." Mang theo hành lá Trần Nhã Dung vội vàng nói.

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, "Lão nhân gia ngài cho ta yên tĩnh chút đi, cửa sông cũng không phải bể bơi, phía dưới có hố đâu."

	"Các ngươi lão sư không có nói cho các ngươi, nghỉ định kỳ trong lúc đó không cho phép hoang dã lặn a? Nếu là không có chút tốt kỹ năng bơi, cái này công việc ngươi thật đúng là làm không đến đâu."

	"Thôi đi, chúng ta cũng đều sẽ bơi lội a." Trần Nhã Dung liếc hắn một cái.

	"Nha đầu a, Phú Quý nói thế nhưng là thực, cửa sông cùng các ngươi bể bơi không giống." Lưu Trường Quốc vừa cười vừa nói.

	"Nước sông có nhiều chỗ nhìn xem không có các ngươi cái kia bể bơi mực nước cao, nhưng là nó có thể đánh xoáy. Nhà chúng ta Bình An khi còn bé đến trong sông tắm rửa đi, đều kém chút ngập đến đâu."

	"Ai, tốt đáng tiếc, còn muốn nhìn xem đến trong sông mò cá là dạng gì đâu." Trần Nhã Dung tiếc hận nói.

	"Muốn mò lấy chơi, liền đến ta hồ cá bên trong vớt đi thôi. Hiện tại bên kia lá sen cũng lớn lên, ta đoán chừng mấy ngày nữa đều có thể có hoa sen nở đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chỗ đó một bên cá quá nhiều, mò lấy rất không ý tứ a. Hơn nữa cái kia còn đều là ngươi nuôi cá, cũng không phải tại bên ngoài vớt trở về." Trần Nhã Dung nói.

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, nha đầu này vẫn rất kén chọn.

	"Phú Quý a, có vấn đề đến nói với ngươi một cái." Lưu Trường Quốc lấy ra thuốc lá, hút một hơi sau vừa cười vừa nói.

	"Lần trước không phải đã nói với ngươi a, ngươi tam thẩm nhi phiền người giúp ngươi giới thiệu một cô nương. Nhân gia bên kia hôm qua đều gọi điện thoại đến đây, ngươi xem hai ngày này lúc nào cùng người ta gặp một lần?"

	Lưu Trường Quốc là cười tít mắt nói sao, bất quá chuyện này tại Lưu Phú Quý cùng bọn nha đầu nghe tới, liền giống như một cái nhỏ tạc đạn nổ tung đồng dạng.

	Lưu Phú Quý là không nghĩ tới gặp mặt chuyện này nói đến là đến, bọn nha đầu đối với chuyện này đó cũng là hiếu kì đến không được. Nhất là ánh mắt của các nàng , sẽ còn hướng Trần Ý Hàm bên kia nghiêng mắt nhìn thoáng nhìn.

	Lưu Trường Quốc rất hài lòng, đây chính là hắn muốn hiệu quả. Tại chuyện này lên, ngươi nhất định phải đến dưới mãnh dược mới được.

	Không quản Trần Ý Hàm cùng Lưu Phú Quý hai người bọn hắn tầm đó đến cùng làm sao dạng, hiện tại Lưu Phú Quý tuổi tác cũng không nhỏ, cuộc hôn nhân này việc lớn nhất định phải thu xếp lên mới được.

	Đây là nông thôn, cũng không phải trong thành, vẫn chỉnh cái gì nói chuyện yêu đương gây dựng cảm tình, một gây dựng liền tốt mấy năm. Xem vừa mắt, trong nhà một bên cũng tán thành, ngươi này liền cùng nhau sinh hoạt chứ.

	"Tam thúc a, chuẩn là được rồi? Ta nói cha mẹ ta thế nào nói hôm nay buổi trưa không trở lại ăn đâu." Lưu Phú Quý cười khổ hỏi.

	"Có thể không được được sao? Nhân gia chờ trả lời cũng chờ thật lâu rồi. Quên lần trước chúng ta đi lão Chu bên kia ta không hãy cùng ngươi đã nói a? Ngược lại ngươi cũng không có việc gì, ngày mai vẫn là thứ bảy, con gái người ta nghỉ ngơi, ngươi thu thập đến thu thập đến, lái lấy Bình An cái kia xe đến trong huyện cùng người gặp một lần." Lưu Trường Quốc nói.

	"Có được hay không là một mặt, dù sao cũng phải có cái thuyết pháp. Nếu không thì người khác vẫn phải coi là chúng ta lão người của Lưu gia sẽ làm khoan khoái phản trướng sự tình đâu."

	"Được, ta đây ngày mai đi một chuyến trong huyện đi." Lưu Phú Quý gật đầu bất đắc dĩ.

	Lưu Trường Quốc đều nói như vậy, hắn thật đúng là khó mà nói ra phản bác.

	Theo lý tới nói, cái này gặp mặt đối với hắn mà nói hẳn là một cái đại hỉ sự. Nhưng là bây giờ trong lòng của hắn nhiều ít có chút nhớ thương Trần Ý Hàm a, cho nên hiện tại cái này vui sướng thành phần, liền biến thành nhỏ xoắn xuýt.

	"Vậy thì định như vậy a, ta cho ngươi biết tam thẩm nhi cùng bên kia gọi điện thoại, ước hẹn thời gian cùng địa điểm, sau đó ngươi liền đi qua." Lưu Trường Quốc vừa cười vừa nói.

	"Đây đều là những người tuổi trẻ các ngươi sự tình, chúng ta những này lão liền không theo tham gia. Đúng rồi, quay đầu để ngươi tam thẩm đem cô nương nick Wechat cho ngươi, hiện tại các ngươi trước hết tâm sự, tránh bất thình lình gặp mặt lúng túng."

	Lưu Trường Quốc sau khi nói xong, nhanh nhẹn thông suốt liền rời đi bên này.

	Ngược lại nhiệm vụ của hắn chính là dưới mãnh dược, mãnh dược đều dưới xong, có cái gì hiệu quả trị liệu cái kia chính là Lưu Phú Quý sự tình, cùng chính mình không có quan hệ gì.

	"Chậc chậc, đại thúc ngươi được a. Đây có phải hay không là ăn trong nồi, nhớ thương trong chậu? Không đúng, xem cho ta tức giận, đều nói ngược, ta đây tỷ làm sao xử lý?" Trần Nhã Dung bưu vù vù tới một câu.

	"Ngươi nhưng cho ta yên tĩnh một chút đi." Trần Ý Hàm tức giận tại Trần Nhã Dung trên cánh tay vỗ một cái.

	Nha đầu này a, chính là không chê nhiễu loạn lớn. Mình bây giờ đều có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được, có thể coi là có cái tẩy thoát hiềm nghi cơ hội, còn bị nha đầu này cho tán dóc đi vào.

	"Ngoan ngoãn ăn cơm đi, chuyện của người lớn, con nít con nôi theo tham gia cái gì." Lưu Phú Quý xụ mặt, nghiêm trang nói.

	"Tốt, ta muốn cùng ngươi tuyệt giao, ngươi chính là hiện đại lưu thế mỹ." Trần Nhị Nha cũng quặm mặt lại nói.

	Sau khi nói xong cho chính nàng đều chọc cười, giống như mình quả thật là kéo tới khá xa.

	"Đại thúc a, ngươi thực muốn gặp mặt a? Gặp mặt có cái gì tốt? Liền xem như ngươi chướng mắt tỷ ta, bên này còn không có Hà Hà, Dương Dương, Tiểu Bình Quả đây này? Đợi thêm mấy năm, các nàng liền đều đã lớn rồi, để ngươi tùy ý chọn." Trần Nhã Dung cười tít mắt nói.

	Cái này nhưng chọc chúng nộ, bên cạnh xem náo nhiệt ba cái nha đầu nơi nào sẽ nghĩ đến cái này lửa còn có thể đốt tới chính mình trên người đến? Đều không lo ăn cơm, trực tiếp vòng qua cái bàn, đối Trần Nhị Nha tiến hành thích giáo dục.

	"Tốt, tốt, đều tranh thủ thời gian ăn cơm đi, cái này nấu khoai tây nhân lúc còn nóng ăn tốt ăn." Chờ bọn nha đầu nhỏ náo một hồi về sau, Lưu Phú Quý nói.

	Theo trấn áp bên trong giải phóng ra ngoài Trần Nhị Nha nháy nháy mắt, "Đại thúc a, chúng ta không ra nói giỡn. Bất quá ngươi gặp mặt có phải là đến mang theo Nhạc Nhạc đi qua a?"

	"Ngươi nhưng phải nhắm chuẩn thành, không thể chỉ cầu hi con gái người ta tuổi trẻ mỹ mạo, sau đó liền không quản Nhạc Nhạc. Có điều tra kết quả vạch ra, ách. . . Ngược lại chính là ngươi không thể chiếu cố lấy ngươi chính mình sảng khoái, phải đem Nhạc Nhạc thả phía trước mới được."

	"Ngươi cái này đều nói cái gì loạn hắn tám nát a, bị ngươi nói ta đều được người gì." Lưu Phú Quý tức giận trừng nàng một chút.

	"Ba ba, ngày mai làm gì đi a?" Bên cạnh theo nghe được mơ mơ hồ hồ Nhạc Nhạc tò mò hỏi.

	"Ba ba ngày mai mang ngươi đi ra ngoài chơi, không có các nàng đi, chúng ta chính mình chơi." Lưu Phú Quý tại tiểu gia hỏa trên mũi bấm một cái nói.

	Không nghĩ tới hắn sau khi nói xong, Tiểu Nhạc Nhạc còn có chút nhỏ xoắn xuýt. Giống như chính mình đi ra ngoài chơi không mang theo các tỷ tỷ, có chút không chân chính.

	Lời mặc dù là nói như vậy, Lưu Phú Quý tại tiếp tục ăn cơm thời điểm, liền cảm thấy hiện tại cái này cơm giống như thoáng cái liền không có mùi vị.

	Hắn cũng là thực khó mà nói hiện tại chính mình hẳn là một cái dạng gì tâm tình.

	Ngươi nói rất tiếc hận đi, hiện tại có cái này gặp mặt người, tâm bên trong còn có chút nhỏ chờ mong. Nhưng là ngươi nói chờ mong đi, cái kia phần xoắn xuýt, cũng còn có.

	Dù sao hắn cùng Trần Ý Hàm tầm đó, ít nhiều có chút nhỏ hỗn loạn, trong lòng của hắn cũng một mực đều nhớ thương tới. Chỉ bất quá chính là không có đường đường chính chính nói với Trần Ý Hàm, rất sợ đưa nàng dọa cho phát sợ.

	Ngược lại chính là lộn xộn, chuyện này tới quá đột ngột, chỗ nào nghĩ đến trực tiếp liền muốn gặp mặt. 