 Vẫn phải nói là trong nhà đồ ăn ngon, tại Hàn Quốc đây là nghiêm chỉnh ăn ngon uống say không giả, thế nhưng là cái kia đồ ăn ăn đến sau đó, khẩu vị cũng đều là không tốt như vậy.

	Chỗ nào giống như trong nhà cái này đồ ăn, bí đỏ, khoai tây, quả cà, trộn lẫn đến cùng một chỗ, còn có một chút hành lá cây. Kẹp một lớn đũa, lại đến bên trên một cái quả ớt trứng gà tương, cái này thèm ăn thoáng cái liền mở ra.

	Đều không nói Lưu Phú Quý bọn hắn những này người lớn, liền liền Nhạc Nhạc người bạn nhỏ đều là một thìa tiếp lấy một thìa ăn.

	"Phú Quý a, Ý Hàm hài lòng cái gì ngươi liền đơn độc cho làm một chút." Ăn một hồi sau Vương Phượng Như nói ra.

	"Ta ăn những này liền rất tốt, hiện tại đã trải qua ăn nuông chiều miệng. Cá a, thịt a, hải sản cái gì, ta cũng đều không ra thế nào thích ăn." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	Cuộc sống như vậy, tại nàng trước kia tới nói, cũng là không dám tưởng tượng. Nguyên bản quỹ tích tới nói, hẳn là ăn cơm Tây uống rượu đỏ nha. Nhưng là bây giờ là cái gì? Thuần chính nhúng dưa góp , ngoài ra còn hành tây nhúng lớn tương.

	Liền cái này hạt cao lương nước cơm, trước kia ăn thời điểm đều cảm thấy cạo cuống họng đâu, nuốt đều hao hết. Hiện tại ngươi liền xem như cho ta gạo cơm, ta đều lười ăn.

	Kỳ thật liền Đại Nha biểu hiện bây giờ, để Trần lão gia tử đều có chút không phải như vậy dám tin tưởng. Mặc dù nói hắn đối với cơm rau dưa cũng tương đối vừa ý, chỗ nào nghĩ đến bảo bối của mình cháu gái hiện tại ăn uống thói quen cải biến cũng như thế lớn?

	Bất quá hắn ngược lại là cảm thấy rất tốt, bệnh vào từ miệng a. Cuộc sống bây giờ đều rất tốt, lúc ăn cơm thịt cá đều sẽ không ít, đều là chạy hướng ngon tới.

	Nhưng là cái này đối thân thể tới nói, như thế nào cũng đều là có chút ảnh hưởng. Hiện tại liền đem khống một cái, dù sao cũng tốt hơn lão thời điểm bị tội mạnh.

	Hơn nữa Lưu Phú Quý bên này cũng không phải vẫn luôn là như thế cơm rau dưa làm a, có thể nói hôm nay như thế thuần nhúng dưa góp phối hợp, đều bắt kịp bữa ăn ngon.

	Tiểu Nhạc Nhạc ăn cũng là thật là thơm, đắc ý nhất chính là bí đỏ. Mang theo vị ngọt nha, tại tiểu gia hỏa xem ra, cái này kỳ thật hoàn toàn cũng có thể làm thành đồ ăn vặt ăn.

	Bọn hắn bên này hôm nay ăn nhúng dưa góp, trong nhà động vật nhỏ cũng đi theo ăn cái này. Đối với bọn hắn tới nói, liền có một loại tốt bất đắc dĩ cảm giác.

	Trông coi cái bàn nhìn hồi lâu, thì ra như vậy cùng chính mình ăn trong chậu đồng dạng a, thực sự không có biện pháp, cái này mới chạy về đi rất nghiêm túc ăn. Nhất định phải nghiêm túc a, ăn một miếng vẫn phải quay đầu liếc mắt một cái, hôm nay có chút quá lừa gạt.

	Cho lão Lưu đều chọc cho vô cùng, "Các ngươi nhìn, đám gia hoả này kia đáng thương ba ba dáng vẻ. Ta nhìn a, về sau một tuần liền phải cho chúng nó đến một trận làm."

	"Ngươi cũng là quá lừa gạt bọn hắn, một hồi cho chúng nó phân một chút đùi gà đi." Trần Ý Hàm hướng bên kia nhìn sang, có chút nhỏ đau lòng.

	Trong nhà một bên những động vật đều là phi thường thông minh, nghe được Trần Ý Hàm bên này bỗng xuất hiện "Đùi gà" hai chữ, sau đó chính mình ăn cái chậu cũng mặc kệ, đứng xếp hàng liền ngồi vào Trần Ý Hàm phía sau.

	Trần Ý Hàm đều có chút dở khóc dở cười, "Các ngươi bây giờ nhìn ta cũng không hề dùng a, ta cũng biến không ra được đùi gà, đi tìm đại bại hoại đi."

	Đối với nàng mệnh lệnh này, động vật nhỏ cũng không có để ý tới. Tham Ăn Gấu càng là vươn chính mình gấu trảo, tại trên đùi của nàng nhẹ nhàng đụng đụng.

	"Nhìn xem đi, đây chính là một đám thuần chính ăn hàng." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	"Các ngươi trở về, đem chính mình trong chậu đều ăn. Cái kia đùi gà cũng nên tan ra, hôm nay lại cho các ngươi đến một thêm chút đồ ăn, một người một cái lớn xương cốt."

	Cái này liền rất dùng được, Tham Ăn Gấu mặt gấu bên trên lộ ra nụ cười, uốn éo cái mông đi trở về đi, không có mấy cái hắn cái kia bồn ăn lớn bên trong bữa tối liền bị hắn tiêu diệt sạch sẽ. Sau đó lại uốn éo người đi về tới, lần này là kiên định thủ sau lưng Lưu Phú Quý.

	Cái khác những động vật không có khẩu vị của nó tốt như vậy, bất quá ăn thời điểm cũng không chậm. Hiện tại lão Lưu phía sau lại xúm lại một đống, một hồi ngươi chọc một cái, một hồi hắn chọc một cái, lão Lưu cái này cơm ăn cũng có chút gian khổ.

	Thế nhưng là đi, ngươi cùng bọn hắn không vui còn sinh không tới. Ngươi vừa nhìn bọn hắn, bọn hắn liền cho ngươi thay đổi tội nghiệp ánh mắt. Cái kia đáng thương tiểu dạng tử, liền cùng không có mẹ hài tử đồng dạng.

	"Ai nha, ta nhìn đến đều không chịu nổi. Ngược lại bọn hắn cũng không sợ lạnh, cái kia đùi gà nhi trước hết cho chúng nó phân ra đi." Trần Ý Hàm lắc đầu nói ra.

	Nàng đều có một loại cảm giác tội lỗi, liền giống như là ngược đãi bọn hắn đồng dạng. Thế nhưng là chính mình ăn cũng là những này nha, có ném một cái vứt nhỏ ủy khuất.

	Làm an tâm đem bữa cơm này ăn xong, lão Lưu chỉ tốt cho chúng nó phân đùi gà. Còn mang theo băng vụ chút đấy, cũng liền như thế đi.

	Cuối cùng là ăn vào thịt, đám này những động vật này liền rất vui vẻ . Còn nói lão Lưu cam kết mỗi người một cái xương cốt, cái này bọn hắn hiện tại cũng không có thời gian quan tâm, còn là cái này đùi gà ăn ngon.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc lúc nào có thể giống như chúng, ăn như vậy nhiều như vậy đùi gà a?" Nhạc Nhạc người bạn nhỏ quay đầu nhìn một hồi, rất là chờ đợi mà hỏi.

	"Nhạc Nhạc vẫn phải từ từ lớn lên, sau đó có thể ăn tốt thật tốt nhiều đùi gà nhi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bất quá chúng ta cũng không thể cùng bọn hắn học, chúng ta muốn phối hợp tới. Ăn như vậy lên mới khỏe mạnh a, Nhạc Nhạc liền sẽ không sinh bệnh, thân thể bổng bổng."

	"Ân, Nhạc Nhạc mới sẽ không sinh bệnh đây." Tiểu gia hỏa cũng nghiêm túc đã đến một câu.

	Sinh bệnh thế nhưng là thực chơi không vui, vẫn phải ăn rõ ràng từng mảnh, vẫn phải tiêm. Liền xem như chính mình không sợ, chính mình cũng không muốn bị tiêm.

	Bữa cơm này, ăn đến thế nhưng là ầm ầm sóng dậy. Lão Lưu lượng cơm ăn vốn là tương đối lớn, hôm nay ăn lại là làm, cái này hạt cao lương cơm cũng không biết đã ăn bao nhiêu.

	Ăn cơm xong, hắn cũng không có nhàn rỗi, làm một chút trứng gà cùng khoai tây vứt xuống bếp trong hố một bên đi.

	Hoa màu mặc dù rất khỏe mạnh, nhưng là cái này không kháng đói. Liền hắn hiện tại lượng vận động, đừng nói đến tối đi ngủ, đi ra ngoài đi một vòng nhi cái này bụng liền phải không hơn phân nửa đây.

	Hơn nữa ngươi còn không thể lén trộm ăn, trong nhà một bên những động vật này đến lúc đó thấy được, cũng sẽ cùng ngươi phân ra ăn. Cho nên, lão Lưu không nói đem hai cái phát cáu bếp hố đều cho chất đầy cũng kém không nhiều.

	Mặc dù bảo hôm nay thịt ăn đến không phải rất nhiều, động vật nhỏ hiện tại cũng là rất thỏa mãn. Dù sao cuối cùng cũng đi theo ăn vào đùi gà a, hiện tại lão Lưu mang theo Trần Đại Nha cùng Lưu Tiểu Nha ngồi ở trong sân, bọn hắn cũng đi theo lại gần, tại chân của bọn nó một bên lăn lộn.

	Mục đích cũng rất rõ ràng, chúng ta đều cùng các ngươi lăn lộn, các ngươi có vị nào người hảo tâm, duỗi ra có yêu chi trảo, tại chúng ta trên người gãi mấy lần, kia liền càng hoàn mỹ.

	Đối với những này thả lười những động vật, Lưu Phú Quý cũng là không thể làm gì, tiện tay tại trên người của bọn nó gãi mấy lần, bọn hắn liền sẽ không ngừng hướng ngươi bên cạnh gom góp.

	Tiểu Nhạc Nhạc nhìn nhìn, thoáng cái liền leo đến Tham Ăn Gấu trên bụng đi. Trong nhà một bên những động vật này, cũng liền Tham Ăn Gấu cái bụng rất rộng lớn.

	Tiểu gia hỏa ở bên trên nho nhỏ lăn lộn một cái, mềm núc ních, có vẻ như rất không tệ dáng vẻ.

	"Kỳ thật tại bên ngoài dạo qua một vòng nhi về sau, vẫn cảm thấy trong nhà một bên ở lại thoải mái một chút. Ngươi không đến trên núi đi dạo đi sao?" Trần Ý Hàm hỏi.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Lúc ăn cơm còn dự kiến đi dạo đâu, đã ăn xong liền lười. Ngồi ở trong sân nghỉ ngơi một chút, cái này đều rất thoải mái."

	"Ngày mai đi, buổi trưa liền công trường mang trên núi, đều cho đi một vòng. Ngày mai liền đem Nhạc Nhạc báo danh chuyện cho làm, ngươi nói muốn hay không hỏi thăm một chút lão sư là ai a? Bái phỏng một cái cái gì?"

	"Ta nơi nào biết a, bất quá ta cảm thấy hẳn là không cần a?" Trần Ý Hàm có chút chần chờ nói.

	"Vậy thì nhìn xem tình huống, ngược lại đến lúc đó cũng sẽ có phụ huynh nhóm cái gì, nhìn xem người khác đều thế nào làm." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói ra.

	Có vẻ như hiện tại người gia trưởng này, cũng là thật tình không dễ làm. Bất quá hắn nhiều ít còn có thể đủ nhẹ nhõm một chút, Nhạc Nhạc đến trường hắn thấy chính là một cái cần kinh nghiệm quá trình hoặc là giai đoạn, Nhạc Nhạc học tập chỉ tiêu, hắn cũng không có chế định.

	Mặc dù nói còn là học giỏi, chính mình sẽ càng vui vẻ hơn một chút. Nhưng là học tập cái này đồ vật, cũng thật tình là phân thiên phú. Hắn cũng không muốn Nhạc Nhạc mệt mỏi như vậy, giống như trên TV diễn như thế, mỗi ngày vác một cái cặp đựng sách, tương lai bài tập đều làm không hết cái chủng loại kia.

	Hắn cũng biết, chính mình thái độ như vậy, có chút không chịu trách nhiệm. Nhưng là hắn chính là nghĩ như vậy, ngược lại mình bây giờ cũng có tiền, liền xem như tương lai Nhạc Nhạc lại bại gia, cũng đủ Nhạc Nhạc bại.

	Nhạc Nhạc nếu là đối học tập thực không có hứng thú gì, ngươi để nàng dày vò vượt qua tiểu học thời kì, sau đó cũng chính là có chuyện như vậy.

	Để hắn có một chút phấn khích chính là Nhạc Nhạc còn là rất thông minh, chỉ bất quá phụ đạo Nhạc Nhạc cái này công việc, đoán chừng vẫn phải giao cho Đại Nha đến hoàn thành. Nếu để cho chính mình phụ đạo, làm không tốt liền sẽ cùng Nhạc Nhạc đùa đến cùng đi.

	"Bành" một thanh âm vang lên, từ bếp hố bên kia truyền tới.

	Lúc đầu tại Tham Ăn Gấu trên bụng chơi đùa Nhạc Nhạc có chút nhỏ mơ hồ, thoáng một cái cũng biến thành tinh thần, sau đó liền chạy tới bếp hố bên cạnh đi, điều này đại biểu lấy trứng gà nướng nhanh được rồi nha.

	Đây chính là một cái tín hiệu, Nhạc Nhạc tiến tới, vừa mới ở chỗ này nằm ngang nằm dọc một nhóm lớn những động vật cũng đều đi theo đưa tới. Liền liền căn bản ăn không được bao nhiêu chim công, cũng muốn đi theo gom góp cái này náo nhiệt.

	"Cuộc sống như vậy thật đúng là rất tốt, rất an ổn." Trần Ý Hàm nhìn Nhạc Nhạc cùng động vật nhỏ một chút, vừa cười vừa nói.

	"Bình thản là phúc, bình thản là thực a, chủ yếu là chúng ta cũng không có dã tâm gì, liền sẽ không có nhiều như vậy lung ta lung tung ý nghĩ." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Bất quá ngươi muốn làm cái gì siêu cấp đại phú hào nàng dâu, cũng quá chừng. Ta à, chính là tiểu phú tức an tính khí. Tiền trinh có thể đi theo kiếm lời một chút, nhiều tiền a, đoán chừng chúng ta kiếm lời không đến."

	"Không nghĩ sử dụng nhiều như vậy tâm, chúng ta trồng trọt quy mô mở rộng mà nói, liền sẽ có rất nhiều chuyện cần nhọc lòng. Nếu là ngươi có hứng thú nhi, chúng ta có thể bồi dưỡng một vị siêu cấp nữ phú hào ra tới."

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, "Ngươi chính mình đều không nghĩ nhọc lòng chuyện, để cho ta tới nhọc lòng? Ta cũng muốn trong nhà một bên hưởng phúc, đến lúc đó lại tìm cái CEO đi, ngẫu nhiên ta đi qua đi dạo một vòng liền tốt."

	"Ngược lại hiện tại ta là càng nán lại càng lười, ta cũng không phải những cái kia nhất định phải thông qua công việc của mình để chứng minh mình người. Hiện tại ngày này, trải qua liền rất tốt."

	Lưu Phú Quý vui vẻ, cũng không biết rằng có phải là chính mình đem rất có lòng cầu tiến Trần Đại Nha cho lừa đi chệch. 