 Ba con chó nhỏ, tại trên đường trở về, cũng theo chạy trước chạy hậu. Đừng nhìn trên đường có thật nhiều xuống dốc địa phương, đối với bọn hắn tới nói, hiện tại cũng thực không tính sự tình.

	Trước mắt, cũng chính là thân thể còn nhỏ một chút, không có cách nào đối phó Hoa Hoa. Bất quá cũng không nóng nảy, bọn hắn liền cảm thấy chính mình một ngày nào đó, có thể xoay người nông nô đem ca hát.

	Vừa mới đi đến tường viện bên ngoài, trong sân nồi lớn hầm thịt gà mùi thơm liền truyền tới. Nhạc Nhạc ngược lại là không có thế nào để ý, Trần Nhã Dung nha đầu này cũng có chút nhỏ chảy nước miếng.

	Đây cũng là nồi lớn hầm món ăn một chỗ tốt, chỉ cần ngươi trong nồi thêm đủ canh, lò trong hố thêm tốt xốp, sau đó ngươi thích làm gì liền làm gì đi.

	Hái trở về đậu giác là giữ lại ban đêm hầm xương sườn ăn, bất quá cái này cà chua, dưa leo cùng quả cà, vậy thì không thể bỏ qua bọn hắn.

	Cà chua đơn giản, trực tiếp cắt gọn, bên trên vung từng chút một đường trắng, sau đó chỉnh bồn bỏ vào trong tủ lạnh. Dưa leo cũng tốt làm, Lưu Phú Quý mang theo đao, bằng phẳng đập mấy lần, ken két một bữa cắt, thả chút tỏi giã rau thơm, vung tốt muối, một chậu đập dưa leo lại làm xong.

	Rất đơn giản hai món ăn, cũng không có thêm cái khác gia vị, ăn chính là cà chua cùng dưa leo bản thân hương vị.

	Quả cà bên này, Lưu Phú Quý thoáng xuống một chút công phu, làm chính là làm nấu quả cà.

	Nếu là trong nhà vừa ăn, hắn liền không uổng phí cái kia công phu đâu, trực tiếp tới một đĩa lớn tương, sau đó cứ như vậy ăn sống, cái kia quả cà vị mới khen ngợi.

	Trần Nhã Dung nha đầu này, mặc dù có chút hồ nháo, cũng coi là có ánh mắt. Lão Lưu ở chỗ này tạo bếp, nàng liền cho hỗ trợ.

	Đem dùng nước rửa tốt quả cà cho đưa qua, Lưu Phú Quý rất là nhanh chóng cắt thành dài mảnh, giữ lại dự bị.

	Lúc này bên cạnh bếp lò bên trong, Vương Phượng Như cũng cho nhóm lửa xong rồi, Tiểu Nhạc Nhạc người ta an vị tại trên băng ghế nhỏ, vui rạo rực làm nhóm lửa công. Cái này việc ngươi còn nhất định phải cho nàng, nếu không thì người ta không vui.

	Làm nấu quả cà, thoáng phiền toái một chút, kia là tương đối với trước hai đạo rau trộn nói. Kỳ thật nấu thời điểm, nhiều thả chút dầu liền tốt. Quả cà thứ này, rất có thể hút dầu.

	Trong nồi quả cà đầu xào qua đến không sai biệt lắm, Lưu Phú Quý lại đem bên cạnh dư tỏi giã tất cả đều cho rót vào trong nồi, xào qua mấy lần, trực tiếp ra nồi.

	Chứa bồn về sau, lại tại bên trên vung một chút rau thơm bọt, món ăn này liền xem như xong việc.

	"Cái này quả cà, giống như ăn thật ngon dáng vẻ." Bưng bồn Trần Nhã Dung ngửi một cái nói.

	"Quả cà cùng tỏi, kia là tốt nhất cộng tác. Không quản là tỏi quả cà còn là nấu quả cà, nhiều thả chút tỏi, không có kém." Lưu Phú Quý một bên cọ nồi vừa nói.

	Trần Nhã Dung nghĩ nghĩ, rất là nhận đồng nhẹ gật đầu, đúng là như thế vấn đề, trước kia lúc ăn cơm, trong tiệm cơm nấu quả cà cũng không ít tỏi dung đâu.

	Hiện tại cũng coi là Lưu Phú Quý mời khách, lại không có chú ý nhiều như vậy, không phải làm bảy cái đĩa tám cái bát, nói cái kia phô trương. Căn bản không cần đến nha, hôm nay món chính chính là gà nhỏ hầm nấm, rất sợ không đủ ăn, một lần nấu hai con gà, kia là tràn đầy một nồi lớn.

	Một chậu căn bản cũng chứa không nổi, trực tiếp múc hai bồn bỏ lên bàn, liền cái này trong nồi còn thừa lại hơn phân nửa nồi đâu. Vương Phượng Như cũng là sớm múc đi ra một chậu, cho Lưu Trường Quốc trong nhà bên cạnh đưa qua.

	Hai nhà hiện tại quan hệ chắc chắn đây, vốn là cũng là nghĩ để bọn hắn cặp vợ chồng tới cùng một chỗ ăn, chỉ bất quá đám bọn hắn nói là cái gì không đến, đồ ăn cho đưa qua liền biểu tâm ý.

	Kỳ thật nông thôn đồ ăn cũng đều là như thế, chú trọng chính là một cái lợi ích thực tế. Lần này còn là mời khách, rất sợ đến lúc đó không đủ ăn. Đây là thà rằng dư, cũng không thể ăn đến miệng ngọt bôi lưỡi ăn không đủ.

	Đồ ăn bên trên bàn, tất cả mọi người cũng không cần Lưu Phú Quý đến gọi, tùy ý ngồi xuống. Bình An liền hóa thân nhỏ phục vụ viên, mang theo chai rượu, cho tất cả mọi người ngược lại tốt rượu. Lưu Phú Quý nơi này, cũng bắt đầu chia đùi gà.

	Nhạc Nhạc kia là việc nhân đức không nhường ai chiếm được một cái, Trần Nhã Dung đừng nhìn bên trên cao trung, cái này cũng còn là hài tử. Rất thuận tay, Lưu Phú Quý còn là cho Trần Ý Hàm kẹp một cái đùi gà.

	Thiên địa lương tâm, hắn là thật không có suy nghĩ nhiều. Đây chính là một cái thói quen, tại trong sự nhận thức của hắn, kỳ thật Trần Ý Hàm cũng không có so mao nha đầu lớn hơn bao nhiêu. Đây không phải cũng vẫn còn đang đi học đây này, cho dù là tiến sĩ, không có ra cửa trường liền còn là học sinh, là hài tử.

	Hắn là không nghĩ nhiều, Trần Nhã Dung ngược lại là vui quá chừng. Nhất là nhìn thấy tỷ tỷ mình trên mặt biểu lộ rất không tệ, nàng liền cảm thấy càng vui vẻ hơn.

	Lưu Phú Quý bưng chén rượu lên, "Chén thứ nhất, chúng ta cạn chén một cái. Đây là Triệu đại ca lấy ra rượu ngon, ta cũng là mượn hoa hiến Phật. Cảm ơn mọi người nể mặt, bất quá cái này cơm cũng không ăn không. Sau đó chờ ta đồ ăn thực mở bán đi, gặp phải thích hợp giống cây, giúp ta đáp đặt một cái."

	"Cái khác ta cũng sẽ không nói cái gì, một hồi cũng không mời rượu, không mời đồ ăn, tự mình gọi tự mình. Vẫn là câu nói kia, giả vờ, thua thiệt chính là ngươi chính mình a."

	Cho Triệu Cẩm Vinh cũng chọc cười, tham dự bữa tiệc nhi quá nhiều. Nếu là có tâm tình, mỗi ngày đều không cần tại nhà ăn cơm. Thế nhưng là như thế thực tế lời dạo đầu, hắn còn là lần đầu tiên nghe được.

	Phía trong lòng cũng rất an ủi thiếp, biết rõ Lưu Phú Quý chính là một cái thực tế người. Nghe quen những cái kia lời xã giao, Lưu Phú Quý mà nói liền cùng thức ăn hôm nay đồng dạng, thực tế, hợp khẩu vị.

	Có thể uống, rượu trong ly liền tất cả đều rơi bụng, cũng tuyên cáo hiện tại cái này thực tế lại rất đơn giản cơm trưa, chính thức mở ra.

	Cho dù là Trần Nhã Dung đã đã tại Lưu Phú Quý trong nhà bên cạnh lăn lộn hai bữa gà nhỏ hầm nấm, nhưng là hôm nay cái này đùi gà vừa vào miệng, nàng đều nho nhỏ kinh ngạc một chút.

	Hiện tại cái này thịt gà, càng thêm trơn mềm có hương vị, giống như so với lần trước ăn những cái kia, còn tốt hơn ăn rất nhiều. Nàng còn là lần đầu tiên phát hiện, nguyên lai thịt gà cũng có thể ăn ngon như vậy.

	Hai lần trước ăn thời điểm, còn là cây nấm hương vị chiếm cứ chủ lực vị trí đâu. Hiện tại nàng liền cảm thấy cái này thịt gà gặm đứng lên, cũng có chút không bỏ xuống được.

	"Đều có chút xấu hổ mở miệng, nếu không thì ta không phải lại thêm mười con gà." Ăn một khối thịt gà về sau, Triệu Cẩm Vinh cảm khái một câu.

	Hắn là ăn hàng bên trong người trong nghề a, người ta không chỉ là thích ăn, còn hiểu ăn. Thịt gà vừa vào miệng, liền biết hiện tại cái này thịt gà, so với lần trước ăn ngoài miệng còn tốt hơn. Là thả rông gà tre, thịt gà lại tí xíu cũng không xốp, trơn mềm lại có nhai đầu, càng nhai càng thơm.

	"Triệu đại ca, không thể chê, cái kia ngươi liền lại thêm mười con." Lưu Phú Quý cũng là tí xíu cũng không hàm hồ, trực tiếp liền đồng ý.

	"Không được, không được, cái này gà ít nhất đến hai mươi khối tiền một cân hướng trên, đáng cái giá này. Cho ít, ta cái này nhưng là không còn mặt mũi." Triệu Cẩm Vinh lắc đầu.

	"Phú Quý a, cái này xác thực so với lần trước ăn những cái kia tốt ăn. Ngươi cũng đừng nói nhảm, hẳn là thiếu là bao nhiêu. Tân tân khổ khổ nuôi như thế lớn, thực đáng cái giá này." Hàn Đông tại bên cạnh cũng mở miệng.

	Bên cạnh Bình An rất muốn nói, trừ ấp trứng thời điểm vất vả một chút, dư thực không ra thế nào vất vả, đều là để chính bọn chúng đi dạo chơi, sau đó liền lớn như vậy.

	Bất quá cũng biết trường hợp này không thể nói mò, thật vui vẻ, thay Lưu Phú Quý vui vẻ, bán được giá thăng chức tốt, Phú Quý ca có thể nhiều kiếm tiền a.

	Lưu Phú Quý lại có chút bất đắc dĩ, chỗ nào nghĩ đến cái này gà lại lên giá, chính mình thật không có muốn kiếm tiền của bọn hắn. 