 Cái này một giấc, Lưu Phú Quý mặc dù ngủ thời gian cũng không dài, bất quá ngủ đến rất tốt.

	Dậy sớm về sau, liền không kịp chờ đợi bấm Trần Nhã Dung điện thoại, phải xem nhìn mình bảo bối con gái ngủ có ngon hay không.

	Cùng hắn đoán trước đến một chút không kém, ba cái nha đầu mang theo chính mình con gái, đều chơi điên rồi, hiện tại còn là ngủ nướng trạng thái. Nhất là bảo bối của mình con gái, ngủ đến cái kia gọi một cái hương.

	Bữa sáng cũng không cần hắn đến chuẩn bị, bên này có bảo mẫu a, ngươi không thể tổng cướp người ta việc không phải. So trong nhà hắn làm cho bữa sáng phong phú rất nhiều, nhưng là hương vị đến nói, liền thoáng kém một chút, dù là nguyên liệu nấu ăn đều rất không tệ.

	"Tiểu Vũ, hôm qua nói với Phú Quý tốt. Hiện tại liền cho ngươi đưa đến chỗ của hắn đi nghỉ ngơi, hắn bao núi có tiên khí, đối chúng ta hài tử tốt." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Ai nha, thực a? Ta đã sớm nghĩ tới đi, chính là một mực không có hành động. Có thể hay không cho Phú Quý thêm phiền phức a?" Lý Ti Vũ mừng rỡ nói một câu, sau đó lại có chút nhỏ lo lắng.

	"Chị dâu, yên tâm ở lại, ngươi không chê bên kia buồn bực là được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ai nha, buồn bực cái gì buồn bực. Nhất định phải đi qua, ta còn muốn nhìn xem nước suối đâu." Lý Ti Vũ vui rạo rực nói.

	"Hiện tại cũng không dám để ngươi chạy lên núi, tiếp qua hai tháng lại nói." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	Trách không được Triệu Cẩm Vinh có đề nghị như vậy, hợp lấy Lý Ti Vũ đã sớm nghĩ đến chính mình bên kia chơi. Kỳ thật hắn thực không cảm thấy chính mình bên kia có cái gì chơi vui, ngược lại cả ngày nhìn xem cũng liền như thế.

	Người phụ nữ có thai muốn đi qua thường ở, còn là Triệu Cẩm Vinh rất lo nghĩ nàng dâu, tất cả vật tư cũng phải thật tốt chọn mua thoáng một phát. Bất quá tại chọn mua trước đó, còn phải trước đem Nhạc Nhạc cho nối liền.

	Cái này tiểu gia hỏa cũng không chỉ là Lưu Phú Quý nghĩ, Triệu Cẩm Vinh cũng muốn.

	Cũng không biết rằng là từ đâu nghe được phương thuốc cổ truyền, nói người phụ nữ có thai nhìn nhiều đáng yêu em bé, tương lai sinh em bé, cũng sẽ đáng yêu. Nhạc Nhạc đáng yêu thuộc tính quá cường đại, tuyệt đối so những cái kia bức tranh mạnh hơn quá nhiều.

	Ngược lại tại Triệu Cẩm Vinh nhiều năm như vậy sinh mệnh bên trong, liền từ trước đến nay chưa có xem so Nhạc Nhạc còn có thể thích tiểu nha đầu. Cái này cũng không chỉ là dài đến đáng yêu, mấu chốt là cái kia tính cách.

	Bọn hắn đi ra có chút sớm, để còn chưa có tỉnh ngủ bọn nha đầu ít nhiều có chút không vui. Cho dù là ngồi trên xe, Trần Nhị Nha cũng là sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Lưu Phú Quý mãnh liệt nhìn.

	"Còn trách ta à? Ai bảo các ngươi không rất sớm ngủ. Cũng không nhìn nhìn hiện tại là mấy giờ rồi, lại ngủ xuống dưới, buổi tối lại không muốn ngủ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cho nên nói, các ngươi những người tuổi trẻ này a, sinh hoạt chính là rất không khỏe mạnh. Ngủ sớm dậy sớm thật tốt? Các ngươi lệch không làm, không phải ngủ trễ dậy trễ, lãng phí tốt đẹp thời gian."

	"Nói đến một bộ một bộ, chúng ta đây không phải hiếm thấy ngày nghỉ a? Số dư còn lại đã trải qua thiếu nghiêm trọng, khai giảng sau khi lại phải mặc lên dây cương." Trần Nhã Dung quệt mồm nói ra.

	Bên cạnh hai nha đầu cũng đi theo mãnh liệt gật đầu, chuyện này chính là như vậy nha. Khai giảng về sau, chính là lớp mười một, nơi nào còn có cái gì chơi đùa thời gian a.

	Nhạc Nhạc kỳ thật vẫn là có chút nhỏ mơ hồ, bất quá nhìn xem ba vị tiểu tỷ tỷ ở chỗ này gật đầu, liền cảm thấy tựa như là có chuyện gì. Như vậy chính mình làm là một phần tử, cũng hẳn là đi theo phụ họa thoáng một phát, sau đó đầu nhỏ của nàng cũng đi theo chút lên.

	"Ngươi nhìn, ngươi nhìn nha, Nhạc Nhạc đều đồng ý đâu." Trần Nhị Nha có thể coi là bắt lấy phản bác chứng cứ.

	"Số dư còn lại không đủ, học tập thời điểm liền phải cố gắng gấp bội." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đều là đứa bé ngoan, tương lai thi đại học đừng lưu lại tiếc nuối là được, cái khác vất vả, đều là thứ yếu. Giống ta khi đó cái kia đại học, kỳ thật lên không phải cũng là cùng không có lên đồng dạng."

	"Hiện tại đối tại ta tới nói, cũng là thực hối hận. Thế nhưng là không có cái kia đầu, thế nào học cũng học không đi vào. Có thể đem chứng nhận tốt nghiệp thuận thuận lợi lợi lăn lộn rơi xuống, ta này liền rất thỏa mãn."

	"Hắc hắc, đại thúc, người khác đều là nói mình học tập như thế nào như thế nào tốt, lão nhân gia ngài ngược lại là tốt, chậc chậc." Trần Nhã Dung cười hì hì nói.

	"Cái này có cái gì a, đây là sự thật, cũng không cần sợ người trò cười." Lưu Phú Quý lắc đầu nói ra.

	Có thể nói, chính mình học tập học không rõ, cũng coi là trước mắt hắn tới nói tiếc nuối duy nhất. Thật không phải là chính mình không cố gắng, năm đó cấp ba thời điểm, mỗi ngày cũng chính là ngủ bốn, năm tiếng. Thế nhưng là thành tích chuyện này, thực sẽ không cùng ngươi cố gắng thành có quan hệ trực tiếp a.

	"Ai? Đại thúc, phía trước những người kia là làm gì? Có phải là bán cái gì chơi vui đây này?" Trần Nhã Dung chỉ vào phía trước hỏi.

	Triệu Cẩm Vinh hướng bên kia nhìn thoáng qua, "Tựa như là cược vỏ xanh, thời gian cũng không xê xích gì nhiều, cò trắng trước sau, cược cái này chính là thời điểm tốt."

	"Vỏ xanh là cái gì a?" Lưu Phú Quý hiếu kì hỏi một câu.

	"Chính là hạch đào, bởi vì đánh cược là bên ngoài mang da hạch đào, cho nên gọi vỏ xanh." Triệu Cẩm Vinh cười giải thích một câu.

	"Đến chúng ta nơi này hạch đào, phần lớn cũng đều là từ Kinh Tân Ký bên kia chở tới đây. Những năm này đồ chơi văn hoá nóng, chơi hạch đào người cũng càng thêm nhiều lắm, đổ thanh bì vẫn rất có thị trường."

	"Trong nhà của ta còn có một đôi thịt viên đâu, phẩm tướng kém một chút, lúc ấy bỏ ra năm vạn từ trong tay người khác chuyển tới. Tâm tình lo lắng thời điểm, xây một cái, tâm có thể yên tĩnh."

	"Ông trời của ta, hạch đào mới bao nhiêu tiền một cân a, mười mấy khối tiền đều là tốt hạch đào." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Hắn cảm thấy mình cũng coi là người có tiền, thế nhưng là cùng kẻ có tiền còn là có tốt đại chênh lệch a. Ngươi xem một chút người ta chơi, nhìn lại mình một chút nghĩ, chênh lệch có chút lớn.

	"Đại thúc, chúng ta cũng mua một chút chơi đùa chứ." Trần Nhã Dung lại tới hứng thú.

	Ngược lại hiện tại cũng là không có chuyện gì, trừ cho Lý Ti Vũ chọn mua, chính là đến Tiểu Bình Quả nhà trong tiệm đi lấy xe. Thời gian còn là rất nhiều, đi qua nhìn một chút náo nhiệt cũng không có cái gì.

	Vừa mới đi ngang qua thời điểm, bọn hắn là từ bên ngoài nhìn, đi tới bên trong đến, Lưu Phú Quý có thể coi là mở mang kiến thức.

	Ở bên này quầy hàng ít nhất cũng có hơn hai mươi nhà, phía trước bày đều là mang theo da hạch đào. Người vây xem cũng không ít, bên trong ba tầng, ba tầng ngoài cái này có chút khoa trương, nhưng là ngươi nếu là không dùng chút sức lực, cũng không tốt hướng phía trước chen.

	Từng cái sạp hàng lên cũng là phân đống bái phỏng, ba mươi nguyên một đôi đến năm trăm nguyên một đôi, cái giá tiền này chênh lệch liền rất lớn.

	Lưu Phú Quý đều tốt cảm khái, so với Triệu Cẩm Vinh vừa mới nói năm vạn khối mua một đôi, hắn còn cảm thấy có chút khoa trương đâu. Bây giờ thấy cái này năm trăm khối một đôi yết giá, hắn cũng không thấy đến có nhiều tiếp địa khí.

	Tại hắn khái niệm bên trong, thứ này vẫn là dùng cân để cân nhắc, mua về nhà sau khi trực tiếp đập ra ăn. Đây cũng là chênh lệch đi, cùng chân chính có tiền người ở giữa chênh lệch.

	"Phú Quý, muốn hay không cũng đào làm một đôi, chơi một chút?" Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	"Vẫn là thôi đi, ta cỡ nào có thể mua xong mấy cân hạch đầu vậy trong nhà ăn đâu." Lưu Phú Quý cười khổ lắc đầu.

	Lời này là rất thực sự, bên cạnh đám người sau khi nghe được cũng không có cảm thấy có cái gì, đều đi theo vui vẻ lên.

	"Đại thúc, không được như thế OUT có được hay không? Ta không quản, cho chúng ta ba một người gom góp một đôi, chúng ta cũng chơi một chút." Trần Nhã Dung tại bên cạnh nói ra.

	"Cũng được, hết khả năng chọn đi, cũng đừng chỉnh quá nhiều, có thể gom góp một đôi là được a?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Bọn nha đầu này liền vui vẻ, kỳ thật đối cho các nàng tới nói, chính mình bỏ tiền mua, đó cũng là vấn đề gì đều không có. Chỉ bất quá có thể chiếm Lưu Phú Quý một chút lợi lộc, các nàng liền sẽ cảm thấy tâm tình thư sướng.

	Đi về phía trước một đoạn ngắn, nhìn thấy bên cạnh sạp hàng người tương đối ít, ba đại một nhỏ bốn cái nha đầu liền trực tiếp vây lại.

	Triệu Cẩm Vinh cũng không có nhàn rỗi, nhiều ít hiểu một chút, liền bắt đầu cho Lưu Phú Quý quán thâu tri thức.

	Kỳ thật cược vỏ xanh học vấn thực rất nhiều, cũng không phải ngươi nhìn xem hai không sai biệt bao nhiêu, trực tiếp mua liền OK. Bề ngoài là bề ngoài, bên trong hạch đào dạng gì, ai cũng không biết.

	Cho nên chuyện này bên trên, mới có một cái "Cược" chữ. Ngươi vận khí tốt, lái ra hai hạch đào cái đầu không sai biệt lắm, hoa văn còn tốt, ngươi đây liền đã kiếm được. Ngươi nếu là vận khí kém một chút, lái ra hạch đào có một viên phẩm tướng tạm được, rất phù hợp, ngươi liền phải tiếp lấy cược, tìm phối đôi.

	Ngươi nếu là hiện tại số con rệp đâu? Có lẽ ngươi mấy ngàn khối tiền mở đi, lái ra đều là lệch ra, một đôi cũng không xứng với, đây đều là phi thường có khả năng.

	Kỳ thật cái này cùng trong truyền thuyết đổ thạch không sai biệt lắm, ngược lại so đổ thạch càng thêm được hoan nghênh. Bởi vì cái này mặc dù cũng có cược tính, nhưng là chi phí cũng không phải là rất cao.

	Đương nhiên, trong này cũng có trong này môn đạo. Triệu Cẩm Vinh coi như là nửa cái trong nghề người đi, cũng liền cho thêm Lưu Phú Quý nói một chút.

	Đừng nhìn có chút hạch đào yết giá quý, cũng có quý đạo lý. Cái kia hạch đào cái đầu đều rất lớn, nếu là đến chính thức địa phương, kỳ thật năm trăm đều không đủ nhìn, một ngàn, 2100 một cặp, cũng chỗ nào cũng có.

	Đây cũng chính là hiện tại người nhiệt tình cũng không phải là đặc biệt tăng vọt, mấy năm trước thời điểm. Ngươi mới vừa lái ra hạch đầu, phẩm tướng không tệ, thật nhiều người đều là trực tiếp liền mua đi. Xoay tay một cái kiếm lời cái mấy ngàn, hơn vạn, cái kia đều là rất nhẹ nhàng chuyện.

	Liền bọn nha đầu chọn lựa cái này công phu, cũng có người mua, sau đó giao cho chủ quán miễn phí giúp ngươi trừ bì. Tiểu tử vận khí còn tính là tốt chứ, nghe tất cả mọi người nói chuyện trời đất ý tứ, còn phải lại phối một cái.

	Nếu là phối tốt, hắn đôi này hạch đào cũng có thể bán hơn mấy trăm khối, mà hắn chính là từ ba mươi đồng tiền cái kia một đống bên trong lựa đi ra.

	Chỉ bất quá vẫn là câu nói kia, còn phải xem vận khí. Có lẽ lại mở mấy trăm khối, cũng quá chừng có thể khai ra đến có thể ghép cặp. Có lẽ rơi xuống một đôi, có thể cho phối lên.

	Lưu Phú Quý cũng phát hiện một cái vấn đề nhỏ, giống như tại dạng này sạp hàng nhỏ bên trên, không có người mặc cả. Đều là chọn xong hạch đào, trực tiếp thì trả tiền, có rất nhiều trực tiếp giao cho chủ quán, có rất nhiều chính mình mang đi.

	"Hiện tại vừa mới bắt đầu đổ thanh bì, giá cả cũng đều tương đối trong suốt, chơi người vẫn còn tương đối nhiều, cho nên có rất ít người tới nói giá." Nhìn ra Lưu Phú Quý nghi hoặc, Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Hơn nữa cũng đừng ôm lấy cái gì nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư, cái kia để lọt cũng không phải dễ nhặt như vậy. Mua không có bán tinh a, chủ quán chính là chơi cái này, thật nhiều hạch đầu vừa bắt đầu, có thể phỏng đoán cái đại khái. Hơn nữa chân chính tốt vỏ xanh, cũng sẽ không cầm tới nơi này đến bán, đều giữ lại đi cao cấp đâu."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, lời giải thích này hắn ngược lại là nghe rõ, kỳ thật cũng chính là để mọi người cầu cái vui vẻ. Đối tại dân chúng bình thường tới nói, đều có thể tiếp nhận. 