 Mặc dù nói lão gia tử nói, không cần quá quan tâm bọn hắn, cũng không cần đặc biệt chiếu cố bọn hắn. Lưu Phú Quý nên chiếu cố còn là đến chiếu cố, nên chưng cá mú chấm cũng phải chuẩn bị kỹ càng.

	Hắn bên này ăn uống rất không tệ, kỳ thật món ăn cũng chính là nhiều như vậy, cũng đều là dùng thịt cá làm đại biểu món ăn. Buổi trưa cá lớn thưởng thức được, buổi tối ăn thịt cũng là rất có thể.

	Đang chuẩn bị đây, Bình An từ bên ngoài đi đến.

	"Tiểu tử ngươi hiện tại rất không tệ, Triệu ca một mực đều tại khen ngươi đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý ca, nói lời trong lòng, cái này thật sự là bức đi ra. Không có học vấn a, thực không được." Bình An cười khổ nói.

	"Cũng không thể quang nghĩ như vậy, cái kia chỉ là một phương diện, mấu chốt còn là phải xem chính ngươi, có thể hay không đem an tâm đi xuống, dụng tâm nghĩ đi học." Lưu Phú Quý cắt một khối dưa hấu đưa cho Bình An.

	"Hướng hai năm trước suy nghĩ, khi đó ngươi còn chỉ nhớ thương mua Pickup lái xe đây. Ngươi nói một chút, nếu là đem ngươi bây giờ cho phóng tới trước kia đi, còn có thể cùng người đánh nhau không?"

	Bình An cười lắc đầu, có chút xấu hổ, "Thật tình sẽ không, biện pháp có thật nhiều, đánh nhau là đứng đầu tốn công mà không có kết quả. Ta cũng sa sút đến tốt, cũng bị nhốt vài ngày đây."

	"Bất quá suy nghĩ một chút a, trước kia thực rất gấy rối. Cha ta đều nói cái này cần thua thiệt là theo chân ngươi trở về, nếu không thì còn lại ta một người, chỉ sợ về sau liền thực đạt được nhà tù bên trong nhìn ta đi."

	"Mò mẫm quỷ tán dóc, ta có thể thế nào a? Về sau ngươi chính mình thật tốt sinh hoạt là được rồi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nghe Triệu ca nói ngươi tại đế đô cũng chỗ cái bạn gái, thế nào không có hướng nhà kéo? Tam thúc cùng tam thẩm cũng ngóng trông đâu, đối với chuyện này, bọn hắn đều quan tâm đến không được."

	Bình An có chút ngượng ngùng gãi gãi chính mình đầu trọc, lấy một đầu nước dưa hấu, "Chính đuổi theo đâu, người ta còn không có đồng ý, thế nào dám hướng trong nhà dẫn."

	"Lại không có ngươi cái kia phần công lực, gặp chị dâu liền bắt đầu nhớ thương, sau đó liền tìm cách hướng trong nhà lại. Ta đều cảm thấy bác trai bác gái trước kia bận tâm đều uổng phí, ngươi không hoa nhỏ chiêu quá nhiều."

	Lưu Phú Quý trừng mắt liếc hắn một cái, bất quá cái tâm tình này vẫn còn có chút tiểu mỹ lệ. Chính mình còn đây chính là như vậy đi? Ngược lại mặc dù đi theo Đại Nha lúc bắt đầu có như vậy ném một cái vứt nhỏ hiểu lầm, bất quá về sau phát triển còn là rất đẹp.

	"Nói chút chính thức a, ngươi về sau là muốn lưu ở đế đô còn là thế nào? Nếu là thật dự định lưu tại đế đô, trước hết đem nhà mua đi. Tiền không thuận lợi trước hết từ ta chỗ này cầm, đều nói giá phòng sẽ giảm cái gì, chúng ta là chính mình ở, tăng a giảm không quan trọng." Lưu Phú Quý lại nói tiếp.

	"Phú Quý ca, chuyện này ta còn thực sự chưa nghĩ ra. Cũng nghĩ lưu tại đế đô, còn nghĩ về tỉnh thành, ngươi nói ta làm sao xử lý tốt đâu?" Bình An hỏi.

	Lưu Phú Quý tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Chuyện này ngươi hỏi ta, ta thế nào biết rõ a? Hơn nữa ngươi bây giờ là siêu thị người, ta cũng không cách nào quản."

	"Còn là xem chính ngươi đi, ta ngược lại là cảm thấy ở nơi nào sinh hoạt cũng không đáng kể, chỉ cần vui vẻ là được rồi. Ta hiện tại tâm tư, liền nhớ ở chỗ này sinh hoạt. Mỗi ngày không có cái gì bận tâm sự tình, chơi đùa nhốn nháo một ngày liền đi qua."

	Lần này đến phiên Bình An mắt trợn trắng, đều không hiếm có nói hắn. Hiện tại mỗi tháng có thể kiếm lời bao nhiêu tiền vậy? Kiếm tiền chuyện không cần đi ưu sầu, cũng không chính là an tâm hưởng thụ.

	"Nói nghiêm chỉnh a, ngươi cũng chớ vì mặt mũi cái gì, tiền nếu là thật không thuận lợi liền nói với ta. Khẳng định so ngươi chính mình một cái phạm nhân ưu sầu mạnh, ta chỗ này cũng không có cái gì chỗ tiêu tiền." Lưu Phú Quý lại nói tiếp.

	Bình An nhẹ gật đầu, "Hiện tại ta chính là chưa nghĩ ra đâu, thật giống như ta trong lòng cũng là nghĩ đến về tỉnh thành nhiều một ít đi. Bên này tương đối quen thuộc a, tại đế đô mặc dù trải qua cũng thật dễ chịu, nhưng là luôn luôn có chút cô đơn cảm giác."

	"Vương tỷ cũng tại trong đại học cho ta báo một cái lớp huấn luyện, mỗi tuần một lần khóa, hiện tại ta cũng tại cố gắng học tập. Bất quá những vật kia a, thật sự là quá khó khăn."

	Lưu Phú Quý cười nhìn hắn một cái, "Phải học a, liền trong nhà chúng ta bên cạnh đều tại học tập đây. Chẳng qua là từ nông học viện đem truyền thụ cho mời tới, trực tiếp lái giảng bài."

	"Hiệu quả rất không tệ, ngược lại chiêu không đến thích hợp kỹ thuật viên, chúng ta liền chính mình bồi dưỡng đi. Ngươi còn nghĩ lấy về tỉnh thành, hiện tại mới vừa tốt nghiệp các sinh viên đại học, đều chạy hướng thành phố lớn xông đây."

	"Phú Quý ca, đây cũng không phải là ta già mồm, liền xem như ta hiện tại tiền lương cũng coi là có thể, thế nhưng là ta cảm thấy tại đế đô sinh hoạt còn là thật mệt mỏi." Bình An cười khổ nói.

	"Liền xem như trong nhà bên cạnh không cần ta giúp đỡ tích lũy tiền, ta cũng không thể hàng tháng quang a? Đây là quần áo cùng giày đều không cần quá hướng cao cấp bên trên mô hình, đi theo tất cả mọi người đi ra ngoài lúc ăn cơm cũng là tìm bình thường tiệm ăn, mỗi tháng ta tiền còn lại cũng không nhiều."

	"Đế đô chi tiêu thật sự là quá lớn, chúng ta trong siêu thị đều có thật nhiều kiêm chức sinh viên đây. Nếu không thì cái này tiền sinh hoạt, chỉ dựa vào trong nhà bên cạnh giống như cũng có chút khó khăn."

	"Bất quá những hài tử này cũng đều là tốt, chịu bỏ ra vất vả chính mình kiếm tiền a. Dù sao cũng so trên mạng những cái kia cái gì vay mạnh hơn nhiều a? Tin tức bên trên tổng cho hấp thụ ánh sáng, luôn cảm thấy những cái kia vay nặng lãi thủ đoạn quá tàn nhẫn, bỉ ổi. Nhưng ta muốn nói, cái này con ruồi từ trước đến nay đều sẽ không chằm chằm không có khe hở trứng, như thế hài tử không đáng đi đồng tình."

	"Nha, xem ra là thực trưởng thành a, nhìn chuyện đều rất có chiều sâu." Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	"Hắc hắc, cũng không có cái gì, nhân viên quản lý không phải tốt như vậy quản a. Đế đô đi theo tỉnh thành không giống, cùng bọn hắn ta cũng sử dụng bể nát tâm." Bình An vừa cười vừa nói.

	"Tại tỉnh thành thời điểm, chúng ta siêu thị thật nhiều nhân viên đều là có một chút tuổi tác, có chút sự từng trải cuộc sống. Sẽ không đi quan tâm quá nhiều bên ngoài đồ vật, chính là công tác, kiếm tiền."

	"Thế nhưng là đế đô không giống, phần lớn đều là tới đế đô làm công người trẻ tuổi. Sau đó ta liền phát hiện một cái rất thú vị nhi chuyện, có chút hài tử đi, công tác mấy tháng về sau liền từ chức, cách hai ba tháng trở lại đón lấy nhận lời mời."

	"Lúc bắt đầu ta còn không có suy nghĩ nhiều, cho là bọn họ trong nhà bên cạnh thật là có chuyện gì đâu, cũng theo đơn nhận. Thế nhưng là sau đó ta phát hiện, căn bản cũng không phải là có chuyện như vậy."

	"Từ chức là bởi vì kiếm lời mấy tháng tiền lương, trong tay có tiền, bọn hắn liền có thể cho mình nghỉ nghỉ ngơi một chút. Tiền trong tay xài hết, cái này mới ra tới tiếp lấy làm việc."

	"Siêu thị công việc xác thực rất nói dông dài, hơn nữa còn muốn phục vụ tốt khách hàng, có đôi khi cũng muốn thụ một chút khí, cái này công việc xác thực không dễ làm. Bất quá phát hiện chuyện này về sau, chúng ta liền quyết định, nghỉ việc người ba năm trong khoảng đều sẽ không cân nhắc lại để cho bọn hắn một lần nữa vào chức."

	"Nếu không thì siêu thị bên này đi tới đi lui về liền huấn luyện nhân viên, mặc dù bọn hắn cũng tại siêu thị làm việc qua, động tay nhẹ nhõm một chút. Thế nhưng là siêu thị đưa vào kinh doanh, cũng đều là thời khắc đang biến hóa a."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Tình trạng như vậy ở nơi nào đều có, trước kia ta tại nhà máy làm công thời điểm dạng này thêm nữa nhỉ."

	"Đây là các ngươi siêu thị quản lý phương thức, định ra đã đến, liền kiên định thi hành đi xuống liền tốt. Vẫn là dùng lão công nhân bớt lo, không quản cái gì hành nghiệp đều là như thế."

	"Người thường đi chỗ cao a, đều muốn làm một chút thoải mái lại kiếm tiền công việc. Chỉ bất quá cái này tiền cũng không phải là dễ kiếm như vậy, có dạng này cách nghĩ quá nhiều người."

	"Ngươi liền cẩn thận học tập đi, Triệu ca bọn hắn tại tương lai khẳng định sẽ còn đem siêu thị quy mô mở rộng. Khi đó mới là khảo nghiệm bản lĩnh thật sự thời điểm, ngươi nếu là không để bụng một chút, có lẽ liền sẽ từ thê đội thứ nhất bên trong đào thải xuống tới."

	"Phú Quý ca, Triệu ca bên kia nhưng thật ra là đang chờ ngươi nơi này phát triển đây." Bình An nhẹ gật đầu rồi nói ra.

	"Ngươi nơi này phát triển tương đối chậm, chúng ta siêu thị lại cần ngươi rau làm là dựa vào. Cho nên tương lai có thể phát triển thành dạng gì, vẫn phải nhìn ngươi ra sức không góp sức."

	Lưu Phú Quý liếc mắt, "Ta ngược lại là muốn cho lực, cái kia tâm sử dụng không đến a. Sang năm xem một chút đi , chờ nhà chúng ta những người này ở đây trồng trọt phương diện đều có thể một mình đảm đương một phía, suy nghĩ thêm một chút phát triển mới trồng trọt khu chuyện."

	"Lần này là tìm kiếm củ cải cùng cải thảo đất, sang năm cân nhắc dài thuê. Khi đó ta tài chính cũng có thể rộng trì hoãn một chút, cái này sơn trang a, đem miệng của ta bao đều cho móc rỗng."

	"Phú Quý ca, ta có cái sự tình thật tò mò, ngươi thực không có ý định chính mình làm siêu thị a? Nói như vậy, không phải càng kiếm tiền a?" Bình An tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Đạo lý rất đơn giản a, liền xem như tự sản trực tiêu có thể kiếm lời tiền nhiều hơn, thế nhưng là ngươi cần bận tâm chuyện cũng càng thêm nhiều lắm."

	"Hiện tại trong siêu thị còn có một chút chia hoa hồng, cái này liền đã rất tốt. Nếu không thì ta lại xử lý siêu thị mua bán, ta cuộc sống sau này còn thế nào qua?"

	"Như bây giờ liền rất tốt, vừa bớt lo còn có thể kiếm tiền. Những đại công ty kia kỳ thật cũng đều là như thế, nếu là chính mình đi phát triển đường dây tiêu thụ, thật sự là quá mệt mỏi."

	"Tựa như cái này sơn trang, chân chính xây lên lấy hậu nhân mấy người ít, ta đều không để ý. Tâm bên trong càng ngóng trông tới người ít một chút, tránh làm cho kêu loạn. Không thấy hướng trên đỉnh núi đi con đường, đều lần nữa lái một cái a, liền sợ đòi ta bình thường sinh hoạt."

	"Kiếm tiền, là vì qua tốt hơn thời gian. Hiện tại có ngày tốt lành bày ở trước mắt, còn như vậy cố sức giày vò cái gì? Ta lại không muốn trở thành thế giới nhà giàu nhất, liền xem như nghĩ, cũng không có bản sự kia không phải."

	"Ai. . . , Phú Quý ca, ngươi vẫn là như vậy lười." Bình An cười khổ nói.

	Tại hắn lý giải bên trong, hiện tại có siêu thị tốt như vậy con đường, Lưu Phú Quý hẳn là tăng giờ làm việc khai phá mới trồng trọt khu mới đúng. Thế nhưng là người này liền lại không, chính là như thế vững vững vàng vàng đến, để ngươi không có biện pháp nào.

	Thời gian dài như vậy kinh doanh, siêu thị đã đã tại đế đô mở ra cục diện. Liền xem như hiện tại lại mở một nhà siêu thị, đó cũng là một chút xíu vấn đề đều không có.

	Thế nhưng là không được a, Lưu Phú Quý bên này hiện tại lều lớn số lượng mặc dù cũng tăng lên, nhưng là tại rau cung ứng đến nói, còn rất có vấn đề đây.

	Này liền đi theo bệnh cấp tính gặp được chậm lang trung đều không khác mấy, cũng không phải là tất cả mọi người không cố gắng, mà là Phú Quý ca quá không cho lực.

	Chỉ bất quá đây cũng là hắn một mực dáng vẻ, đánh về đến trong thôn về sau, đều là chậm như vậy đi thong thả tới. Ngươi liền xem như lại sốt ruột cũng vô dụng, Phú Quý ca lựa chọn hàng đầu, khẳng định vẫn là trước tiên đem cuộc sống của mình qua tự tại, lại nghiên cứu cái khác. 