 "Phú Quý, thời cơ không sai biệt lắm, đem Nhạc Nhạc kêu đến đi."

	Nhìn đồng hồ tay một chút, Hoàng Trí Tài tiến tới Lưu Phú Quý bên người nói ra.

	"Thành, ta này liền đem tiểu gia hỏa ôm tới." Lưu Phú Quý vui rạo rực gật đầu.

	Hắn cũng chờ đến không kiên nhẫn được nữa, thế nhưng là cái này thời cơ là Ngụy đại sư giúp đỡ định, chính là hình cái may mắn a, quản ngươi tin hay không, còn là nắm lấy một chút đến liền tốt.

	Cùng Trần Nhị Nha các nàng ngồi cùng một chỗ ăn đồ ăn vặt Nhạc Nhạc, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bị Lưu Phú Quý ôm đến cửa ra vào nơi này. Tiểu gia hỏa còn có chút nhỏ mơ hồ, nhà mình ba ba ôm lấy chính mình tốc độ chạy có chút nhanh.

	Phụ trách pháo mừng xe Bình An đạt được tín hiệu, một trận pháo mừng tiếng vang lên, cũng tuyên cáo lần này khai trương, chính thức bắt đầu.

	Pháo mừng âm thanh cũng không nhỏ, chỉ bất quá người liền cảm thấy giống như tại cái này pháo mừng âm thanh bên trong, xen lẫn lừa hí tiếng. Đều có chút không làm rõ được tình huống, nơi nào có lừa a? Pháo mừng tiếng quá lớn, chính mình nghe theo quan chức rồi?

	Bọn hắn cũng không có nghe theo quan chức, làm pháo mừng tiếng ngừng về sau, lừa hí tiếng cũng rõ ràng truyền đến trong lỗ tai. Lại lần theo âm thanh nhìn, cái kia đáng yêu tiểu nha đầu, đã trải qua dùng tay nhỏ bưng kín lỗ tai của mình, ngồi xổm ở bả vai nàng bên trên cái kia Liêu ca, chính kéo cái cổ kêu đâu.

	Liêu ca biết nói chuyện, cái này mọi người đều biết. Liền xem như không có dưỡng qua, tại trên TV cũng đều thấy qua. Thế nhưng là Liêu ca học lừa hí, âm thanh còn như thế Hồng Lượng, đây chính là đầu một lần.

	"Ngươi cho ta yên tĩnh một chút." Chờ Liêu ca gào thét một trận về sau, Lưu Phú Quý tại nó cái đầu nhỏ bên trên điểm một cái.

	Cái này cũng đều là thói quen ra tới mao bệnh, ngươi nếu là không để nó gào thét thống khoái, không chừng đang dùng cơm thời điểm sẽ còn cùng ngươi tiếp lấy gào thét.

	Không có cái gì khai trương đọc lời chào mừng rườm rà như vậy chuyện, cũng không có cái gì cắt băng tiểu trình tự. Lưu Phú Quý ôm lấy Nhạc Nhạc để nàng duỗi ra tay nhỏ nắm lấy lụa đỏ dùng sức kéo một cái, bảng hiệu lộ ra đến, quán cơm cửa lớn mở ra, cái này khai trương điển lễ tựu tính đầy đủ.

	Nguyên bản Lưu Phú Quý ngược lại là muốn đem hai cái này tiểu trình tự đều cho đến một lần, chỉ bất quá không quản là Hoàng Trí Tài còn là Triệu Cẩm Vinh, đều cực lực phản đối.

	Kinh doanh là quán cơm, càng bản phận chuyện chính là ngươi trong nồi hầm gà cùng ngỗng. Những cái kia đều là hư, không có cái gì tác dụng thực tế. Chúng ta cái này còn là cửa hàng nhỏ, làm cái kia có hoa không quả không có cái gì dùng.

	Dẫn lĩnh mọi người đi vào trong tiệm, Lưu Phú Quý khi đó chọn lựa những cái kia phong thuỷ cá, cũng tại trong tiệm bể cá bên trong thưởng thức những người này. Bọn họ tháng ngày qua cũng rất không tệ, không lo ăn uống a, không có chuyện còn có thể nhìn xem bên ngoài phong cảnh, thực rất đẹp.

	Kỳ thật hiện tại cái này tiệm cơm khai trương, cùng bình thường khai trương, vẫn còn có chút không giống.

	Bình thường khai trương, chiêu đãi những người bạn này, đều sẽ đặt ở thử kinh doanh trong lúc đó. Sau đó nhìn xem mọi người đối cái này món ăn có hài lòng hay không, có không đúng chỗ địa phương, còn có thể điều chỉnh một chút.

	Thế nhưng là Lưu Phú Quý cái này tiệm cơm đâu? Căn bản đều không có thử kinh doanh vừa nói như vậy. May mắn trước giờ thưởng thức được người, cũng chính là cái kia số ít mấy vị.

	Đợi mọi người đều ngồi vào bao sương về sau, liền cảm thấy cái này ăn cơm bàn ăn, giống như cũng là lần đầu thấy.

	Lớn bàn ăn cũng không nhỏ, trên bàn cơm có ba miệng nồi hố, phía dưới có nho nhỏ gas lò. Có một cái hố gặp qua, có ba cái hố lại là lần đầu.

	"Đây là chúng ta một cái nhỏ ý nghĩ." Hoàng Trí Tài cười giới thiệu.

	"Chúng ta cái này cửa hàng, lấy hầm món ăn làm chủ. Nhưng là làm là chiêu bài tới nói, chính là gà, ngỗng, cá. Nếu như bắt kịp tụ hội người nhiều, liền có thể ba nồi cùng lên."

	"Phía dưới cũng là mang ròng rọc, cả trương mặt bàn cũng có thể lựa chọn. Như vậy mọi người liền có thể đồng thời thưởng thức được cái này ba đạo chiêu bài món ăn, đến tột cùng đến cỡ nào mỹ vị."

	"Tất cả mọi người hiện tại cũng đừng khách khí a, bếp sau bên kia chuẩn bị phân lượng cũng rất nhiều. Nấu như thế lâu, cái này vị khẳng định càng tốt hơn. Buông ra ăn, dùng Bình An mà nói nói, ăn không ngon không lấy tiền."

	"Hoàng ca, ngài liền cái khác cầm ta trêu ghẹo nhi, được không?" Bình An cười khổ nói.

	"Ha ha, mọi người đợi chút, ta này liền thăm hỏi mang thức ăn lên." Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	"Mang thức ăn lên, mang thức ăn lên, mang thức ăn lên. . ."

	Hắn tiếng nói vừa dứt, đi theo Nhạc Nhạc cùng nhau đi bộ đến bên này Tiểu Tiểu Hắc liền theo học lên.

	Cho Lưu Phú Quý đều buồn bực quá chừng, đây chính là cái không đứng đắn đồ chơi. Trong nhà nghiêm túc như vậy dạy nó nói chuyện, nó là một chữ nhi đều không học. Đi tới bên ngoài đâu? Đây có phải hay không là muốn bắt cái gì học cái gì?

	Tiểu Tiểu Hắc hiện tại cũng không biết rằng thế nào, khả năng cũng là bởi vì gặp được cảnh tượng hoành tráng, trở nên có chút nhỏ kích thích. Dù là Lưu Phú Quý không ngừng trừng nó, nó cũng là tí xíu đều không để ý.

	Không quản thế nào nói, mang thức ăn lên âm thanh đã kinh truyền đi ra ngoài. Bếp sau bên trong đã sớm chuẩn bị kỹ càng các phục vụ viên, xếp thành một dãy đi ra.

	Nhà người ta tiệm ăn mang thức ăn lên là dùng khay, Lưu Phú Quý cái này bên cạnh món ăn, liền phải dùng xe đẩy nhỏ. Xe đẩy bên trên cũng đều có lửa than, chính là vì bảo trì mang thức ăn lên quá trình bên trong, trong nồi hầm món ăn có thể tiếp tục hầm.

	Hầm món ăn tư vị, vẫn thật là là hầm ra tới. Ngươi nếu là hỏa hầu không đến, cái này vị ăn như thế nào đều sẽ kém một chút.

	Thứ nhất đạo món ăn, chính là kinh điển gà nhỏ hầm nấm.

	"Gà là Phú Quý dưỡng, cây nấm cũng là trong núi một bên chính mình hái tới phơi nắng. Gà là đi bộ gà, cây nấm là hoang dã cây nấm, mọi người mời nhấm nháp." Hoàng Trí Tài cười giới thiệu đến.

	Kỳ thật tại nắp nồi xốc lên về sau, cái kia mùi thơm liền đã bay ra, tràn đầy một phòng. Tại bên ngoài còn đứng như vậy hồi lâu, lúc này lại là giờ cơm, thật tình không có người tiếp khách tức giận.

	Nên ăn thịt gà ăn thịt gà, nên ăn canh ăn canh, nên ăn cây nấm ăn cây nấm, bất kể là ai, đều cho giơ ngón tay cái lên.

	Đợi mọi người ăn chừng mười phút đồng hồ, đạo thứ hai món ăn cũng bị các phục vụ viên cho đẩy ra tới. Lần này món ăn, chính là hầm ngỗng lớn.

	Cùng Lưu Phú Quý trong nhà làm không giống, trong này phối món ăn chính là khoai tây, không có khô món ăn. Tương lai chọn món ăn thời điểm, ngươi cũng có thể chính mình chọn một phần thả bên trong. Hôm nay là ba món ăn cùng xuất hiện a, liền phải để mọi người thưởng thức được không giống mùi vị.

	Thịt ngỗng hầm đến mềm nát, nước canh cũng đều hút vào mềm mềm dẻo khoai tây bên trong. Mỗi người múc một bát nhỏ, đồng dạng là không ngẩng đầu lên một hơi ăn xong.

	Sau đó liền ngừng đũa không ăn, đều chờ đợi đạo thứ ba hầm cá đâu. Rất lo lắng một hồi ăn nhiều, nhấm nháp không được hầm cá ngon.

	Đạo thứ ba hầm cá nồi, cũng bị các phục vụ viên cho đẩy đến. Trong này phối món ăn liền có thêm một chút, đậu phụ, các thức rau khô, còn có nấm kim châm, quả cà cái gì, nhìn xem cũng là tràn đầy một nồi.

	"Chúng ta trong tiệm cơm món ăn, chỉ cần là Phú Quý trong rạp có thể cung cấp, đều là từ trong rạp ngày đó trực tiếp lấy xuống. Những này rau khô, cũng là trong nhà một bên tỉ mỉ phơi nắng ra tới." Hoàng Trí Tài lại mở miệng.

	"Cái này cá, mặc dù cũng là Phú Quý chính mình nuôi dưỡng. Nhưng là cái mùi kia, cùng người khác cũng bất đồng. Thịt cá căng đầy, cùng hoang dại cá trắm cỏ khẩu vị tương xứng."

	"Tất cả mọi người ăn ngon uống ngon, ta còn được đến phòng bọn họ khác đi thăm hỏi một câu. Sau đó còn có các thức thức ăn cho mọi người bưng lên, người thăm hỏi người."

	"Ha ha, hiện tại không uổng công. Ta liền cảm thấy đi, về sau một tuần ít nhất phải đến một lần, giải thèm một chút." Một vị Triệu Cẩm Vinh bằng hữu cười nói một câu.

	"Cái mùi này thật đúng là không tệ, trước kia chỉ nghe nói, hiện tại nếm đến miệng, chỉ sợ ta cũng sẽ trở thành khách quen của nơi này." Quách Khải Ân cũng tại bên cạnh tới một câu.

	"Cảm ơn mọi người cổ vũ a, cái khác ta bảo đảm không được. Các loại nguyên liệu nấu ăn chúng ta đều là thật, không phải nhà mình dưỡng gà ngỗng cá, chúng ta đều không có để nó vào nồi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ba nồi món ăn, liền xem như lại có một chút phối món ăn, đoán chừng cũng không đủ lớn nhà ăn. Hài lòng cái gì món ăn, chớ cùng chúng ta ngoại đạo, trực tiếp cùng phục vụ viên nói là được."

	Hiện tại bên trên những này món ăn, tại chính thức món ăn lượng đến so, nhưng thật ra là muốn nhỏ một chút. Không phải Lưu Phú Quý hoặc là Hoàng Trí Tài không nỡ, mà là vốn không lãng phí nguyên tắc.

	Đều là thực sự bằng hữu, cái nào đạo món ăn đắc ý, chúng ta có thể tiếp lấy lên. Cái này dù sao cũng so mọi người ăn không được, sau đó còn lại thật nhiều mạnh.

	Lưu Phú Quý cùng Hoàng Trí Tài còn có Triệu Cẩm Vinh, bây giờ liền bắt đầu thành đoàn nhảy lên phòng. Chắp nối gánh vác, đây chính là Hoàng Trí Tài cùng Triệu Cẩm Vinh công việc, uống rượu gánh vác, kia là Lưu Phú Quý không ai có thể hơn.

	Đây cũng là một cái nho nhỏ tập tục xấu đi, chỉ cần ngươi đi qua mời rượu, liền phải cùng đi theo một lượt a. Uống bia không thích hợp, rượu nhỏ cốc cũng không phải có chuyện như vậy.

	Ngược lại Lưu Phú Quý tửu lượng cũng lớn, đi qua về sau trên cơ bản đều là trực tiếp bên trên bát, một bát gần nửa cân lượng. Cái này một bát xuống dưới, bất kể là ai đều không có thiêu lý.

	Đối tại Lưu Phú Quý tới nói, cái này đều không phải là sự tình, uống rượu cùng uống nước không sai biệt lắm. Duy nhất tì vết, chính là có chút trướng bụng.

	Chính thức khách nhân cuối cùng là ứng phó xong, Lưu Phú Quý để Hoàng Trí Tài cùng Triệu Cẩm Vinh cũng đi theo mọi người đi ăn cơm, hắn thì là tiến tới bọn nhỏ một bàn này.

	Cùng hắn dư phòng so sánh, nơi này liền thực rất thanh tĩnh. Không có mùi khói, cũng không có mùi rượu, chỉ có mùi tức ăn thơm nhi cùng líu ríu tiếng nói chuyện.

	"Đại thúc, đại thúc, ngươi quá không cho mặt mũi, vì sao chúng ta món ăn đều là như vậy nho nhỏ nồi?" Nhìn thấy Lưu Phú Quý đi vào, gặm thịt gà Trần Nhị Nha mở miệng nói.

	"Cũng không nhìn một chút lượng cơm ăn của các ngươi mới có bao nhiêu, làm lớn nồi các ngươi ăn đến rồi? Khô đậu giác, cây nấm, đây đều là cho ngươi thêm lượng, buông ra ăn đi." Lưu Phú Quý liếc nàng một cái.

	"Ba ba, ba ba, ăn cây nấm." Ngồi ở bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc dùng thìa múc một muỗng nhỏ cây nấm.

	Lưu Phú Quý trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu, đều không quản cái gì nóng không nóng, liền thìa đều cho cùng nhau nuốt mất. Tiểu gia hỏa đều vui vẻ đến không được, cho người ta cho ăn ăn, hoặc là cho chó săn cho ăn ăn, đều rất thú vị.

	"Đại thúc, ngươi liền không nhìn điện thoại di động của mình?" Trần Nhị Nha liếc hắn một cái, cười híp mắt hỏi.

	Lưu Phú Quý sững sờ, xem điện thoại di động làm gì? Bất quá vẫn là đem chính mình điện thoại di động lấy ra. Trượt ra màn hình, là một cái tin tức mới, sự cẩn thận của hắn tâm cũng đi theo không hăng hái nhiều nhảy nhót hai lần.

	Tin tức là Trần Ý Hàm phát tới, rất đơn giản, chỉ có bốn chữ, "Khai trương đại cát" . Thế nhưng là tại Lưu Phú Quý phía trong lòng, cái này cũng cho hắn đẹp đến nổi bong bóng.

	Có khi kém a, nhìn xem thời gian, đây cũng là Trần Ý Hàm thức đêm phát tới, đây cũng là một phần hiếm thấy tâm ý đâu.

	Nhìn xem Lưu Phú Quý cái kia vui thích dáng vẻ, Trần Nhị Nha bất đắc dĩ lắc đầu. Xấu đại thúc, đây cũng quá không hăng hái một chút. 