 "Ai? Đông ca thế nào không có ở a?"

	Chuyển một vòng nhỏ nhi sau khi Lưu Phú Quý hỏi.

	"Đông tử tiếp hàng đi, cái kia mở ra công việc cũng rất rườm rà. Chờ hắn thuyền ra biển đánh bắt liền tốt, đây chính là chính thức mới mẻ hải sản." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Ai nha, xấu đại thúc, chúng ta lúc nào ăn tốt ăn đi a." Bên cạnh Trần Nhị Nha hơi không kiên nhẫn mà hỏi.

	"Lấy cái gì gấp? Chờ một lát Tiểu Vân bên kia bận rộn xong, sau đó chúng ta cùng đi." Lưu Phú Quý liếc nàng một cái.

	"Đúng rồi, Tiểu Vân hiện tại cũng đoán luyện tới không tệ. Ngươi nhìn hắn tính cách ngại ngùng, nhưng là cùng những này đến mua thịt vịt nướng người cũng đều có thể hàn huyên tới cùng đi đâu." Triệu Cẩm Vinh nói tiếp.

	"Ai, hắn chính là cái này tính tình. Hiện tại thịt vịt nướng cái này việc làm minh bạch, ngươi nếu để cho hắn đổi lại một cái khác công việc, còn phải từ đầu tới." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Triệu ca, ngươi trước tiên vội vàng đi, ta cùng Cao Mẫn trò chuyện một hồi, đây chính là bạn học cũ của ta đâu, buổi tối ăn cơm cũng cùng nhau kêu. Ông chủ không dễ làm a, ta cũng coi là ông chủ a?"

	"Ha ha, coi như là, cái kia nhất định phải tính. Hắc hắc, ngươi người bạn học cũ này, không chừng sẽ cho ngươi cái nhỏ kinh hỉ." Triệu Cẩm Vinh cười tít mắt nói một câu, còn chớp chớp mắt.

	Cho Lưu Phú Quý làm có chút nhỏ mông muội, không biết đây là tình huống gì.

	Đem gây sự Trần Nhị Nha cùng dào dạt chạy tới trong quầy, để các nàng giúp đỡ chứa rau đi, hắn thì là đi vào Hàn Đông bên này hải sản khu vực.

	"A..., đại lão bản đến đây a."

	Nhìn thấy hắn về sau, Cao Mẫn trêu ghẹo nhi một câu.

	"Đại lão bản đến thị sát công việc, có hay không lười biếng, cài tiền công a." Lưu Phú Quý cũng không cam chịu yếu thế trả lời một câu.

	"Buổi tối đi theo chúng ta cùng nhau ăn cơm đi thôi, mới vừa mua chiếc xe, đến nho nhỏ chúc mừng thoáng một phát. Nếu là không mang theo ngươi, mẹ ta biết rõ, còn phải nói ta con mắt này đều không nhìn thấy mặt đất."

	"Hắc hắc, cùng ông chủ ăn chực, ta đây cũng sẽ không khách khí." Cao Mẫn cười nói một câu.

	"Nghiêm chỉnh mà nói đi, bên này việc làm đến như thế nào? Ngược lại Đông ca là không ngừng khen ngươi đâu, nói ngươi đem bên này hải sản sạp hàng món ăn rất không tệ." Lưu Phú Quý kéo qua đến bên cạnh ghế đẩu sau khi ngồi xuống nói ra.

	"Tạm được, kỳ thật ta đều không nghĩ tới ta còn có thể đi theo buôn bán." Cao Mẫn cũng ngồi tới.

	"Trước kia vẫn luôn là vòng trong nhà một bên, liền cảm thấy ngày này cũng liền như thế qua. Hiện tại ra tới, cảm giác rất tốt, trông cậy vào người khác sống qua ngày không được, còn phải dựa vào chính mình."

	"Nói đến chỗ này, ta hiếu kì hỏi thăm một chút a, ngươi cùng các ngươi chiếc kia tử đến cùng chuyện ra sao a? Thật sự rời a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Thời điểm trước kia thật nhiều người cũng đều thật hâm mộ ngươi đây, ngày này trôi qua không tệ. Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta đây không phải còn chưa có kết hôn mà a, chính là muốn nghe được nghe ngóng."

	Cao Mẫn nhìn hắn một cái, buồn cười lắc đầu, "Ngươi bây giờ nếu là muốn kết hôn, chỉ sợ tiểu cô nương cũng phải đứng xếp hàng để ngươi khiêu. Cái nha đầu kia cùng ngươi chỗ đến không phải rất tốt a? Lúc nào làm việc vui a?"

	"Ai nha, ta đây đều là mọi chuyện còn chưa ra gì sự tình đâu." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Kỳ thật ta chỗ này cũng không có cái gì, kết hôn nhiều năm như vậy, một mực không có hài tử. Người nhà bọn họ liền chướng mắt ta, nói ta là sẽ không hạ trứng gà mái, cả ngày ăn uống không." Cao Mẫn lạnh nhạt nói.

	"Sau đó hắn cũng hầu như là ra ngoài một bên đi chơi, liền giống như ta gả cho nhà bọn hắn, là được nhà bọn hắn tội nhân đồng dạng. Cuộc sống như vậy, qua bực bội, còn không bằng rời dứt khoát."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, mặc dù nói Cao Mẫn nói đến rất nhẹ nhàng, nhưng lúc ấy thời gian khẳng định không dễ chịu là được rồi. Kỳ thật trước kia nàng cũng nghe mẹ nói qua, chỉ bất quá không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự là nguyên nhân này.

	Bọn hắn sinh hoạt là huyện thành nhỏ, có lẽ tại trong đại thành thị còn có chút tiểu phu thê không được hài tử đâu, thế nhưng là tại bọn hắn bên này cũng không thành. Không chỉ đến có em bé, tốt nhất còn phải là bé trai. Bởi vì nơi này đều coi trọng một cái nối dõi tông đường, đến có sau khi.

	Liền giống như hắn, cha mẹ cũng ngóng trông hắn mau mau kết hôn mau mau sinh em bé, sinh cái bé trai. Cái này cũng không đại biểu bọn hắn cũng không thích Nhạc Nhạc, đó cũng là bọn hắn hai lão miệng tâm đầu nhục. Nhưng là nếu là có thể lại cho bọn hắn sinh cái lớn cháu trai, vậy thì càng tốt hơn.

	Tại thế hệ trước trong lòng của người ta một bên, cái này đều là đính đính chuyện quan trọng đâu.

	Đương nhiên, liền xem như Lưu Phú Quý kết hôn rồi, sinh còn là bé gái. Hai lão miệng mặc dù sẽ có chút nhỏ thất vọng, cũng sẽ không nói đối con dâu tương lai lời nói lạnh nhạt. Nhà mình em bé đều sẽ thích, sinh con trai chính là dệt hoa trên gấm.

	Rất rõ ràng, Cao Mẫn ban đầu gia đình cũng không phải là như vậy thông tình đạt lý, đem chuyện này trách nhiệm tất cả đều cho đẩy tới Cao Mẫn trên người.

	Tình huống như vậy, cũng không chỉ là tại truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong thể hiện, tại trong cuộc sống hiện thực, cũng là khắp nơi có thể thấy được. Cũng tỷ như đây là quen biết Cao Mẫn, mới biết chuyện này, người bên ngoài nhà không biết đây này? Chỉ sợ sẽ có rất nhiều.

	Đây cũng là giải quyết Lưu Phú Quý lòng hiếu kỳ, kỳ thật sau khi nghe được nhiều ít có chút bất đắc dĩ. Đoán chừng đây cũng chính là chính mình có Tiểu Nhạc Nhạc, nếu không thì cha mẹ cũng phải đuổi tại phía sau thúc cưới đâu.

	"Phú Quý a, xe đâu?"

	Chính trò chuyện đâu, Hàn Đông cũng từ bên ngoài chạy về, trên người hải sản vị vẫn tương đối một lần nữa.

	"Trang bị thêm một chút vật nhỏ, trời tối ngày mai không sai biệt lắm liền tất cả đều có thể làm gọn gàng. Nhanh tắm một cái tay đi, buổi tối hôm nay ta mời khách a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngươi còn tưởng rằng chạy ngươi a? Hiện tại liền ngươi kiếm tiền thống khoái nhất, coi như ta đều đỏ mắt." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Cái gì đỏ mắt, ngươi đều kiếm lời bao nhiêu tiền rồi? Ta vừa mới bắt đầu kiếm lời nha." Lưu Phú Quý quệt miệng nói ra.

	"Cao Mẫn a, nhìn cái này không? Tiểu tử này lại bắt đầu khóc than. Hắn một tháng này kiếm lời, đều có thể bắt kịp ta một năm kiếm lời nhiều hơn." Hàn Đông bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Ha ha, ông chủ , theo lý thuyết ta là hẳn là giúp ngài nói chuyện. Bất quá đây cũng là ta bạn học cũ nha, vừa mới còn mời ta đi theo cọ ăn, ta liền theo xem náo nhiệt đi." Cao Mẫn vừa cười vừa nói.

	"Đông ca, cũng đừng bạc đãi Cao Mẫn a. Đừng nhìn ta không ở chỗ này, ta đôi mắt này đó cũng là sáng như tuyết." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi nói.

	Hàn Đông liếc hắn một cái, "Còn cần đến ngươi nhìn xem?"

	Nghe được hắn, Lưu Phú Quý sững sờ, sau đó nhìn về phía chính mình bạn học cũ. Cao Mẫn đâu? Vốn là rất sang sảng tính cách, nhưng là bây giờ lại có chút ít thẹn thùng dáng vẻ.

	Tình trạng này liền là lạ nha, trong này khẳng định là có chuyện a. Lại nghĩ lên Triệu Cẩm Vinh phía trước nói, nơi này có vấn đề.

	"Ông chủ, ta trước tiên tập trung tập trung đi." Nhìn thấy Lưu Phú Quý có muốn tiếp tục tìm tòi nghiên cứu ý tứ, Cao Mẫn vứt xuống một câu, liền chạy một bên cạnh đi làm việc.

	"Đông ca, tình huống gì, ai vậy?" Lưu Phú Quý tiến tới Hàn Đông bên cạnh nhi rất bát quái mà hỏi.

	"Ngươi đừng hỏi ta, chính mình tìm, ta cũng không phải cái kia thích truyền nhàn thoại người." Hàn Đông cười tít mắt nói.

	"Ha ha, nhìn ý tứ này, đây là trong tiệm người a? Ta nhưng phải nhìn cho kỹ, chuyện này có ý tứ." Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	Nếu như nói vừa mới còn chỉ là hiếu kì, như vậy hiện tại hắn bát quái chi hỏa liền đã bị chân chính đốt lên. Sau đó đều không quản Hàn Đông, chắp tay sau lưng tựu ở trong siêu thị vừa bắt đầu đi bộ. Hắn lớn hơn gây nên nhìn một chút, nhìn xem ai cùng Cao Mẫn chỗ lên.

	Chỉ có thể nói người này a, nếu là một rảnh rỗi lên, xác thực rất nhàm chán. Hắn hiện tại là thuộc về tương đối rảnh rỗi cái chủng loại kia, cái gì tâm không cần thao a, cả ngày mang theo Nhạc Nhạc sống phóng túng liền tốt nha.

	Chỉ bất quá hắn loanh quanh hồi lâu, lại không có Tôn Ngộ Không cái kia hỏa nhãn kim tinh. Xem ai đều rất giống, xem ai cũng đều không giống. Cũng chỉ có thể từ bỏ, thật tình không có bản sự kia.

	Cũng cùng Bình An nghe được, dù là Bình An cái này "Nhanh lời khoái ngữ" người, cũng lựa chọn ngậm miệng không nói, để hắn chính mình đi tìm.

	"Phú Quý, ngươi đây là làm gì vậy? Chúng ta là ăn cơm trước, còn là trước đi qua chúng ta cửa hàng ngó ngó đi?"

	Đang ở phá án đâu, lão Hoàng âm thanh truyền tới.

	"Ôi chao ta Hoàng ca, cái này mới bao lâu không gặp a, thế nào nhìn thấy như thế tang thương đâu?" Lưu Phú Quý ngẩng đầu nhìn một chút, đều cho hắn giật nảy mình.

	Trước kia lão Hoàng đồng chí, đó cũng là tinh thần sung mãn, bóng loáng đầy mặt cái chủng loại kia, hiện tại lại đảo ngược, đính lấy mắt đen thật to vòng, hai má cũng đi theo gầy rơi xuống.

	Nghe được Lưu Phú Quý, Hoàng Trí Tài tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Mở cửa hàng chỗ nào dễ dàng như vậy a? Mặt tiền cửa hàng trùng tu là làm xong, ngươi không còn phải nghiên cứu thực đơn cùng huấn luyện phục vụ viên a?"

	"Ta vì sao mệt như thế, còn là không ngươi chỉ nghĩ làm vung tay chưởng quỹ. Ta đều hối hận, liền hẳn là cho ngươi xuyên nơi này, để ngươi nhìn xem bên này có nhiều bận bịu."

	"Hắc hắc, Hoàng ca, chuyện như vậy cũng đừng tìm ta. Thiếu gà ít ngỗng, cái này còn là không có vấn đề." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Ngài người bạn kia vòng, đều cho truyền bá sao? Khai trương ngày ấy, ta làm chủ, liền thăm hỏi các bằng hữu ăn trước một lượt, kiếm tiền hướng sau thả."

	"Nha, ngươi thế nào? Mua vé số trúng thưởng rồi?" Hoàng Trí Tài kinh ngạc hỏi.

	"Tiểu tử này về sau khẳng định là tất cả mọi người bên trong có tiền nhất cái kia, đợi cơ hội, chúng ta liền phải cố gắng nhổ lông dê." Bên cạnh Triệu Cẩm Vinh xen vào một câu.

	Hoàng Trí Tài rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Xấp xỉ đi, tiểu tử này đừng nhìn không ra thế nào sẽ làm mua bán, nhưng là hắn đồ vật tốt, thật tình không lo bán."

	"Đến trên thân người khác, không quản ngươi là trồng rau còn là nuôi gà, chăn heo, khẳng định không có chính giữa đổi tay kiếm tiền. Hắn cái này liền không giống, trực tiếp đem lợi nhuận đều cho chiếm đoạt."

	"Nói đến ta giống như cỡ nào lòng tham đồng dạng." Lưu Phú Quý lắc đầu, "Đúng rồi, Hoàng ca a, ngươi biết ta cái kia bạn học cũ với ai chỗ lên sao?"

	Hoàng Trí Tài nhịn không được cười lên, "Hợp lấy ngươi đến bây giờ mới biết được a? Ngươi chính mình suy nghĩ lui đi, đừng hỏi ta."

	Hiện tại Lưu Phú Quý phía trong lòng đoàn kia bát quái ngọn lửa nhỏ, đã đã bị lão Hoàng đồng chí câu nói này câu đáp đến cháy hừng hực lên. Chuyện này liền lão Hoàng đều phát hiện, chính mình lại còn mơ mơ hồ hồ không biết đâu.

	Vụ án này, đến trước ngày mai nhất định phải cho nó rách, nếu không mình thật tốt nháo tâm. Lòng hiếu kỳ có thể hại chết Hoa Hoa, Lưu Phú Quý cái này lòng hiếu kỳ cũng không nhỏ đâu.

	Mấu chốt là chuyện này, giống như mọi người đều biết, liền hắn chính mình không biết, để hắn cũng càng thêm sốt ruột. Nếu như nói Cao Mẫn thật sự có thể tìm tới một cái tốt kết cục, vậy cũng coi như là thành tựu một chuyện tốt nha. 