 Về tới trong nhà, Lưu Phú Quý ở chỗ này làm hầm ngỗng lớn , bên kia Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng cũng tụ cùng một chỗ nói nhỏ.

	Đối với chuyện này, Lưu Phú Quý cũng không quan tâm, bởi vì đây là kết quả hắn muốn a. Không sợ bọn họ nghiên cứu, liền sợ bọn hắn không nghiên cứu.

	"Như thế nào đây?"

	Trần Ý Hàm một bên cho Lưu Phú Quý trợ thủ, vừa nói.

	"Ta cảm thấy hẳn là tạm được, đã trải qua đầy đủ hướng bọn hắn giới thiệu chúng ta hùng hậu tư bản." Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	"Đoán chừng bọn hắn bây giờ đang ở nghiên cứu như thế nào đem kim chi chuyện cho nhấc lên, ngươi cảm thấy chúng ta kim chi bán cho bọn hắn bao nhiêu tiền một cân vừa vặn?"

	"Ta nơi nào biết a, vội vàng tới đi, tối thiểu nhất lần trước Triệu ca hô sáu khối cách bờ giá, bọn hắn còn có thể tới, chúng ta tựu ở cái giá tiền này đi lên là được."

	"Nếu là thật có thể đàm thành, chúng ta kim chi cửa hàng nhưng là đại phát." Trần Ý Hàm vui rạo rực nói.

	"Bất quá trước cũng đừng cao hứng quá sớm, cũng không biết rằng bọn họ chạy tới có phải hay không là thăm dò thoáng một phát." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngược lại chúng ta liền đem bọn hắn chộp trong tay liền thành, chúng ta kim chi không việc xấu, bọn hắn chỉ cần có thể nhìn thấy trong đó lợi nhuận, liền sẽ nghĩ biện pháp làm một chút."

	Trên một điểm này, Lưu Phú Quý vẫn rất có lòng tin. Chính giữa thương kiếm lời chính là chênh lệch giá a, chỉ cần có kém giá liền ngăn không được bọn hắn. Chỉ bất quá có chút lớn chính giữa thương là muốn hung hăng kiếm lời, có chút tiểu nhân chính giữa thương thông thường kiếm lời liền có thể.

	Hầm ngỗng lớn mùi thịt mười phần, trong chốc lát liền phiêu đầy sân. Lưu Phú Quý cũng bắt đầu thu thập bàn ăn, cơm tối hôm nay sớm hơn một chút, đến cho hai người này đủ nhiều thời gian nghỉ ngơi.

	Lần trước Kim Nam Yong tới thời điểm, cái này rượu đế để hắn gặp không ít tội. Cho nên Lưu Phú Quý cũng cho bọn hắn chuẩn bị thêm một chút bia, kỳ thật hắn là cảm thấy rượu đế cho bọn hắn uống có chút chà đạp.

	Dù sao bọn hắn cũng uống không ra được tốt, nếu là cho bọn hắn đều quật ngược, cũng chậm trễ chuyện. Cũng không có cái kia công phu đi hầu hạ bọn hắn, để bọn hắn ăn ngon uống ngon vậy là được.

	Cái này một bữa cơm, xác thực cũng là ăn ngon uống ngon. Bọn hắn không có giống buổi trưa cơm trưa ăn đến phóng khoáng như vậy, cũng không biết là bởi vì trong lòng bọn họ có chuyện, còn là cái này lượng cơm ăn vốn là hay sao.

	"Lưu tiên sinh, lần này tới kỳ thật một cái là vì dạo chơi thoáng một phát, một cái khác cũng là vì khảo sát thoáng một phát ngài nơi này nông sản phẩm."

	Sau bữa ăn uống trà giải ngán thời điểm, Kim Nam Yong mở miệng nói ra.

	Lưu Phú Quý tâm tình rất không tệ, vậy liền coi là là đến hí nhục, "Chính là lần trước ngươi qua đây thời điểm nói kim chi chuyện kia đây? Cái này không phải rất gấp a? Ta nhà máy vừa mới khởi công, nhanh nhất cũng phải muốn ba tháng thời gian mới có thể sản xuất đây."

	"Lưu tiên sinh, đối với ngài nơi này kim chi, chúng ta xác thực phi thường có hứng thú. Bất quá hôm nay đi thăm một chút đến, đối với ngài nơi này hoa quả, chúng ta cũng cũng rất có hứng thú." Kim Nam Yong vừa cười vừa nói.

	"Không biết ngài nơi này dưa hấu, dưa bở còn có dâu tây cùng nhỏ cà chua. Thậm chí là đem thành thục những cái kia quả đào, có hay không cũng có thể làm ra miệng tiêu thụ dự định? Nếu như dự định làm, lại sẽ là dạng gì giá tiền đâu?"

	Lưu Phú Quý nhíu mày, hắn thật không nghĩ đến bọn hắn còn ghi nhớ chính mình những này trái cây. Hơn nữa hắn cũng không cách nào kết luận hai người này là giả thoáng một thương, còn là thực nhớ thương.

	"Ngài những này hoa quả vị bên trên rất không tệ, tiêu hướng Hàn Quốc, ta cảm thấy cũng sẽ có nhất định thị trường số định mức." Kim Nam Yong lại mở miệng nói ra.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Ngươi khả năng lý giải chênh lệch, vừa mới ta nhíu mày cũng không phải là đang lo lắng lượng tiêu thụ, kỳ thật ta là đang suy nghĩ tương lai các ngươi như thế nào vận chuyển."

	"Những này dưa hấu cùng dưa bở vận chuyển còn tốt làm một chút, dâu tây cùng nhỏ cà chua còn có quả đào vận chuyển chỉ cần một chậm trễ, liền sẽ hỏng rất nhiều."

	"Ta là một cái rất chán ghét phiền phức người, các ngươi cho ta cảm giác cũng rất tốt. Nếu không thì chúng ta còn là trò chuyện chút kim chi đi, liền xem như chuyển vận quá trình bên trong ra một chút sai sót nhỏ, dùng nhiều phí một chút thời gian, cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì."

	Vấn đề này cũng là có vết xe đổ, không quản là tỏi còn là cải thảo, chỉ cần bị bọn hắn động tâm tư, trì hoãn một chút, vậy thì phải nát thật nhiều, ai có cái kia thời gian đi theo bọn hắn cãi cọ.

	"Lưu tiên sinh, đối với những này dịch ** hoa quả, chúng ta dự định áp dụng chuyên chở bằng máy bay. Ngài nơi này khoảng cách sân bay cũng không phải là rất xa, chỉ cần vận hành thật tốt, cùng ngày ngắt lấy, cùng ngày có thể bày ra đến siêu thị bên trong." Kim Nam Yong vừa cười vừa nói.

	"Đã ngài rất chán ghét phiền phức, tương quan thủ tục cùng công tác, đều có thể giao cho chúng ta đến phụ trách. Ngài nơi này chỉ cần khống chế tốt hoa quả phẩm chất, lại có chính là đem hoa quả vận chuyển đến sân bay."

	Nghe được Kim Nam Yong, Lưu Phú Quý thật sự có chút nhức đầu. Mang đến cho hắn một cảm giác, Kim Nam Yong bọn hắn là muốn động thật. Chỉ bất quá chuyện này, liền để hắn rất khó tâm, quá ở ngoài dự liệu nha.

	Chính mình dự định bán là kim chi, ai có thể nghĩ tới dẫn bọn hắn đi dạo một vòng, này liền biến thành trái cây đào mua bán a. Hơn nữa đối với mình bây giờ tới nói, cũng chính là dưa hấu, dưa bở sản lượng có thể lớn hơn một chút, còn lại nhỏ cà chua, dâu tây, sản lượng thật tình nhỏ, cũng chính là cung ứng cho tỉnh thành cùng đế đô siêu thị.

	"Lão Kim a, ta hiếu kì hỏi một câu a. Từ Hoa Hạ đến Hàn Quốc, đi hải vận vận chuyển cái giá tiền này là rẻ nhất. Nếu là đi chuyên chở bằng máy bay, cái này chi phí có phải hay không quá cao một chút?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Xác thực sẽ gia tăng rất nhiều, nếu như ngài có thể khống chế tốt thành thục độ, chúng ta cũng có thể đi hải vận. Đại khái hai ngày trái phải thời gian, có thể vận đến Hàn Quốc." Kim Nam Yong nói ra.

	"Công ty của chúng ta cũng có chính mình con đường, qua cửa sẽ rất nhanh. Tại có tác dụng trong thời gian hạn định tính bên trên, đối lập tới nói cũng không có kéo dài quá nhiều. Chỉ bất quá từ ngài nơi này đến bến cảng sẽ có một khoảng cách, lại muốn ngoài ngạch gia tăng một ngày trái phải thời gian đi."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Nếu như còn lại đều thuộc về các ngươi quản, như vậy vấn đề này liền dễ làm. Bất quá ta có một cái ý nghĩ, chính là tại ta chỗ này, các ngươi tốt nhất là thiết trí một cái giám sát viên. Tại thùng đựng hàng trước đó liền đối những này dưa hấu cùng dưa hồng còn có dâu tây tiến hành kiểm tra thực hư."

	"Nếu như chúng ta thực muốn hợp tác, cũng muốn ước định cẩn thận. Nếu bởi vì các ngươi nguyên nhân, tạo thành hàng hóa hậu kỳ vận chuyển trì hoãn mà ảnh hưởng đến ta những này hoa quả phẩm chất, như vậy chúng ta là sẽ không phụ trách."

	"Hơn nữa còn có một chút cũng là rất trọng yếu, mặc dù chúng ta là lần thứ nhất hợp tác, nhưng là ta cùng người ngoài hợp tác yêu cầu, đều là muốn trước đem tiền hàng đánh tới. Lần thứ nhất hợp tác thời điểm, ta có thể để các ngươi ép một chút số dư, hợp tác đến lâu, hầu như đều là thấy tiền mới có thể giao hàng."

	"Kỳ thật cũng không gạt các ngươi, ta những này trái cây thực không lo bán. Nhất là bây giờ Hoa Hạ mùa hè cũng rất nóng, nóng bức mùa hạ ăn thủy linh ngon miệng trái cây, thật sự là rất hưởng thụ."

	"Lưu tiên sinh, những vấn đề này chúng ta cũng đều có thể hẹn định tại hợp đồng bên trong, như vậy những này sản phẩm giá tiền đâu? Dù sao chúng ta cũng cần cùng công ty tiến hành báo cáo, làm tương ứng an bài." Kim Nam Yong nói ra.

	Lưu Phú Quý nhìn Trần Ý Hàm một chút, bản ý là muốn theo nàng dâu hỏi thoáng một phát cái giá tiền này nên thế nào xác định. Bất quá Trần Ý Hàm đối với phương diện này cũng không phải hiểu rất rõ a, lần này quả thật bị Kim Nam Yong giết đi một trở tay không kịp.

	"Lão Kim a, cũng không gạt ngươi." Thoáng suy nghĩ thoáng một phát sau Lưu Phú Quý mở miệng nói ra.

	"Trước mắt tới nói, chúng ta cũng chính là có thể đàm thoáng một phát dưa hấu cùng dưa bở hợp tác. Nhỏ cà chua cùng dâu tây, ta siêu thị đều không đủ bán, quả đào còn không có thành thục đây."

	"Siêu thị, cũng coi là ta chính mình mua bán, cho nên những này món ăn cùng trái cây tại tiêu thụ thời điểm, cũng thuộc về không kiếm tiền giá phải chăng cung ứng. Trước mắt tại siêu thị tiêu thụ dưa hấu cùng dưa bở, bởi vì mùa tính nguyên nhân, mỗi cân giá bán đã trải qua hạ xuống đến hai nguyên chín góc cùng ba nguyên tám góc."

	"Nếu như bán cho các ngươi, cái giá tiền này muốn lên điều 1. 7 nguyên trái phải. Bởi vì cần chúng ta thùng đựng hàng cùng vận chuyển đến bến cảng, cái này liền sẽ sinh ra phí tổn. Nói cách khác ta cho ngươi giá tiền là 4. 6 nguyên cùng 5.5 nguyên."

	Cái giá tiền này, cũng không phải hắn loạn muốn, mà là căn cứ lần trước hắn đi qua Hàn Quốc xem giá thị trường đến xác định. Mặc dù mình dưa hấu cùng dưa bở vượt xa đồng loại phẩm chất, nhưng là cũng không có khả năng bán được quá đắt.

	Trong lúc này vận chuyển chi phí rất cao, còn muốn cho Kim Nam Yong bọn hắn chừa lại đến đầy đủ lợi nhuận, cái giá tiền này hẳn là không sai biệt lắm.

	Đương nhiên, đóng gói cùng vận chuyển đến bến cảng chi phí, tuyệt đối không có hắn nói cao như vậy chính là. Hắn cũng là thử thăm dò đến, dù sao cũng phải cho Kim Nam Yong lưu lại một chút cò kè mặc cả không gian.

	Đối với Lưu Phú Quý báo giá, quả thật làm cho Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng có chút đau đầu, hai người tiến tới một bên dùng tiếng Hàn nói nhỏ lại hàn huyên. Còn giống như lấy điện thoại cầm tay ra, ở bên trên không ngừng tính toán.

	Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như mặc dù nói cũng nghe đến bọn hắn ở chỗ này thương lượng chuyện, thế nhưng là vừa nghĩ tới dưa hấu cùng dưa bở muốn bán năm sáu khối tiền một cân, bọn hắn đều không khác mấy cảm thấy Lưu Phú Quý muốn điên rồi.

	Hiện tại dưa hấu mới bao nhiêu tiền một cân a, liền xem như nhà mình dưa hấu tại siêu thị bán được còn là rất quý giá, thế nhưng là các vùng bên trong lớn diện tích hái dưa về sau, cái giá tiền này cũng sẽ hạ xuống.

	Có thể đem dưa hấu cùng dưa bở bán được nước ngoài, đây là đại hỉ sự. Hiện tại bọn hắn liền rất lo lắng Lưu Phú Quý cái này mới mở miệng, liền đem hai người này dọa cho chạy.

	Lưu Phú Quý biểu hiện trên mặt rất bình tĩnh, thế nhưng là phía trong lòng cũng là có chút bất an ổn định. Chuyện này từ trước đến nay đều không có ở trong lòng vừa làm qua dự án a, cũng căn bản cũng không nghĩ tới bọn hắn sẽ đánh hoa quả chủ ý.

	Kinh nghiệm của mình còn chưa đủ nhiều, vừa mới còn cảm thấy mình kêu so sánh giá cả so sánh có thể. Bây giờ thấy bọn hắn ở bên kia thảo luận đến rất kịch liệt dáng vẻ, còn có chút lo được lo mất nhỏ lo nghĩ.

	Hắn cũng nhớ đem cái này đường đi cho thu được một cái, như vậy tương lai chính mình liền có thể mở rộng trồng trọt diện tích. Bởi vì dưa hai vụ nếu là dùng để trồng củ cải cùng cải thảo, ngươi đều không cần đi bón thúc.

	Đối với mình tương lai mà nói, cũng là một cái tương đối không tệ tối ưu hóa trồng trọt phương thức. Muốn so thuê người khác trồng qua về sau hai vụ đất, mạnh hơn rất nhiều.

	Đây cũng là một cái nhỏ thời cơ, có thể làm cho chính mình trồng trọt sản nghiệp cưỡi trên một cái mới nấc thang thời cơ. Nhưng là cái này thời cơ , có vẻ như hiện tại liền phải xem hai người này là tình huống gì. 