 Tụ hội thời điểm, người thường nói ăn ngon uống ngon, cái này tại hiện tại Lưu Phú Quý xem ra, liền không chỉ là đơn giản một câu hình thức.

	Hắn hiện tại ăn ngon uống ngon về sau, liền cảm thấy cái tâm tình này vẫn là rất vui vẻ. Nhất là nhìn thấy chủ thuyền bọn hắn xuống ba lưới, mỗi một lưới đều có thu hoạch về sau, hắn cái tâm tình này càng thêm không tệ.

	Thay Hàn Đông vui vẻ a, cũng là biết rõ trước hai tháng, hắn mới biết được Hàn Đông áp lực muốn so chính mình lớn hơn nhiều. Chính mình lúc trước đối mặt ít như vậy áp lực đều gọi chuyện gì a, tại Hàn Đông trước mặt liền xách giày cũng không xứng.

	Ai sinh hoạt ngươi đều không thể đi nhìn bề ngoài, chính mình lúc trước cũng miễn cưỡng vui cười tới. Nếu là không hiểu rõ, cũng sẽ cảm thấy Hàn Đông hiện tại ngày này qua rất tốt, đều lấy hai chiếc thuyền đánh cá nha, trong đó một chiếc vẫn là biển xa thuyền đánh cá.

	Hàn Đông là bạn tốt của mình, cấp cho chính mình thật là nhiều trợ giúp. Bây giờ tự mình tính là nở mày nở mặt, hắn cũng ngóng trông Hàn Đông có thể mau mau hết khổ, lớn như vậy gia liền có thể chân chính thật vui vẻ sống qua ngày.

	Lần này đi theo ra tới chơi, cũng xác thực lớn không ít kiến thức. Nguyên bản hắn còn tưởng rằng ra tới bắt cá, một lưới đi thiên hạ. Kỳ thật căn bản đều không phải là có chuyện như vậy, nhằm vào không giống chủng loại, dùng lưới cũng có khác nhau.

	Hơn nữa tại bắt cá quá trình bên trong, những cái kia nho nhỏ tôm cá cua, liền xem như bị lưới cho vớt lên đến, cũng sẽ tại sàng lọc sau khi trực tiếp đổ về trong biển.

	Đây cũng không phải là Hàn Đông bọn hắn muốn cố ý làm dáng vẻ cho mọi người xem, dạng này tôm cá cua bán cũng bán không lên tiền. Nếu là không may mắn được tra xét người phát hiện, càng thêm không nói rõ được cũng không tả rõ được.

	"Phú Quý, vừa mới ta hỏi chủ thuyền, sẽ ở bên này đi một vòng. Hiện tại nhiệt độ nước còn có thể, ngươi nếu là nghĩ xuống biển đi chơi liền xuyên tốt áo cứu sinh đi xuống đi." Hàn Đông đi tới nói ra.

	"Mặc dù biết ngươi cùng Nhạc Nhạc kỹ năng bơi tốt, nhưng là cũng phải nhắc nhở ngươi một cái. Nơi này là biển cả, cùng ngươi gia sân nhỏ phía trước hồ không giống, ngươi nhiều lắm chú ý một chút."

	"Đông ca, yên tâm đi, ta trời sinh chính là bơi lội người." Lưu Phú Quý vui rạo rực nói.

	Lòng ngứa ngáy khó nhịn đã nửa ngày, đây chính là cố kỵ thể diện, nếu không thì đã sớm mang theo Nhạc Nhạc cùng nhau nhảy trong biển đi chơi.

	Nhẫn nại tính khí đem áo cứu sinh mặc, sau đó hắn liền ôm lấy Nhạc Nhạc, dùng sức nhảy lên, trực tiếp liền từ thuyền đánh cá bên trên nhảy xuống dưới. Cho Hàn Đông coi như đều có chút bất đắc dĩ, người huynh đệ này có chút để cho người bận tâm.

	Bất quá từ Nhạc Nhạc cái kia vui vẻ trong tiếng cười, hắn cũng có thể nghe được, cái này hai cha con thật sự thích chơi nước.

	Ngược lại bình thường đi Lý gia câu thời điểm, cũng thường xuyên xem cái này hai cha con trong hồ chơi nước. Đối với bọn hắn kỹ năng bơi, vẫn rất có lòng tin.

	Kỳ thật liền xem như bọn hắn, cũng muốn đi theo đến trong biển chơi một vòng. Chỉ bất quá bây giờ trường hợp này bọn hắn cũng không dám, đây mới thực là biển cả, không phải bờ biển chỗ nước cạn lên.

	Nhạc Nhạc ở trong nước biển vui vẻ chơi đùa, Lưu Phú Quý trong lòng liền không có nhiều như vậy ý nghĩ. Trực tiếp tới cái bơi ngửa, nằm thẳng trên mặt biển, yên tĩnh hưởng thụ lấy biển cả mang đến cho hắn "Thoải mái" .

	Hắn hiện tại liền giống với tại ngâm nước nóng đồng dạng, toàn thân sảng khoái đến không được. Hạt châu kia cũng tại trong thân thể của hắn điên cuồng tán loạn, đồng dạng đang hưởng thụ lấy nước biển ngâm vui sướng.

	Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu tại bên cạnh chơi đùa một trận, quay đầu nhìn nhìn, sau đó cánh tay nhỏ vừa dùng lực, nghiêng người liền ngồi vào Lưu Phú Quý trên bụng. Sau đó liền duỗi ra tay nhỏ, trên ngực Lưu Phú Quý tích tích ba ba đập không ngừng.

	Bắt chuột nhỏ trò chơi tương đối có ý tứ a, hiện tại cái này chuột nhỏ lại chạy ra ngoài chơi, chính mình đến đưa hắn cho bắt được.

	Ngâm một hồi, loại kia cảm giác sảng khoái từ từ biến mất, hạt châu cũng đi theo trở nên thành thật. Lưu Phú Quý biết rõ, cho dù là tại trong biển rộng, chính mình có thể hấp thu loại kia "Năng lượng" cũng là có cực hạn.

	Khả năng này cùng hạt châu có quan hệ, cũng có thể là cùng thân thể của mình có quan hệ. Bất quá hắn vẫn cảm thấy rất hài lòng, bởi vì hắn cảm thấy mình trong thân thể, hiện tại tràn đầy "Lực lượng" .

	Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu còn tại tìm hắn trên lồng ngực "Chuột nhỏ" đâu, hắn liền mãnh liệt nghiêng người, sau đó nắm lấy tiểu gia hỏa eo, ở trong biển tiềm hành một đoạn, trườn ra đi năm sáu mét khoảng cách, cái này mới từ trong biển thò đầu ra.

	Vừa mới lần này cho tại thuyền đánh cá bên trên nhìn Triệu Cẩm Vinh bọn hắn có thể dọa quá chừng, còn tưởng rằng Lưu Phú Quý đây là bị trong biển cái gì cho cắn đâu.

	Bởi vì con hàng này là mặc áo cứu sinh lặn xuống dưới, cái kia sức nổi bao nhiêu? Hắn là chơi đến cao hứng không có cân nhắc, người khác ai biết hắn chuyện ra sao a.

	Quay về trên thuyền mọi người vẫy vẫy tay, Lưu Phú Quý liền đem chính mình áo cứu sinh cho mở ra, dùng sức hất lên, vung ra trên thuyền. Có cái này áo cứu sinh, ở trong biển chơi đến chưa hết hứng.

	"Triệu ca, ta mang Nhạc Nhạc hướng đáy biển lặn một cái, bên này còn là không rất sâu, không có việc gì." Lưu Phú Quý cười hì hì nói đến.

	"Ngươi a, nhưng phải cẩn thận một chút, nơi này là biển cả, không phải nhà ngươi cái kia hồ." Triệu Cẩm Vinh bất đắc dĩ đem vừa mới Hàn Đông mà nói lại cho lặp lại một lần.

	Quá không cho người bớt lo, hắn liền cảm thấy Lưu Phú Quý so hài tử đều da.

	Hiện tại Lưu Phú Quý cùng Nhạc Nhạc ở trong biển dạo chơi hết, thực chính là không có nửa điểm chướng ngại. Kia là muốn làm sao dạo chơi liền như thế nào dạo chơi, muốn làm sao đùa nghịch liền như thế nào đùa nghịch.

	Nếu không phải sợ hù đến trên thuyền những người này, hắn đều dự định dưới đáy biển chơi nhiều một hồi đâu.

	Dưới đáy biển cảnh sắc muốn so trên biển tốt hơn nhiều, phía dưới có các loại cá còn có tảo biển cái gì, nơi này muốn so nhà mình cái kia đáy hồ nhìn xem càng có ý tứ.

	Nổi lên mặt biển, quay về Triệu Cẩm Vinh bọn hắn vẫy vẫy tay, đây là tại nói cho bọn hắn chính mình rất an toàn, không cần thay mình lo lắng. Sau đó hắn liền hướng trước bơi một hồi, tiếp tục hướng trong biển lặn lấy chơi.

	Nhạc Nhạc là xem cái gì đều hiếu kỳ, đáy biển nhìn thấy đồ vật đều muốn đi lên nhặt, chỉ bất quá Lưu Phú Quý vẫn rất có kiên nhẫn khuyên nhủ nàng.

	Không dám để cho bọn hắn biết mình đã trải qua lặn sâu như vậy, nếu không thì đại gia hỏa sẽ bị giật mình. Bình thường tình huống, cái này chiều sâu cũng phải dựa vào thiết bị để duy trì a, mình bây giờ mang Nhạc Nhạc chơi đến như thế này, bị mọi người biết rõ không tốt.

	Chỉ bất quá cái này chỉ là hắn ý nghĩ đơn thuần, bọn hắn hai cha con tại hạ một bên chơi đến xác thực rất này. Sau đó có thể là hạt châu tác dụng của mình, cũng có thể là là Nhạc Nhạc nhỏ ý nghĩ đi, ngược lại cùng Lưu Phú Quý không có quan hệ gì, bốn phía cá liền bắt đầu từ từ hướng bọn hắn bên này gần lại khép.

	Đối tại cái này trò chơi nhỏ, Nhạc Nhạc liền rõ ràng vô cùng. Trong nhà một bên trong hồ lớn cùng những cái kia dưỡng đám tiểu đồng bạn, cũng đều là chơi như vậy a. Chỉ bất quá bên này cá cùng trong nhà cá có chút không giống, đều là dài nhỏ dài nhỏ, không phải bẹp, mập mạp.

	Chờ Lưu Phú Quý lấy lại tinh thần nhi tới thời điểm, bảo bối của mình con gái đã đã bị bầy cá cho "Vây quanh". Duy nhất yên tâm một chút, chính là cũng không cần hắn đi giải cứu.

	Hắn còn tưởng rằng dạng này cách chơi, sẽ không khiến cho mọi người chú ý đâu, trên thực tế, ở đâu là có chuyện như vậy a.

	Nếu như nói lúc bắt đầu chỉ là mèo con hai ba con hiếu kì cá tới tham gia náo nhiệt, cái này còn không có cái gì. Số lượng ít a, cũng không phải là như vậy dễ thấy. Nhưng là bây giờ đây là bầy cá, đây chính là đại lượng lại gần, chuyện này cũng có chút không tầm thường.

	Chủ thuyền nhìn xem thuyền đánh cá tham trắc khí bên trên cái này lít nha lít nhít đột nhiên xuất hiện một chút, đều có chút không biết rõ tình trạng. Chính mình cũng chính là mới vừa xuống một lưới a, những này cá là từ đâu xuất hiện?

	Còn tại dự kiến đâu, Lưu Phú Quý cùng Tiểu Nhạc Nhạc lại nhảy lên ra khỏi biển mặt, chạy hướng thuyền đánh cá phương hướng bơi tới.

	Nhìn chằm chằm tham trắc khí chủ thuyền liền phát hiện, phía sau bầy cá là ở dưới biển theo đuôi Lưu Phú Quý bọn hắn tại đi. Hơn nữa để hắn càng thêm mừng rỡ là, ở phía xa còn có một sóng lớn bầy cá đang ở hướng bên này gần lại khép.

	Phát hiện bầy cá vui sướng, đã để hắn quên đi cân nhắc vì sao sẽ có trường hợp như vậy. Cái kia thực không trọng yếu, ra tới làm gì? Không phải liền là chạy hướng những này tới a.

	Lưu Phú Quý vẫn kéo lấy Nhạc Nhạc hướng bên này dạo chơi đâu, liền thấy thuyền đánh cá cũng hướng về chính mình cái này phương hướng lái tới. Thuyền đánh cá bên trên người trực tiếp hóa thân cảnh sát giao thông, để cho mình xoay trái cong.

	Hắn không biết vì sao, nhưng là vẫn đem Nhạc Nhạc thân thể nhỏ vặn một cái, chạy hướng bên trái đâm nghiêng bên trong bơi đi.

	"Phú Quý, tránh xa một chút, phía sau xuống lưới, đừng cho ngươi cùng Nhạc Nhạc cuốn vào."

	Cách thoáng tới gần một chút về sau, Hàn Đông âm thanh truyền tới.

	Lưu Phú Quý phủi tay, ra hiệu chính mình nhận được, sau đó mang theo Nhạc Nhạc lại đi bên cạnh bơi một chút.

	"Phú Quý, ngươi quả nhiên có vận khí tốt, phía sau có bầy cá bơi tới, hiện tại ca ca cũng có thể lăn lộn cái khởi đầu tốt đẹp." Hàn Đông hào hứng lại hô một cuống họng.

	"Vậy có phải hay không hiện tại có thể sớm đi về nhà?" Lơ lửng ở trên mặt nước Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Không sai biệt lắm, xem cái dạng này hiện tại có thể vớt lên đến tầm mười tấn." Hàn Đông nói ra.

	Cho Lưu Phú Quý đều giật mình, trong thế giới của hắn, cá vẫn là theo cân tính, thế nhưng là Hàn Đông bên này chính là theo tấn đến đi. Suy nghĩ một chút cũng kém không nhiều, như thế lớn thuyền đánh cá đâu, ngươi nếu là chỉ làm mấy trăm cân cá trở về, trên cơ bản chính là có bao nhiêu tiền bồi thường bao nhiêu tiền.

	Phía sau đi theo đám này cá là có chút vô tội, bọn hắn chỉ là tới tham gia náo nhiệt, xem mới lạ, không nghĩ tới lại đem cái mạng nhỏ của mình cho gom góp không có.

	Lên lưới, nhìn xem nặng trịch lưới đánh cá bên trong những cái kia nhảy nhót tưng bừng cá thu cá, Hàn Đông nụ cười trên mặt lớn hơn. Cá thu cá cũng là rất được hoan nghênh cá a, xem những này cá cái đầu cũng đều không nhỏ, cái này một lưới là thật tâm kiếm lời.

	Bên này lưới đánh cá có người xử lý, hắn dư các thủy thủ lại vội vàng phủ lên mới lưới, chạy hướng bầy cá phương hướng, lần nữa chạy đi qua.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý rất muốn thừa dịp ngắt quãng mang con gái lên thuyền ở một lúc, thế nhưng là trên thuyền những người này tạm thời liền đem bọn hắn cha con cho quên lãng. Liền liền Triệu Cẩm Vinh cùng Ngụy đại sư đều đi theo hỗ trợ phân cá đâu, như hôm nay dạng này thu hoạch, cho dù là chủ thuyền cũng tốt chút năm chưa bao giờ gặp.

	Hiện tại không giống trước kia a, nơi nào có nhiều như vậy bầy cá để ngươi đụng phải. Hiện tại thế nhưng là thực đụng đại vận, cái này một lưới tiếp một lưới không ngừng vớt, thật sự là thoả nguyện.

	Chờ thuyền trong khoang thuyền tràn đầy cá về sau, Hàn Đông đều tốt tiếc hận. Thật tình chứa không nổi, nếu không thì nói cái gì còn phải lại xuống hai lưới. Hôm nay đã không chỉ là khởi đầu tốt đẹp, mà là thắng lợi trở về.

	Lúc này hắn mới nhớ tới quản Lưu Phú Quý cùng Tiểu Nhạc Nhạc, hướng bên kia nhìn, người ta cái này đối cha con chơi đến ngược lại là thật vui vẻ, đều nằm ngửa ở trên mặt nước, chân vươn hướng giữa không trung, giống như tại cưỡi xe đạp chơi. 