 Con thỏ hầm củ cải, liền xem như không có xốc lên nắp nồi, cái này mùi thơm đều không ngừng ra bên ngoài nhảy lên.

	Đối với bữa cơm này, bọn nha đầu thật sự là chờ mong đã lâu. Mấy người trong nồi mùi thơm bay ra, sau đó liền mang theo Nhạc Nhạc cùng nhau canh giữ ở cạnh nồi. Dù là còn phải hầm nửa cái đến tiếng đồng hồ đâu, nhân gia cũng không để ý.

	Dùng Trần Nhị Nha mà nói nói, dù là chờ đợi thời gian lại lớn lên, cũng đáng được.

	Nhạc Nhạc ngồi tại bên cạnh, liếm lấy sữa chua, tâm bên trong ngược lại là không có các nàng nhiều như vậy chờ mong. Đối với nàng tới nói, hiện tại ăn cái gì đều cảm thấy rất tốt ăn. Ngược lại ba ba mỗi ngày làm cơm, đều là chính mình thích ăn.

	Vất vả chờ đợi không có uổng phí, làm Lưu Phú Quý xốc lên nắp nồi đi vào trong một bên bị đoạt mất một nắm lớn rau thơm sau đó, bọn nha đầu liền rất không bình tĩnh.

	"Sưu sưu sưu" chạy về trong phòng, bắt đầu nhặt bát đũa, bày ghế, bới cơm.

	Đến Lưu Phú Quý trong nhà một bên thật nhiều lần, cái này việc đối với các nàng tới nói, cái kia chính là rất nhẹ nhàng.

	"Một đám ăn hàng, mau ăn đi." Đem đồ ăn cái chậu cho phóng tới trên mặt bàn sau Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, tạ ơn đại thúc." Trần Nhị Nha trả lời một câu, sau đó trực tiếp liền mở làm.

	Ngược lại hiện tại lại không có trưởng bối có mặt, không cần giảng cứu cái gì rụt rè cái này cái kia. Cái kia đều là hư, trong chậu đồ ăn, mới là thật sự.

	Bọn nha đầu sức chiến đấu thật sự là quá bưu hãn, cho Lưu Phú Quý coi như đều có chút quáng mắt. Biết chính là các nàng đối hầm con thỏ chờ mong đã lâu, không biết còn tưởng rằng các nàng đây là thiếu ăn uống ít đói bụng rất lâu đâu.

	"Đại thúc, hương vị thực không tệ a. Sau đó ngươi cũng nuôi con thỏ đi, như thế chúng ta lúc nào muốn ăn, liền đều có thể tới ăn." Trần Nhị Nha ăn một khối lớn củ cải sau vui rạo rực nói.

	"Trong nhà nuôi con thỏ, ở đâu là tốt như vậy nuôi? Thả rông mà nói liền sẽ bốn phía đào hang, đều có thể đem tường viện cho đào đổ. Nuôi nhốt, ngươi còn phải làm chiếc lồng." Lưu Phú Quý lắc đầu.

	"Liền cái này hai cái, ta đều mệt quá chừng đâu, lâm thời đáp nhà kho nhỏ, rất sợ nó sẽ chạy trốn. Các ngươi ăn thời điểm cũng không cần gấp gáp như vậy, còn nhiều đâu, lại không người cùng các ngươi cướp."

	"Đại thúc, ngươi đây cũng không biết, chỉ có ăn như vậy cơm, hương vị mới thơm nhất." Đang ở gặm thịt thỏ Hà Hà tranh thủ nói một câu, sau đó lại tiếp lấy gặm.

	Lưu Phú Quý đều tốt bất đắc dĩ, có những nha đầu này dẫn đầu tác dụng, bảo bối của mình con gái hiện tại ăn cơm đều đi theo có chút nhỏ hơn gấp.

	"Nhạc Nhạc, chúng ta không cùng ăn hàng các tỷ tỷ học. Nhai kỹ nuốt chậm, đối thân thể mới tốt đây." Lưu Phú Quý cho Nhạc Nhạc lại kẹp một khối củ cải, thuận tiện dặn dò một câu.

	"Ân, Nhạc Nhạc từ từ ăn." Nhạc Nhạc rất ngoan ngoãn đáp một tiếng, chỉ bất quá cái kia ăn cơm tốc độ cũng không có hạ bao nhiêu.

	Nếu không phải củ cải còn có chút nóng, đoán chừng tiểu gia hỏa đều sẽ miệng lớn đi cắn, tựa như gặm dưa hấu như thế.

	Đừng nhìn bọn nha đầu làm ầm ĩ đến hăng hái, tướng ăn cũng rất hào phóng, nhưng là cơm của các nàng  lượng cũng là thực không được. Lúc bắt đầu chỉnh rất mãnh liệt, một lượt nhi sau đó, liền tiến vào đến giữa trận nghỉ ngơi giai đoạn.

	"Ai, các cô nương, chúng ta còn phải cố gắng cùng đại thúc học tập a. Không nói một lời, như thế một hồi đều ăn nhiều như vậy." Nhìn Lưu Phú Quý một chút, Trần Nhị Nha rất là cảm khái tới một câu.

	"Đúng vậy a, đại thúc ăn thật khỏe, một mình hắn đều so chúng ta cộng lại ăn đến còn nhiều hơn." Dương Dương liếc nhìn, cũng rất cảm khái.

	Cái này đánh giá, cũng thu được bọn nha đầu nhất trí tán thành, còn kém giơ cao hai tay tán thành.

	Lưu Phú Quý cũng sẽ không thẹn thùng, vui thích uống một hớp rượu, lại kẹp một khối củ cải, hai cái liền toàn bộ ăn hết.

	"Đại thúc, bội phục, có thể nói chúng ta chi mẫu mực." Trần Nhị Nha giơ ngón tay cái lên, hoàn toàn bái phục nói.

	"Các ngươi a, chính là có thể làm ầm ĩ. Ăn cơm sao có thể vội vã như vậy?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Thật giống như các ngươi thường xuyên ăn tiệc đứng như thế, đi vào liền một trận mãnh liệt ăn, coi là ăn xong nhiều, kỳ thật căn bản cũng chưa ăn bao nhiêu, sau đó liền ăn chống."

	"Thả lỏng tâm tình, từ từ ăn. Các ngươi liền sẽ phát hiện, không chỉ ăn được nhiều, còn có thể ăn đến vị, tí xíu đều không chống đỡ. Cũng có thể thích hợp hơn một chút."

	Bọn nha đầu cẩn thận suy nghĩ một chút, rất là nhận đồng nhẹ gật đầu.

	Mặc dù chỗ nhà các nàng đình điều kiện đều rất tốt, thế nhưng là làm vì bình thường người tiêu dùng tâm lý tới nói, còn là nghĩ nhiều ăn một chút mới đủ vốn nhi nha. Nhưng là giống như thực cùng xấu đại thúc nói như vậy, trên thực tế mỗi lần cũng chưa ăn đến cái gì.

	Trần Nhị Nha vỗ nhẹ hai lần tay nhỏ, đem sự chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới, "Ta quyết định, Ăn Hàng bang hiện tại chính thức thành lập, bang chủ chính là xấu đại thúc. Sau đó tại ăn cái này phía trên, liền phải cùng xấu đại thúc thường xuyên mời dạy thỉnh giáo."

	"Nhị Nha, ngươi thế nào không làm bang chủ đâu?" Tiểu Bình Quả có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	Đều là thường xuyên chơi đùa tiểu đồng bọn, đối với Trần Nhã Dung tính cách các nàng đều hiểu rất rõ. Bình thường nha đầu này chính là nhỏ đội bên trong dẫn đầu đại tỷ, bây giờ lại liền bang chủ đều không làm, tốt ngạc nhiên.

	Trần Nhị Nha đắc ý nhìn nàng một cái, "Ngươi đây liền không hiểu được a? Để xấu đại thúc làm bang chủ, sau đó chúng ta tới ăn chực vậy thì không có gánh chịu đúng không? Đây chính là trường kỳ cơm phiếu a."

	Ba cái nha đầu cảm thấy Trần Nhị Nha nói hay lắm có đạo lý, sau đó cùng nhau giơ ngón tay cái lên.

	Đang cùng con thỏ đùi nhi làm đấu tranh Nhạc Nhạc căn bản không biết các nàng đây là tại làm gì, bất quá cảm thấy mình cũng là đoàn đội bên trong một thành viên, tay không, cũng theo giơ ngón tay cái lên.

	"Ta nói các ngươi liền xem như có cái gì dự mưu, liền không thể cõng lấy ta người trong cuộc này thoáng một phát?" Lưu Phú Quý có chút dở khóc dở cười nói.

	"Đúng rồi, nói đến cái này, ta ngược lại là quên cho hắn dư bọn nha đầu trong nhà một bên đưa đồ ăn. Sau đó cho ta cái địa chỉ đi, ta để các ngươi Bình An ca đều cho đưa qua."

	"Hắc hắc, đại thúc không cần. Mẹ ta đều có đến ngươi đồ ăn quán bên kia đi mua thức ăn, còn khen ngươi làm ăn rất thực sự đâu." Dương Dương cười hắc hắc nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Vậy cũng thành, một hai cân đồ ăn, cũng không thừa dịp đưa. Ngày mai lúc trở về, lại mang về một chút rau khô, về nhà chính mình hầm lấy ăn."

	Bọn nha đầu đều là nhà mình đồ ăn có thể nhiệt tiêu công thần, tướng đối với một lần kia tiệc ăn mừng tới nói, phần này công lao là rất lớn. Mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu a, nhà mình đồ ăn xác thực rất tốt, nhưng là muốn hình thành nhất định ảnh hưởng, vậy thì rất khó.

	Thế nhưng là có bọn nha đầu lại khác biệt, nhà các nàng bên trong vòng sinh hoạt chính là thuộc về cao cấp cái chủng loại kia. Các nàng hỗ trợ khuếch tán thoáng một phát, ảnh hưởng này lực liền so làm quảng cáo đều ra sức đâu.

	Hắn cũng không có lôi kéo bọn nha đầu tay nói cái gì lời nói thấm thía cảm tạ, cũng không có chính là muốn cấp bọn nha đầu trong nhà một bên đưa đồ ăn. Gia đình của các nàng  cũng không kém mấy cái này đồ ăn tiền, sau đó có vật hi hãn, nhiều hướng nhà các nàng bên trong làm một chút, theo nếm cái tươi đi.

	Hiện tại chính mình không hiểu thấu liền lên làm cái này Ăn Hàng bang bang chủ, vậy thì phải đem cái bang chủ này công tác cho làm tốt. Dẫn theo chính mình các bang chúng, nhất định phải ăn tốt. 