 Đối với bữa ăn tối hôm nay, lão Lưu kỳ thật cũng là rất chờ mong, là đến chính là muốn thật tốt uống một trận.

	Hôm nay cái này thế nhưng là mở rộng sau bữa tối, đem Vương Tử Nghiên các nàng cái này một nhóm lớn đều cho kêu tới. Trong phòng bày hai bàn lớn, nồi lẩu đều nhấc lên đến bốn cái.

	Phối món ăn lên nói, cũng chính là thường ăn những cái kia. Lão Lưu lại ngoài ngạch xào một chút nhỏ hải sản, cái này chính là dùng để nhắm rượu.

	"Đông ca, chúng ta bên kia hồ bây giờ còn có thể thanh lý a?" Ăn một hồi sau Lưu Phú Quý hỏi.

	Hàn Đông gật đầu cười, "Tạm được , bên kia hiện tại còn là không rất lạnh, ngươi đều không biết a, cái kia dưới hồ thật sự là cái gì đều có. Cũng vớt ra tới không ít đâu, bất quá muốn toàn bộ thanh lý xong, như thế nào cũng phải sang năm bốn, năm tháng, so chúng ta dự tính thời gian muốn dài một chút."

	"Bên cạnh rào chắn cùng tuyến đường, đã bắt đầu làm. Đến lúc đó sẽ lắp đặt một chút camera, cái này không sai biệt lắm cũng chính là phòng quân tử không phòng nhỏ người."

	"Đông tử, nhưng vất vả ngươi a , bên kia chuyện, liền phải ngươi chính mình thu xếp." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật cũng không có chuyện gì, chính là đến ở bên kia nhìn xem." Hàn Đông không quan trọng nói.

	"Phú Quý còn cho ta bắt đầu làm việc tiền đâu, ta phải đem cái này việc làm tốt, nếu không thì tương lai bị cách chức, cũng không có mặt mũi này. Siêu thị chuyện, các ngươi có cái gì ý nghĩ liền trực tiếp làm, không cần hỏi ta, ta chính là một đi theo ngồi xe."

	"Đông ca, kỳ thật ta cũng là không sai biệt lắm như thế. Nhiều bớt lo a, cái gì đều không cần quản, liền đợi đến chia tiền là được." Lưu Phú Quý vui thích uống một ngụm rượu cười hì hì nói.

	"Nếu như cái này hồ muốn thanh lý thời gian dài như vậy, có phải hay không sẽ ảnh hưởng đến các ngươi cua mầm thả xuống a?" Quách Khải Ân tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Ảnh hưởng đã định là có, tốt tại cũng không có ý định năm nay liền bán con cua, nhìn xem rõ ràng năm sau tình huống như thế nào đi."

	"Trước kia không có suy nghĩ qua chuyện này, cũng không có sớm làm chuẩn bị, những này con cua lột xác cũng cần thời gian a. Ngược lại nhận thầu kỳ hạn rất dài đâu, từ từ sẽ đến, không vội vã."

	"Ngươi những cái kia con cua, đều là tiền. Năm ngoái bán cái kia một vòng, ta nhìn đều nóng mắt đến không được." Quách Khải Ân kẹp một đũa thịt dê nói ra.

	"Hắc hắc, những cái kia cũng đều là nuôi thời gian thật dài nha." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại nhiệm vụ, vẫn là muốn trước đem trong hồ thanh lý công tác làm tốt. Nếu không thì không có một cái nào tốt nước, cái này con cua ở bên trong sinh hoạt cũng sẽ không vui vẻ. Đúng rồi, cái kia nhân sâm mảnh các ngươi pha trà uống a? Hiệu quả như thế nào a?"

	"Phú Quý a, thật đúng là đừng nói, cái kia nhân sâm mảnh rất không tệ." Hàn Đông nói ra.

	"Ngươi nhìn ta hiện tại không sai biệt lắm mỗi ngày đều là hơn 7 giờ liền chính thức bắt đầu làm việc, buổi tối liền xem như không có công việc muốn làm, cũng muốn đem chuyện của ngày mai cho an bài tốt, cái này một bận rộn liền đến nửa đêm."

	"Thế nhưng là ta hiện tại tinh thần đầu cũng rất không tệ, không có giống trước kia ngao thời điểm mệt mỏi như vậy. Nếu là đổi thành trước kia, trên cơ bản ngao cái một tuần trái phải, người lại không được."

	"Ta liền cảm thấy a, ngươi cái này nhâm sâm thật đúng là không thể tùy tiện bán. Liền xem như như thế cắt thành mảnh bán nhân sâm mảnh, đều so cả cây bán cho dược liệu thương mạnh."

	"Cái này ta còn thực sự không nghĩ tới, mặc dù ta cũng biết nhân sâm thật không tệ." Lão Lưu cười tít mắt nói.

	Nhìn xem hắn cái này ngạo kiều dáng vẻ, liền liền sát vách bàn người đều cảm thấy tốt bất đắc dĩ.

	"Đã trải qua có ba nhà ngân hàng đồng ý cùng chúng ta hợp tác, bất quá nếu là nghĩ đem chuyện này cho làm tốt, ít nhất còn phải lại đến hai nhà, nếu không thì liên lụy đến tài chính quá nhiều." Vương Tử Nghiên nói ra.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Hôm nay cùng Triệu ca cùng Quách ca hàn huyên thoáng cái, cho ta tăng lên lòng tin. Chuyện này cứ dựa theo ngươi ý nghĩ xử lý là được, ta yêu cầu duy nhất, chính là đừng làm ra tới quá nhiều mâu thuẫn. Hiện tại ca ca thôn thái độ đều như thế nào?"

	"Mâu thuẫn, khẳng định là sẽ có, dù sao đều ngóng trông nhà mình địa tô kim có thể cao một chút, cũng ngóng trông nhà mình người đều có thể đến công ty chúng ta làm việc." Vương Tử Nghiên nói ra.

	"Bất quá ta cứ chinh a, nhân viên điều phối cái này một khối, liền giao cho Ngô quản lý, nếu không thì chuyện này cũng là thực khó thực hiện."

	"Còn là Trương đại ca cho lấy ra một cái trồng trọt kế hoạch cùng nhân viên nhu cầu kế hoạch đi, liên lụy đến các mặt chuyện quá nhiều, thoáng cái tuyển nhận quá nhiều công nhân, công ty bên này tài chính áp lực cũng sẽ rất lớn." Ngô Gia Gia nói ra.

	Trương Trụ nhẹ gật đầu, "Quay lại ta liền nghĩ tưởng tượng, trước tiên dựa theo hai vạn mẫu đất diện tích làm kế hoạch. Năm nay có thể cân nhắc đem dưa hấu cùng dưa hồng nhiều loại một chút, sau đó lại làm chút lều lớn."

	"Tại nhân viên lỗ hổng đến nói, cần phải cũng không phải là rất lớn. Bất quá sang năm liền không nói được rồi, chúng ta lều lớn quản lý nghiêm ngặt, cần người tương ứng cũng sẽ nhiều một ít."

	"Trên cơ bản tới nói, mỗi hộ một cái còn có thể bảo đảm. Hắn dư bộ phận bổ sung, liền phải nhìn tình huống. Công ty chúng ta mặc dù tiền lương cao, thế nhưng là cái kia công việc cũng là rất vất vả, chưa hẳn có thể làm được."

	Kỳ thật những chuyện này, lão Lưu nghe thấy, đều cảm thấy nhức đầu. May thuộc hạ người đều vẫn còn tương đối có thể, có thể đem những này nhọc lòng chuyện cho chia sẻ đi ra ngoài. Nếu không thì đều dựa vào hắn chính mình đến thu xếp, cũng phải là miệng đầy ngâm.

	Năm ngoái thời điểm còn đang suy nghĩ đâu, ngao bên trên một năm này, về sau liền có thể nhẹ nhõm rất nhiều. Cái nào nghĩ đến kế hoạch không có biến hóa nhanh, đến năm nay, ngược lại so với trước năm còn muốn bận bịu, cần xử lý chuyện cũng tăng lên mấy lần.

	Thật giống như hiện tại mỗi một năm đều là như vậy mấu chốt, ngày này cũng không biết rằng lúc nào có thể là cái đầu, để cho mình thực hiện chân chính nằm kiếm lời, cái gì đều không cần đi theo lo toan.

	Hắn đều không muốn tưởng tượng, kỳ thật hắn hiện tại, cũng đã là phi thường bớt lo cái chủng loại kia. Có nhà ai công ty lão bản có thể giống như hắn a, nghề chính là nấu cơm mang em bé, nghề phụ mới là nghĩ công ty phát triển chuyện.

	Kỳ thật có đôi khi, Vương Tử Nghiên đều có bỏ gánh ý nghĩ. Cái này công việc thoạt nhìn rất nhẹ nhàng, đơn giản chính là cho tiền đất cho thuê, giá cả không thể đàm luận liền thay đổi một nhà.

	Thế nhưng là chuyện này, vẫn thật là không thể làm như vậy. Đây không phải làm một cú, cũng xác thực cần cân nhắc đến một chút mâu thuẫn cùng lợi hại quan hệ.

	Cũng không phải là tất cả mọi người có thể thông tình đạt lý, chuyện gì đều phối hợp ngươi tới. Hơn nữa bọn hắn cho ra đi tiền thuê, cũng chính là giá thị trường. Cái gì là giá thị trường đâu? Kỳ thật cái này cũng là thời khắc biến động. Liền giống với hiện tại tới nói, trấn Đông Lâm đất đai tiền thuê, đã bắt đầu tăng lên.

	"Đúng rồi, còn có một cái tình huống, có mấy người hiện tại cũng cùng theo đất cho thuê đây. Cho ra giá cả muốn so chúng ta giá cả cao năm mươi đến tám mươi nguyên một mẫu." Nghĩ đến nơi này, Vương Tử Nghiên lại mở miệng nói ra.

	"Ha ha, đây là nghĩ tại Phú Quý nơi này cắt một đao?" Quách Khải Ân cười hỏi.

	Vương Tử Nghiên nhẹ gật đầu, "Nhìn ý tứ kia cần phải không sai biệt lắm, cũng là bên ngoài tới tài chính, mặc dù bọn hắn cho tiền thuê cao một chút, nhưng là bọn hắn trả tiền thời gian tương đối dài. Lần thứ nhất tiền thuê chỉ cấp hai năm, còn lại tiền thuê sẽ mỗi năm năm cho một lần, một lần cuối cùng tính trả nợ."

	"Bọn hắn là thuần quấy rối còn là cũng muốn làm trồng trọt a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Lúc bắt đầu ta cũng cảm thấy bọn hắn chính là vẫn tưởng gian cắt một khoản, bất quá từ hiện tại hiểu rõ đến tình huống nhìn, giống như cũng có loại thực phương diện dự định." Vương Tử Nghiên nói ra.

	"Ta cảm thấy, khả năng cũng là hai tay chuẩn bị đi. Có thể cắt liền cắt một khoản, cắt không đến chính mình trồng trọt cũng không thành vấn đề. Có thể là ngươi món ăn hiện tại tương đối có danh tiếng, ở chỗ này trồng rau, cũng có thể cọ một chút nhiệt độ."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Chuyện này a, xác thực không dễ làm, dính đến thôn cỡ nào?"

	"Hiện tại chỉ có hai cái thôn, đại khái bị bọn hắn thu đi hơn năm trăm mẫu đất. Cái kia hai cái thôn đất đai nhiều, cánh đồng cũng tương đối tốt." Vương Tử Nghiên nói ra.

	"Kỳ thật cũng không có cái gì, vốn chính là một cái mở ra thị trường, ai nghĩ tham dự vào cũng đều có thể, chúng ta cản cũng ngăn không được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hai cái này thôn, chúng ta nhìn xem còn lại thổ địa công ty có thể hay không cần dùng đến. Có thể cần dùng đến, chúng ta liền tiếp lấy cùng nông hộ nói, không dùng được, trực tiếp từ bỏ còn bớt lo nữa nha."

	"Có một chút muốn thủ vững ở, chính là cho dù là bọn hắn đem đất đai giá phải chăng chuyển cho chúng ta, chúng ta cũng không cần. Từ trước đến nay đều chỉ có ta chiếm tiện nghi người khác, cũng không thể để người khác chiếm ta tiện nghi."

	"Bên này đất đai nhiều như vậy, đừng nói mới hơn năm trăm mẫu. Liền xem như năm ngàn mẫu, chúng ta cũng không quan tâm. Có thể thuê đến nhiều ít là nhiều ít, cái khác phương pháp, chúng ta không cân nhắc."

	"Ai. . . Nhấc lên cái này ta cũng có chút buồn bực a, ta đều thay năm đó ta chuyển những cái kia con cua oan đến hoảng." Hàn Đông bưng chén rượu lên bất đắc dĩ nói một câu.

	Đối với hắn bị lão Lưu tại con cua bên trên cho cắt một đao chuyện, cũng đều là rõ ràng. Hiện tại lão Lưu tại đất cho thuê chuyện này bên trên cho ra thái độ liền là phi thường rõ ràng, cũng không chính là để hắn có chút ít buồn bực đi.

	"Phú Quý, chuyện này, ngươi cũng không thể tí xíu đều không để trong lòng. Liền sợ những người này nhìn thấy không kiếm được tiền, tiếp đó liền đến cùng ngươi quấy rối." Quách Khải Ân nói ra.

	"Mặc dù bọn hắn đất cho thuê diện tích có hạn, nhưng là bọn hắn ảnh hưởng đến đất đai sẽ rất nhiều. Hiện tại mới hai cái thôn, nếu như lại mở rộng một chút phạm vi đâu?"

	"Cũng không cần đến cùng bọn hắn chế tức giận, chúng ta đất cho thuê cũng là vì phát triển, là kiếm tiền. Lập trường có thể kiên định một chút, nhưng là cái này trưng thu tốc độ cũng có thể tăng tốc."

	"Vừa mới Tiểu Vương không phải nói a, đã trải qua có ba nhà ngân hàng đồng ý hợp tác với ngươi. Vậy thì nhanh lên đem hợp tác hiệp nghị ký, như thế mới có thể chiếu vào chương trình, cùng nông hộ đem hợp đồng ký xong."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Quách ca lời này có lý, không cần thiết cùng tiền không qua được. Cái này một hai ngày, đem cái này chuyện liền cho xác định rõ, tiếp đó chúng ta cái này chinh công tác liền có thể tăng tốc độ."

	"Ai. . . , cũng không biết mùa xuân năm nay có thể nghỉ ngơi mấy ngày. Nghỉ đến mùng bảy, được không?" Vương Tử Nghiên hơi có vẻ bất đắc dĩ hỏi.

	"Đến đầu năm đi, đến lúc đó tới ta bên này ăn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nông thôn không giống trong thành, mặc dù toàn bộ ăn tết thời gian tương đối dài, đó cũng là chuyện gì đều không chậm trễ. Chịu đựng qua cái này hai tháng liền tốt, đến lúc đó cho ngươi nghỉ, muốn đi nơi nào chơi liền đi nơi đó chơi, cho ngươi chi trả."

	Cho dù là lão Lưu đưa ra miễn phí du lịch ban thưởng, Vương Tử Nghiên hứng thú nhi cũng không phải rất cao. Bởi vì nàng biết rõ, những ngày tiếp theo, liền cần phải vẫn luôn là rất dày vò cái chủng loại kia. 