 Mặc dù nói Lưu Phú Quý trong lòng có một chút lo lắng, nhưng là hắn chơi đến vẫn là rất happy. Lại thêm cho Nhạc Nhạc xoa bóp mệt quá chừng, bây giờ nghe Hoa Hoa tiếng lẩm bẩm, ngược lại còn có trợ ngủ hiệu quả.

	Liền giống như Nhạc Nhạc, hắn cũng là trực tiếp ôm Hoa Hoa ngủ. Nếu là đặt ở trước kia, người ta Hoa Hoa mới sẽ không để ngươi ôm đâu. Bất quá hôm nay không có việc gì, đây cũng là Hoa Hoa ban thưởng đi, dù sao đều hầu hạ như thế hồi lâu.

	Cái này một giấc, Lưu Phú Quý ngủ rất say , chờ hắn lại mở mắt thời điểm, liền thấy Trần Nhị Nha cùng Nhạc Nhạc khuôn mặt, chính ngồi xổm ở giường của mình trước, nháy mắt to xem chính mình.

	"Đại thúc a, ngươi nói chuyện hoang đường." Nhìn thấy Lưu Phú Quý tỉnh lại, Trần Nhị Nha nghiêm trang nói.

	Lưu Phú Quý dụi dụi con mắt, "Nói lung tung, ta đi ngủ thành thật nhất, liền tiếng ngáy đều không đánh."

	Trần Nhị Nha nhếch miệng, "Ngươi hỏi Nhạc Nhạc, vừa mới có hay không ngáy ngủ? Nói ngươi nói chuyện hoang đường còn chưa tin, miệng bên trong còn gọi 'Hàm Hàm' đâu, chậc chậc, nghe cái này thịt tê a."

	Lưu Phú Quý rất là hoài nghi nhìn về phía Trần Nhị Nha, hắn cảm thấy là nha đầu này tại đùa giỡn. Thế nhưng là bảo bối của hắn con gái lại tại bên cạnh rất nghiêm túc gật đầu, này liền để hắn có chút mông muội.

	Chính mình thực ngáy ngủ, nói chuyện hoang đường rồi? Gọi đến vẫn là "Hàm Hàm" ?

	Đang nghĩ ngợi đâu, mới nhìn đến tại Trần Nhị Nha cách đó không xa đứng Trần Ý Hàm, tốt lúng túng a.

	"Ngươi bị nàng lừa gạt, không có la tên của ta, chỉ là ngáy ngủ." Trần Ý Hàm có chút bất đắc dĩ nói.

	"Hắc hắc, ta lại không nói đại thúc kêu 'Hàm Hàm' là ngươi a, không chừng đại thúc là ngủ lạnh, kêu 'Lạnh giá lạnh' đâu." Trần Nhã Dung đắc ý nói.

	Nàng liền cảm thấy rất có ý tứ, trêu cợt hai người này muốn so chính mình xem phim a, ca hát chơi a, đều có ý tứ phải nhiều. Nhất là cái này xấu đại thúc, nhìn xem rất khôn khéo người, kỳ thật cũng là đần độn.

	Lưu Phú Quý cũng có chút bất đắc dĩ, bảo bối của mình con gái, trong lúc vô tình liền thành Trần Nhị Nha đồng lõa. Bất quá nhìn thấy cái này tiểu gia hỏa nhi sáng sớm hôm nay tinh thần đầu giống như so trước kia đủ thật nhiều, cũng liền không quản những này lung ta lung tung.

	Trực tiếp đem tiểu gia hỏa nhi cho túm đến trên giường, dùng râu mép của mình đi chà xát tiểu gia hỏa nhi gương mặt. Cho Nhạc Nhạc ngứa đến không được, miệng bên trong không ngừng cười, cánh tay nhỏ chân nhỏ nhi cũng theo loạn bay nhảy.

	Hai cha con chơi một hồi, Lưu Phú Quý là qua đủ ức hiếp con gái nghiền. Đem con gái hướng bên cạnh để xuống, còn được đến bên ngoài làm rèm cuốn đại tướng a, không thể để cho Bình An một người bận rộn.

	"Ngươi thế nào? Nghĩ cái gì đâu này?" Mới vừa xuống giường liền thấy Trần Nhị Nha thần sắc có chút xuống thấp, Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Trần Nhã Dung lắc đầu, "Không có cái gì, chính là cảm thấy Nhạc Nhạc thật hạnh phúc, ngươi mỗi ngày đều có thể theo nàng chơi. Ta đều không nhớ ra được khi còn bé ba ba có hay không chơi với ta, tựa như là không có chứ, là ông bà nội nuôi dưỡng ta."

	"Đoán mò, ba ba mụ mụ của ngươi là làm đại sự nghề người, cùng ta cái này nông thôn người nhàn rỗi có thể so sánh a? Thời gian của ta rất nhiều. Rảnh rỗi thời điểm cũng không chính là chiêu mèo trêu chọc chó, bồi con gái đùa nghịch vui a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Bị hắn quấy rầy một cái, Trần Nhị Nha cũng không suy nghĩ thêm nữa chuyện này, lại chắp tay sau lưng chằm chằm vào Lưu Phú Quý khuôn mặt mãnh liệt nhìn không ngừng.

	"Ngươi lại muốn làm cái gì a?" Lưu Phú Quý có chút bất đắc dĩ hỏi.

	"Đừng nói chuyện." Trần Nhã Dung nói một câu, sau đó vươn tay tại Lưu Phú Quý trên mặt cẩn thận sờ mấy cái.

	Lưu Phú Quý cái này buồn bực a, chính mình lại bị một tiểu nha đầu đùa giỡn.

	"Tỷ, tỷ, mau tới đây, đại thúc khuôn mặt cũng tốt trơn trượt a, làn da tốt tốt."

	Chưa kịp Lưu Phú Quý nói chuyện đâu, Trần Nhã Dung liền quay quá mức tràn đầy phấn khởi đối Trần Ý Hàm hô lên. Hô xong về sau, nàng một cái tay khác cũng lên tới.

	Mặc dù nói Trần Nhã Dung cũng coi là một tiểu mỹ nữ, chỉ là không có mở ra. Nhưng là bây giờ bị nàng như thế sờ khuôn mặt chơi, Lưu Phú Quý cũng buồn bực đến không được.

	Đây là tại làm cái gì sao? Nào có khuếch đại các lão gia làn da tốt, khuôn mặt trơn trượt? Ngươi nói một tiểu nha đầu làm loạn cũng liền như thế, Trần Ý Hàm ngươi đều người lớn như vậy, vẫn là một cái mỹ nữ, ngươi liền không thể rụt rè một chút?

	Hắn cảm thấy mình mặc cho mệnh đi, hai mắt nhắm lại, khuôn mặt giương lên, các ngươi thích thế nào sờ liền thế nào sờ, hắn ngược lại cảm thấy Trần Ý Hàm khuôn mặt càng trơn trượt.

	"Đại thúc, đại thúc, đừng ngủ. Ngươi dùng cái gì mỹ phẩm dưỡng da a? Ta cũng cần mua một bộ đi." Trần Nhị Nha sờ soạng cái đủ, sau đó đẩy Lưu Phú Quý.

	Lưu Phú Quý mở to mắt liếc hắn một cái, "Ngươi nói ta một cái cẩu thả các lão gia, dùng cái gì đồ trang điểm? Nhà ta Nhạc Nhạc nhiều lắm là liền dùng mấy khối tiền một bình bảo bảo sương."

	"Còn có ngươi, chính tuổi trẻ đây. Dùng trên TV mà nói nói, kia là một mặt mủ cao su nguyên lòng trắng trứng, tuổi còn nhỏ dùng cái gì đồ trang điểm? Không đều đem chính mình khuôn mặt cho chà đạp a."

	"Hắc hắc, tạ ơn đại thúc." Trần Nhã Dung vui thích nói lời cảm tạ, ngược lại là cho Lưu Phú Quý làm sững sờ.

	Hắn nơi nào biết người ta thế nhưng là phi thường quan tâm làn da, một câu "Một mặt mủ cao su nguyên lòng trắng trứng", liền cho Trần Nhị Nha nghe được tâm hoa nộ phóng a. Cái này ngốc xấu đại thúc, vẫn là rất không tệ.

	"Tốt a, quý giá như vậy lúc sáng sớm, liền để cho hai người các ngươi đi, ta hái cái cà chua ăn đi." Trần Nhã Dung nói một câu, sau đó liền chắp tay sau lưng nhanh nhẹn thông suốt đi tới lều lớn bên trong.

	Chỉ bất quá không quản là Lưu Phú Quý vẫn là Trần Ý Hàm, liền xem như Tiểu Nhạc Nhạc, đều có thể thấy được nàng lại cong người úp sấp nhị môn bên cạnh, ở chỗ này nghe lén, nhìn lén đâu.

	Hướng bên kia trừng mắt liếc, Trần Ý Hàm lồi nổi giận, "Lưu đội trưởng, cái kia. . . Ta cùng Nhã Dung dự định ở chỗ này chơi nhiều mấy ngày, tết xuân lại trở về. Cái kia. . . Ngươi có thể hay không mỗi ngày cho ta bóp một cái cái mũi a?"

	Đây cũng là trần mỹ nữ lấy hết dũng khí, mới nói ra đến. Nhất là nói đến phía sau thời điểm, âm thanh đều giống như tại bên miệng vang vọng. Cũng chính là Lưu Phú Quý hiện tại tố chất thân thể tốt, nếu không thì ngươi liền đừng hi vọng có thể nghe thấy.

	Lưu Phú Quý ngược lại là vui vẻ, "Ta còn tưởng là chuyện gì đâu, nghĩ ở liền ở chơi đi. Xoa bóp cái mũi cũng không có cái gì, không vội. Ta lại lật qua sách, tìm một chút huyệt vị, tranh thủ có thể cho ngươi triệt để chữa khỏi."

	"Trần tổ trưởng, ngươi cũng đừng lo lắng. Mặc dù ta không phải lão trung y, nhưng là tại xoa bóp bên trên vẫn là có nhất định công lực, chuyện này bao trên người ta."

	Có đêm qua thực nghiệm, cái này đều là nhỏ đến không được việc nhỏ. Ngươi viêm mũi lại ngưu xoa, ngươi có thể theo Nhạc Nhạc bệnh thận so a?

	"Cái kia Lưu đội trưởng, ngươi cũng không cần gọi ta Trần tổ trưởng, gọi ta tên liền tốt." Trần Ý Hàm suy nghĩ một chút nói.

	"Hô cái gì tên nha, gọi 'Hàm Hàm' thật tốt nha. Hắn gọi ngươi Hàm Hàm, ngươi gọi hắn Phú Quý, tuyệt phối a." Phía sau cửa Trần Nhị Nha lách mình ra tới.

	Cho hai người đều làm cho có chút nhỏ lúng túng, tâm bên trong toát ra ý nghĩ cũng gần như, chính là cảm thấy nha đầu này quá tinh nghịch.

	"Ba ba, ta có thể để ngươi Phú Quý a?" Bên cạnh Nhạc Nhạc mở miệng, phá vỡ phần này nhi nhỏ lúng túng.

	Cho Trần Ý Hàm chọc cho không được, cho Lưu Phú Quý nhưng buồn bực đến không được, "Bảo bối của ta con gái a, ngươi vẫn là đừng kêu loạn."

	Nhạc Nhạc nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, không gọi liền không gọi đi, kêu ba ba cũng được, mặc dù mọi người đều theo ba ba gọi Phú Quý. 