 Tìm kiếm gấu ngựa công tác vẫn còn tiếp tục, dù là hiện tại cũng đến cơm trưa thời gian, gấu ngựa vẫn là không có nửa điểm tin tức.

	Hôm nay tham dự công việc này người cũng không ít, Lý gia câu thôn dân ngoài ra còn bên trên lão Hà mang tới cùng trấn Đông Lâm phái tới nhân lực, khoảng chừng hơn năm trăm người.

	Lưu Phú Quý núi, còn có dưới núi rừng cây, cũng bị mọi người giống như lược đồng dạng chải vuốt một lần. Thế nhưng là đầu này gấu ngựa liền giống như hư không tiêu thất đồng dạng, một chút vết tích đều không có tìm được.

	Cơm trưa, là lão Lưu đồng chí cùng thôn bên trên người thu xếp. Bọn hắn coi như là địa chủ nha, nhiều người như vậy không nhất định không phải ăn tốt, nhưng là nhất định phải ăn no.

	Lúc ăn cơm, tất cả mọi người đối tại Tiểu Nhạc Nhạc "Coi trời bằng vung", cũng coi là có một cái hoàn toàn mới nhận biết.

	Tất cả mọi người buổi trưa tất cả đều bận rộn tìm kiếm gấu ngựa, Nhạc Nhạc liền vội vàng ăn mặc chính mình lớn đồ chơi. Dù là đại lão hổ tại trong mắt của người khác là hung mãnh tồn tại, tại Nhạc Nhạc trong mắt, cái kia chính là lớn đồ chơi.

	Đại lão hổ trên người có chút thối, Tiểu Nhạc Nhạc cảm thấy rất không hài lòng, lôi kéo Lưu Phú Quý cho đại lão hổ tắm rửa một cái.

	Đại lão hổ có thể nói cái gì a? Cùng Cái Đuôi Thô có giống nhau cảm khái, giống như hổ cuộc đời rất gian khổ. Muốn giãy dụa, Tiểu Nhạc Nhạc một cái nhỏ cái tát liền sẽ đập tới, ngươi quá không ngoan a.

	Nếu như nói chỉ là bị lão Lưu cùng Nhạc Nhạc cho nó tắm rửa còn không có cái gì, mấu chốt còn có một đám ăn nhiều chết no đi theo xem náo nhiệt. Cái này khiến bản hổ làm sao chịu nổi?

	Nghĩ rống hai cuống họng, cho chúng nó cái cảnh cáo. Mới vừa hé miệng, bờ môi lại bị xách lên. Một cái bàn chải nhỏ nhét vào trong miệng của mình, tại trên hàm răng không ngừng cọ.

	Lúc đầu chính mình cũng ăn no rồi, còn bị lấy miệng đầy bọt, làm hại chính mình không ngừng chảy nước miếng.

	Nó cũng không biết là không phải mới vừa ra Long đàm, lại rơi vào ma quật. Ngược lại hiện tại nó cũng nhận mệnh, bản năng liền cảm thấy cái này một lớn một nhỏ quá kinh khủng.

	Bị cọ rửa một trận, sau đó lão Lưu cũng không quản nó thói quen không quen, mang theo Trần Ý Hàm máy sấy lại cho hổ thổi đến hổ lông rất rối bù, mắt nhìn thấy con hổ này đều giống như mập một vòng.

	Nhạc Nhạc là một cái thích chưng diện hài tử, mặc dù cảm thấy Đại Hoa Hoa đồ chơi cũng coi là rất đẹp, bất quá vẫn là tại hổ cái đuôi bên trên cho trói lại một cái nơ con bướm. Đây là bình thường nàng mang, hiện tại liền rất vô tư cống hiến ra tới.

	Rực rỡ hẳn lên hổ, cái đuôi bên trên trói nơ con bướm, yên tĩnh ghé vào Nhạc Nhạc bên cạnh nhìn lấy bọn mèo con chơi đùa, cái tràng diện này, kỳ thật vẫn là rất có yêu.

	Hiện tại liền liền lão Hà bọn hắn đối Nhạc Nhạc đều rất yên tâm, đều cho hổ ức hiếp thành như thế, ngươi còn lo lắng hổ sẽ làm bị thương người? Đây không phải là nói nhảm nha.

	Đoán chừng đại lão hổ thật sự nhận mệnh, ngược lại ta liền nằm sấp nơi này, các ngươi yêu làm gì làm gì đi, mặc kệ.

	"Hà thúc, ngài xem có phải là đem dưới núi đừng động vật cũng cho kéo lên? Kỳ thật giống như cũng không có gì a?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Còn có con đại mãng xà cùng sư tử, ngươi thật đúng là cho ta ra cái nan đề a." Lão Hà đồng chí nhấp một ngụm trà nói ra.

	"Ta đây là vì ngài nghĩ a, ngài nếu là chở đi, dọc theo con đường này còn phải bị gió thổi đúng không? Do ta chiếu cố bọn hắn, liền thừa lại đến vận chuyển, còn có thể để bọn chúng nghỉ ngơi thật tốt thoáng một phát." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Buổi trưa cho hổ tắm rửa thời điểm, ngài cũng không phải không thấy được. Cái kia trên người thật là nhiều vết sẹo đâu, đoán chừng đều là thuần thời điểm dùng roi đánh, đây là ngược đãi thực nện cho a?"

	"Hơn nữa bọn hắn những động vật này lai lịch, giống như cũng có chút vấn đề a? Bình thường tới nói, các ngươi cũng chính là phóng tới sở thú đi gửi nuôi. Không phải còn phải dùng tiền a?"

	"Ngươi cái gì gấp? Để ta thật tốt trù tính trù tính." Lão Hà trừng mắt liếc hắn một cái.

	Kỳ thật phóng tới Lưu Phú Quý bên này còn giống như thật không có cái gì, dù sao hiện tại cái này biểu hiện đã có nha. Nhưng là chuyện này cùng tương quan quy định cũng có chút không phù hợp, Lưu Phú Quý nơi này tư chất không đủ.

	"Ba ba, mau nhìn, có một cái con khỉ."

	Lúc này Nhạc Nhạc chỉ vào trên núi đường lôi kéo Lưu Phú Quý cánh tay nói ra.

	Tất cả mọi người theo Nhạc Nhạc cánh tay nhỏ nhìn sang, quả nhiên có một cái con khỉ từ trên núi đi xuống. Mà tại con khỉ này phía sau đi theo, chính là bình tĩnh Hoa Hoa.

	Khỉ nhỏ bước đi không phải rất ổn định, khập khễnh. Nhìn thấy phía trước nhiều người như vậy, cũng có vẻ kinh hoảng, muốn chạy đến bên cạnh trên cây đi.

	Chỉ bất quá lộ tuyến của nó vừa mới đổi mới, dẫn đường tiểu tỷ tỷ còn chưa kịp cho nó một lần nữa quy hoạch lộ tuyến đâu, phía sau đi theo Hoa Hoa một cái nhỏ nhảy vọt, tận lực bồi tiếp một móng vuốt, lại cho nó đập đến thành thành thật thật.

	Lão Hà cũng không biết nên nói gì, Hoa Hoa hắn cũng nhận biết, lúc ấy Hoa Hoa ngủ lại thủ tục, vẫn là hắn hỗ trợ làm sửa sang. Thế nhưng là hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Hoa Hoa còn có thể bắt con khỉ chơi.

	Hiện tại cái tràng diện này, ngươi đều không cần nhiều trù tính a.

	Lão Lưu sờ lên cái cằm, "Cái này đi, có thể là Hoa Hoa bắt trở về, cho nó nhà em bé dạy học dùng."

	Cũng coi là đoán được tám chín phần mười đi, con khỉ còn là rất đáng thương, trên người có mấy đạo vết thương, đoán chừng đều là Hoa Hoa cho nó rút ra.

	Trở về Hoa Hoa cũng là rất lạnh nhạt nhìn một chút chính mình em bé dưới thân hổ cái đệm, sau đó liền ngồi xổm ở một bên liếm móng vuốt. Khỉ nhỏ đâu? Cũng ngoan ngoãn ngồi, đầu lại là đi tới đi lui nhìn quanh không ngừng, cũng không biết rằng có phải là tại quy hoạch con đường mới tuyến.

	Tiểu Nhạc Nhạc hôm nay thế nhưng là thật là vui, mới vừa nhặt được một cái Đại Hoa Hoa trở về, Hoa Hoa lại cho bắt trở về một con khỉ nhỏ. Nện bước chân nhỏ trực tiếp chạy đi qua, liền tóm lấy khỉ nhỏ cánh tay.

	Thật tình không biết khỉ nhỏ có phải là Tôn Ngộ Không chuyển thế, hoặc là trong lòng cũng của nó biết rõ Nhạc Nhạc là nó duy nhất cứu mạng chi tuyển. Ngược lại nó hai cái móng vuốt nhỏ liền ôm lấy Nhạc Nhạc cánh tay, miệng bên trong chi chi oa oa réo lên không ngừng, còn thỉnh thoảng hướng Hoa Hoa bên kia xem.

	Ý tứ kia, hẳn là tại cáo trạng, hướng Nhạc Nhạc lên án Hoa Hoa tàn bạo.

	Nhạc Nhạc chỗ nào quản nó kêu là cái gì a, nhìn thấy trên người của nó có miệng vết thương, liền mang theo con khỉ đi tới Lưu Phú Quý bên người. Chuyện này, đến ba ba xuất mã mới được. Trong nhà lớn kim hoàn có Bạch Nhãn Quyển, đều là ba ba cho xử lý vết thương đây.

	"Ha ha, lão Hà a, ta đây trước tiên cho nó xử lý một chút." Lưu Phú Quý cười khan hai tiếng.

	Lão Hà khoát tay áo, tùy theo hắn đi. Ngươi còn có thể nói cái gì? Bất quá hắn trong lòng, hiện tại ngược lại là thực cảm thấy nếu là đem những động vật này đều cho lưu tại nơi này, do Lưu Phú Quý trước tiên chiếu cố, cũng là một cái lựa chọn tốt.

	Khỉ nhỏ thật là chịu không ít khổ, cũng không biết rằng Hoa Hoa lúc nào gặp phải nó. Dựa theo Hoa Hoa dĩ vãng bắt con chuột thói quen đến xem, cái này khỉ nhỏ hẳn là cũng bị Hoa Hoa đùa bỡn hồi lâu.

	Vết thương trên người a, to to nhỏ nhỏ không dưới hai mươi đầu.

	Khỉ nhỏ khả năng từ nhỏ cùng người sinh hoạt chung một chỗ, Lưu Phú Quý cho nó xử lý thời điểm, cũng là rất ngoan ngoãn. Nên bôi thuốc bôi thuốc, nên băng bó băng bó. Lưu Phú Quý tay nghề nhiều ít kém một chút, hiện tại khỉ nhỏ nhìn lấy tựa như cái miếng vá khỉ.

	Bên này xử lý xong, Tiểu Nhạc Nhạc cũng cho khỉ nhỏ tìm đến một cái lớn dâu tây. Khỉ nhỏ liền ngồi xổm ở chỗ đó ôm lấy gặm, ăn rất ngon lành.

	Đương nhiên, một bên gặm cỏ dâu cũng không quên kêu gọi vài tiếng, cáo Hoa Hoa hắc trạng. Lúc bắt đầu còn dám dùng móng vuốt nhỏ chỉ thoáng một phát Hoa Hoa, đây là tại xác định mục tiêu. Chỉ bất quá tại Hoa Hoa nhìn chằm chằm nó nhìn một hồi về sau, nó liền ngoan ngoãn chạy đến Lưu Phú Quý một bên khác đi.

	Ta không nhìn ngươi còn không được a? Dọa người như vậy xem ta làm gì?

	"Ngươi nói, ngươi như thế yêu thích nuôi động vật nhỏ, ngươi cái kia tay nghề có thể hay không tốt một chút?" Nhìn lấy khỉ nhỏ đầy người "Miếng vá", lão Hà đều có chút nhìn không được con mắt.

	"Đều là bị thương ngoài da, không lây nhiễm liền không có vấn đề, hai ba ngày liền tốt hoạt bát." Lưu Phú Quý không quan trọng nói.

	Sau khi nói xong hắn liền đi qua, đem liếm lấy móng vuốt sửa chữa chính mình nhỏ loan đao Hoa Hoa ôm lên. Cái này một đêm đoán chừng cũng là không có thế nào nghỉ ngơi, để lão Lưu cũng có chút cẩn thận đau.

	Ngươi xem Hoa Hoa không phải đặc biệt chào đón hắn, nhưng là hắn đối Hoa Hoa tâm đây chính là tí xíu đều không việc xấu đây. Trực tiếp ôm lấy Hoa Hoa đến phòng bếp, từ trong thùng cho múc một bát nhỏ tào phớ. Sau đó liền ôm lấy Hoa Hoa ngồi trở lại đến, để Hoa Hoa tại trên đùi của mình ăn cơm.

	Nhạc Nhạc cũng không có nhàn rỗi, liền hổ cùng khỉ nhỏ đều mặc kệ, cũng từ túi xách của mình bên trong lục ra đến Lưu Phú Quý cho hong khô thịt cá phóng tới tào phớ bên trong đi.

	Này liền đem Hoa Hoa ở nhà địa vị cho lộ ra ra tới, liền xem như chó săn đều hơi kém một chút.

	Bên cạnh miếng vá khỉ nhìn thấy tình trạng này về sau, nghĩ nghĩ. Sau đó ôm lấy dâu tây cũng tới đến Lưu Phú Quý bên người, đem chính mình gặm một nửa dâu tây đưa đến Hoa Hoa bên cạnh.

	"Ngươi cho Hoa Hoa lưu râu cũng vô dụng, tự mình ăn đi. Trong nhà thành thật một chút, Hoa Hoa cũng sẽ không đem ngươi giết chết. Không có việc gì hỗ trợ chiếu cố một chút Hoa Hoa bọn nhỏ." Lưu Phú Quý tại khỉ nhỏ trên đầu sờ lên.

	Miếng vá khỉ nghĩ nghĩ, lại chạy tới một bên, tiếp tục ăn chính mình dâu tây. Bất quá cái kia hai cái khỉ con mắt, nhưng thủy chung lưu ý lấy Lưu Phú Quý động tĩnh bên này.

	"Đều nói hầu tinh hầu tinh, cái này tiểu gia hỏa cũng là như thế tinh, biết rõ nên lấy lòng ai." Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Hoa Hoa mới là nhà chúng ta ẩn giấu đại BOSS, không thấy vừa mới trở về thời điểm, đối hổ đều không xem thêm vài lần a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trong nhà một bên duy nhất có thể cùng Hoa Hoa chống lại, chính là Nhạc Nhạc trên cổ Sâu Nhỏ. Trước kia làm qua một cầm, bất phân thắng bại. Bất quá Sâu Nhỏ một mực đều rất điệu thấp, không hiển sơn không lộ thủy."

	Tất cả mọi người nghe được im lặng, hiện tại là khoe khoang nhà ngươi động vật nhỏ thời điểm a?

	Hoa Hoa giống như cũng biết, chính mình bắt trở về dạy học đạo cụ không cách nào hoàn thành sứ mạng của mình. Đem tào phớ bên trong cá khô ngậm ra tới một khối, ném tới trên mặt đất đi, sau đó rất lạnh nhạt nhìn miếng vá khỉ một chút.

	Thời khắc lưu ý lấy bên này miếng vá khỉ cũng rất là vui vẻ uốn éo đến Lưu Phú Quý bên người, chỗ nào còn quản cá khô bên trên đã trải qua dính đất, trực tiếp nhặt lên liền ăn.

	Nhạc Nhạc thật không nghĩ đến con khỉ còn có thể ăn cái này, sau đó liền từ túi xách của mình bên trong lại cầm ra đến một cái. Miếng vá khỉ có chút khiếp đảm nhìn Hoa Hoa một chút, nhìn thấy Hoa Hoa không quan tâm cái này mới bắt được chính mình móng vuốt bên trong, một bên gặm cỏ dâu, một bên ăn cá khô.

	Con khỉ kích thước không lớn, ăn cơm tốc độ ngược lại là rất nhanh. Một cái lớn dâu tây vào trong bụng, cũng cho bụng của nó chống tròn vo. Ánh mắt sợ hãi nhìn lấy Lưu Phú Quý trên đùi nằm sấp Hoa Hoa, không dám động đậy.

	Lưu Phú Quý không có cách, chỉ tốt đưa hắn cũng cho ôm.

	Miếng vá khỉ cái này mới ôm lấy cánh tay của hắn, tại trong ngực của hắn ủi ủi, bắt đầu đi ngủ.

	Đoán chừng tao ngộ Hoa Hoa về sau, khẳng định là trải qua kinh tâm động phách một đêm a. 