 Một trận đâm chồi non, cho Lưu Phú Quý có thể ăn xuất tốt. Đây cũng chính là ngày thứ hai sáng sớm thức dậy thời điểm thời gian có chút eo hẹp trương, nếu không thì hắn đều sẽ mang theo túi mang theo đao, tiếp lấy đi qua làm.

	Mà Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu đâu? Cũng là phi thường yêu thích ăn cây cái này hoạt động nhỏ. Ngược lại lại đi bộ chơi thời điểm, trong bọc đến để lên hai cái chần xong nước, ướp gia vị sau đó đâm chồi non.

	Phải nói Nhạc Nhạc đứa bé này, xác thực cùng hài tử của người khác có chút không giống. Lưu Phú Quý cái này làm cha, cũng không phải cái kia nghiêm chỉnh cha chính là.

	"Trương giáo sư, ngài nói cái này về sau có phải là đến sắp xếp người tại ta chỗ này thường ở?" Mang theo Trương Mậu đi bộ một vòng nhỏ nhi sau Lưu Phú Quý hỏi.

	Trương Mậu nhẹ gật đầu, "Xác thực cần người ngày thường bảo dưỡng. Ngươi nơi này cây ăn quả nhiều, tiếp xuống cũng sẽ đến nạn sâu bệnh thi đỗ kỳ hạn."

	"Vậy ngài liền tranh thủ thời gian người tiến cử chứ, ngài nhìn xem ta chỗ này cần mấy cái, ngài trực tiếp giúp ta thu xếp là được. Công tác địa điểm chính là ta mảnh này núi, bao ăn, chăm sóc, ta cũng có thể hai cái nghỉ, bảo hiểm có, công quỹ tạm thời không có về sau sẽ có. Tiền lương cho bọn hắn định năm ngàn nguyên, như thế nào?" Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	Trương Mậu có chút bất đắc dĩ, khá lắm, một hơi nói với chính mình nhiều như vậy, "Cái kia quá trình học yêu cầu đâu? Hiện tại coi như là tại ngươi nơi này công việc đàng hoàng công nhân, không giống trước kia những cái kia đều là tới hỗ trợ."

	"Cái này liền không muốn cầu, không quản là đại học chuyên khoa a, khoa chính quy a còn là nghiên cứu sinh cái gì, ngược lại ngài cảm thấy hắn có thể đem ta những này cây ăn quả cho chiếu khán tốt, như vậy cái này công việc chính là hắn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cái này cùng cái khác công việc vẫn là có chút khác biệt, quá trình học rất trọng yếu không giả, bản lĩnh cũng càng thêm trọng yếu. Nếu là hắn ổn định chịu làm, ta đều có thể dùng tiền để hắn đi học tập, huấn luyện cái gì."

	"Đúng rồi, Trương giáo sư, trường học các ngươi bên trong có phương diện này huấn luyện không? Chúng ta công nhân có chút đến huấn luyện thoáng một phát. Trước kia đều là chính mình mò mẫm trồng tích lũy ra tới một chút kinh nghiệm, hiện tại phát hiện cái này khoa học tan quản lý, vẫn tương đối tốt."

	"Nhất là tại nạn sâu bệnh phương diện này, về sau ta bên này dự định làm loại kia vật lý khu trùng. Không phun thuốc trừ sâu, vật kia liền xem như thời gian dài, phù hợp tiêu chuẩn, ta cũng lo lắng sẽ có lưu lại."

	"Đây cũng là một cái hệ thống tính công trình, ta rạp rau bên trong hiện tại còn là lấy nhân công khu trùng làm chủ, về sau cũng dự định nghiên cứu một chút, như thế nào đem nhân công chi phí hạ thấp xuống tới."

	Trương Mậu nhẹ gật đầu, "Kỳ thật đã sớm muốn nói với ngươi vấn đề này tới, ngươi người nơi này công chi phí xác thực rất cao. Chỉ bất quá lúc ấy ta còn tưởng rằng ngươi là cố ý làm như vậy, vì chính là đề cao rau giá trị bản thân."

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, "Có thể tiết kiệm tiền, ai đi vòng a. Trước kia rạp ít, có thể chiếu cố tới, hiện tại hay sao. Rạp quá nhiều, ta chỗ này công nhân xác thực không ít, nhưng là chia ra đến mỗi cái rạp, cũng có chút không đủ dùng."

	"Tốt a, ta ngày mai bắt đầu mang người thật tốt suy nghĩ một chút." Trương Mậu suy nghĩ một chút nói ra.

	"Mỗi một loại cây trồng dễ dàng chiêu côn trùng đều sẽ có chút không giống, cho nên về sau ngươi mỗi một cái trong rạp cần làm bố trí cũng sẽ có chút khác nhau. Bất quá liền xem như làm cái này, ngươi cũng cần sắp xếp người định thời gian xem xét, thay đổi."

	"Vậy cũng so mỗi ngày đều bắt côn trùng mạnh a, lúc bắt đầu bắt vẫn rất mới lạ, thế nhưng là bắt thời gian dài, thả ai trên người, đều chán ngán." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Đây cũng là Trương Trụ báo cáo đi lên một cái vấn đề nhỏ, cũng không phải là nói những này các hương thân không cho hắn ra sức làm việc. Mấu chốt cái này công việc không chỉ phí con mắt, còn phiền muộn.

	Từng viên cây non tìm đi qua, ba năm ngày tạm được, ngươi nếu là liên tiếp tìm mười ngày nhìn xem. Liền xem như Trương Trụ cái này người tổng phụ trách, trước mắt đối tìm côn trùng chuyện này đều tương đối đau đầu đây.

	"Cái này đều không có việc gì, nhằm vào không giống côn trùng, làm không giống xử lý là được rồi. Bất quá cái này cũng là một cái phụ trợ, nếu là một chút thuốc trừ sâu đều không cần, còn cần nhân công thời khắc trông nom." Trương Mậu nói ra.

	"Ngươi nơi này bây giờ đã trải qua đã có thành tựu, ta đều không nghĩ tới, vậy mà lại phát triển được tốt như vậy. Cái này mới bao lâu a, nơi này núi, liền đã thay đổi hoàn toàn cái dạng."

	"Ha ha, cái này nhiều ít coi như là vận khí tốt một chút đi." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Tất cả mọi người làm việc nghiêm túc, trên núi còn có nước, cái này cây lớn lên liền không kém. Các loại sơn trang kiến thiết xong, cái này núi sẽ còn là một phen khác dáng dấp."

	"Trương giáo sư, ta những này cây ăn quả, nhưng là bãi thoát cho ngài. Năm nay cũng là năm thứ nhất kết quả, liền xem như ít một chút, cũng là có thu hoạch nha, ngài nhiều lắm để ý một chút."

	"Yên tâm đi, nhất định sẽ giúp ngươi tìm người, bất quá ta hiện tại cũng nói không chính xác lúc nào tới. Vừa vặn hiện tại thật nhiều sinh viên năm thứ tư cũng tìm việc làm nữa, ta cùng bọn hắn hỏi một chút."

	"Ngươi bên này diện tích hay là không nhỏ, ba người đi. Nếu là hai người, ta lo lắng đem bọn hắn cho mệt chạy. Hiện tại hài tử a, như trước kia cũng không đồng dạng."

	"Trước kia đều là có công tác là được, hiện tại cũng là chọn lựa tới. Nhất là nông mục sản nghiệp cái này một khối, như thế nào cũng cùng ngồi tại viết chữ lúc công tác hoàn cảnh không so được."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, cũng đúng là chuyện như vậy. Trên mạng lưu truyền những cái kia tiết mục ngắn, nhưng không hề chỉ là vì bắt người con mắt.

	Cùng theo sang đây xem náo nhiệt Tiểu Nhạc Nhạc, cảm thấy có chút nhàm chán, sau đó từ bọc nhỏ trong bọc xách ra tới một viên đâm chồi non, trực tiếp tới cái miệng đầy thơm.

	Trương Mậu nhưng không biết lại còn có cái này dự trữ, trong lòng cũng là cảm khái, Nhạc Nhạc đồ ăn vặt bao gồm phạm vi quá lớn.

	"Có thể là các ngươi bên này nước suối quá tốt rồi, để thật nhiều rau cùng hoa quả đều có tương đối không tệ biểu hiện. Kỳ thật ta hiện tại cũng rất chờ mong, muốn nhìn ngươi một chút nơi này cây đào cùng anh đào cây, tương lai kết quả sản lượng cùng phẩm chất sẽ dạng gì." Đi tới anh đào cây bên này sau Trương Mậu nói ra.

	"Hẳn là cũng sẽ không kém đi, ngược lại cái này mầm khi đó cũng đều là chọn hạt giống tốt nha. Chúng ta cho bên trên mập còn đủ, không thấy cái này cây đều lớn lên tốt như vậy." Lưu Phú Quý trịnh trọng miễn cưỡng.

	Trong lòng của hắn có căn a, cái này khẳng định là không mang kém. Nhưng là cái này nguyên nhân liền nói với hắn những này không có liên quan quá nhiều, còn là bởi vì hạt châu nguyên nhân.

	Chính là cái này là chỉ có thể chính mình vụng trộm vui, nhiều lắm là cho Tiểu Nhạc Nhạc chia sẻ thoáng một phát, cái khác người, đó là ai đều không được. Liền xem như tiểu bảo bối của hắn Trần Ý Hàm đồng chí, chuyện này cũng không thể để nàng biết không. Không phải cái khác, liền sợ đem người dọa cho.

	Mang theo Trương Mậu ở trên núi dạo qua một vòng, Lưu Phú Quý cũng coi là yên tâm. Trồng cây ăn quả chuyện này hắn không có vấn đề, nhưng là cũng không phải là nói ngươi cây này chuyện lặt vặt liền xong việc.

	Trong này còn liên lụy đến cắt cành, khống chế quả hình cái gì, bên trong cũng có thật nhiều môn đạo. Nhất là chính mình trồng cây ăn quả, liền xem như đầu một năm kết quả, sản lượng cũng sẽ không thấp, cái này bón thúc bên trên, cũng phải thích hợp gia tăng.

	Những chuyện này, vẫn thật là phải cần người chuyên nghiệp tới làm. Trương Trụ trồng rau đi, thế nhưng là quản lý cây ăn quả lại không được. Hắn duy nhất có thể trông cậy vào, chính là Trương Mậu.

	Hiện tại Trương Mậu cũng đem cái này công việc cho đồng ý, vậy hắn liền rất yên tâm. Hắn đều cảm thấy còn là nhận biết có học vấn người tốt, những này sống đến người ta trong mắt, giống như thực không phải chuyện gì.

	"Đúng rồi, cái kia lúa nước, ngươi là dự định chính mình ươm giống còn là trực tiếp mua thành mầm?" Đi trở về trên đường Trương Mậu hỏi.

	"Ta dự định chính mình ươm giống, cái này có khó khăn không có?" Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói ra.

	"Cũng không có gì độ khó, chính là nhiều thao một chút tâm. Ngược lại mấy ngày nay ta cũng ở nơi đây, giúp ngươi đem ao chuẩn bị cho tốt, đem mầm dục bên trên." Trương Mậu vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật cây ăn quả nhiều nạn sâu bệnh còn kém một chút, những này lúa nước mới nhiều. Hơn nữa ngươi còn không có ý định dùng thuốc trừ sâu, tương lai nhổ cỏ cũng là một cái đại sự. Ngươi đến sớm có tâm lý chuẩn bị, đến lúc đó không vội không đến."

	Vừa mới hảo tâm tình, lại biến thành nhỏ ưu sầu. Nghĩ làm điểm chân chính khỏe mạnh nguyên liệu nấu ăn , có vẻ như thực rất khó khăn. Bất quá cũng không có cách, khi đó chính là nghĩ như vậy, cho nên hiện tại cũng phải kiên trì lấy xuống.

	Ngược lại cũng không có cái gì, đến lúc đó cùng lắm thì bên ngoài mướn người đi chứ. Nhổ cỏ cái này công việc mặc dù mệt một chút, nhiều hơn chút tiền công, thế nào cũng có thể tìm tới người.

	Trên đường về nhà, sẽ đi ngang qua trồng dâu tây rạp rau, phía trước chạy Tiểu Nhạc Nhạc một cái rẽ ngoặt, liền chui đi vào. Đợi nàng trở ra thời điểm, trong ngực một bên liền ôm lấy bốn cái lớn dâu tây.

	Ba người nha, một người phân một cái, còn lại phóng tới túi xách bên trong, lúc nào muốn ăn lại nói tiếp ăn.

	Tiểu Nhạc Nhạc thế nhưng là tí xíu đều không che ăn, thậm chí tại tiểu gia hỏa thế giới bên trong, căn bản đều không có che ăn cái này khái niệm. Liền xem như gặp lại thích ăn, cũng nhiều lắm là chính mình ăn nhiều một chút, xưa nay sẽ không không để cho người khác ăn.

	"Ngươi cái này dâu tây a, thật là không tệ." Trương Mậu cắn một cái sau cảm khái nói ra.

	"Ai, đều là mò mẫm trồng. Bên trên một nhóm hái thời điểm, sót xuống đến mấy khỏa dâu tây, sau đó nó chính mình liền nảy mầm. Mọc ra cũng không thể lãng phí không phải, không nghĩ tới biểu hiện cũng không tệ lắm." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Cái này cũng coi là ta mệnh tốt, tốt số liền có tốt thu hoạch nha. Ngược lại ta cảm thấy cái này không sai, cái này một nhóm sẽ còn lưu một chút, nhìn xem mầm mống có phải là cũng như thế cái biểu hiện. Muốn đúng vậy lời nói, về sau liền đều trồng cái này đại dâu tây, có thể bán nhiều tiền, hái thời điểm còn bớt việc."

	Trương Mậu bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cũng cảm thấy đây là người ngốc có ngốc phúc. Hạt giống gây giống ở đâu là sự tình đơn giản như vậy, thế nhưng là Lưu Phú Quý bên này đánh bậy đánh bạ, liền làm cho ra tới.

	Ngươi đi đâu nói rõ lí lẽ đi? Cái này dâu tây vị so bình thường dâu tây càng tốt hơn một chút. Hơn nữa này từng cái nhức đầu a, đừng nói vị còn như thế tốt, coi như là bình thường vị, bằng này từng cái đầu cũng là bán điểm.

	"Trương giáo sư, kỳ thật ta đều cảm thấy ngươi không có việc gì liền hẳn là hướng ta chỗ này nhiều chạy một chút." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	"Chạy cái gì? Kéo ta làm không công?" Trương Mậu cười hỏi.

	Lưu Phú Quý kia là không có chút nào thẹn thùng, "Cũng không tính là đi, dù sao ngươi cũng phải quan tâm thoáng một phát chúng ta những này nông dân huynh đệ."

	Trương Mậu đều lười để ý đến hắn, con hàng này chính là chiếm tiện nghi không có đủ. Mình bây giờ mặc dù không có sắp xếp người ở chỗ này thường ở, nhưng là mình mang học sinh cũng thường xuyên chạy tới nơi này a. Nếu không mình đối với nơi này tình huống làm sao có thể hiểu rõ như vậy?

	Chỉ bất quá con hàng này chính là cái này tính khí, ngươi cùng hắn cũng thật tình không có cách nào quá tính toán. 