 "Phú Quý, ngươi cũng không cần gấp. Không quản chuyện gì, dù sao vẫn đều sẽ có một cái biện pháp giải quyết." Trầm mặc một hồi sau Triệu Cẩm Vinh mở miệng nói ra.

	"Kỳ thật cái này cũng không tính là là chuyện gì, người cả đời này thế nào có thể không có một cái nào va va chạm chạm. Việc cấp bách, là muốn đưa cho ngươi những này đồ ăn tìm nhà dưới."

	"Lão Hoàng a, ngươi tại cái này trong kinh doanh lẫn vào tương đối lâu, hắn dư tửu lâu, quán cơm cái gì, có quen biết người không có, giúp Phú Quý đem đồ ăn cho đề cử đi qua?"

	Hoàng Trí Tài lắc đầu, "Tại Yến Bắc thành phố thời điểm, ta liền đánh thật là nhiều điện thoại. Có thể mua được Phú Quý đồ ăn, dùng lượng sẽ còn như thế đại, cũng liền như vậy mấy nhà. Đều bị đánh qua gọi, không được."

	"Cởi chuông phải do người buộc chuông, muốn nhanh nhất giải quyết chuyện này, ta cảm thấy vẫn là phải từ Đổng gia vào tay. Phú Quý nếu là theo Trần viện trưởng hoặc là Trần cô nương liên lạc một chút đâu?"

	Lưu Phú Quý cười khổ lắc đầu, "Liền xem như theo Trần viện trưởng nói, chuyện này cũng quá chừng. Hơn nữa còn đến đem Trần viện trưởng kéo vào, nhiễu loạn quá lớn."

	"Triệu ca, các ngươi căn cứ nhà ăn mỗi ngày có thể sử dụng bao nhiêu đồ ăn? Ta lấy các ngươi bình thường bình thường mua sắm giá cả đưa qua cho ngươi, bao nhiêu cũng có thể giúp ta đồ ăn tiêu hóa một chút."

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, "Phú Quý, tới thời điểm ta cũng nghĩ đến chuyện này tới. Thế nhưng là ta bên kia nhìn xem địa phương lớn, chân chính người lại không nhiều. Cả ngày xuống tới, mười mấy hai mươi cân đồ ăn, đầy đủ, vấn đề gì đều không giải quyết được."

	"Một hồi ta lại theo trong huyện quán cơm liên hệ liên hệ, một nhà có lẽ không tới quá nhiều, nhiều gom góp mấy nhà, nhìn xem có thể tiêu hóa bao nhiêu đi."

	"Triệu ca, cảm ơn ngài, phương diện giá tiền ngài làm chủ liền được. Những này đồ ăn không thể bị dở dang, không chỉ là bởi vì bọn hắn sẽ lão, hái được chậm cũng sẽ ảnh hưởng dưới một bên kết quả cùng sinh trưởng." Lưu Phú Quý rất là cảm kích nói.

	Mặc dù nói, cái này bán ra giá cả sẽ thấp rất nhiều. Nhưng là đối với hắn hiện tại tới nói, cũng thực không có cách nào đi quan tâm những tổn thất này. Đồ ăn bán đi, mới có thể đổi lấy tiền. Nếu không thì ngươi cái này đồ ăn cho dù tốt, bán không được cũng uổng phí a.

	"Phú Quý, chuyện này trách ta. Khi đó có người hỏi thăm thời điểm, ta nên lưu ý thêm một chút, như thế tối thiểu nhất có thể cho ngươi sớm nhắc nhở một chút." Triệu Cẩm Vinh đi gọi điện thoại thời điểm, Hoàng Trí Tài rất là xin lỗi nói.

	"Hoàng ca, ngài cũng đừng lại nói. Bởi vì ta sự tình, ngài đều từ công, ta đã rất áy náy." Lưu Phú Quý nói.

	Hoàng Trí Tài khoát tay áo, "Đến ta số tuổi này, thật đúng là không có cái gì sợ. Hơn nữa chuyện này, ta cũng là không vừa mắt."

	"Nếu như nói, ngươi đồ ăn theo nhà người ta đồng dạng, liền xem như ta đều nói không nên lời cái gì tới. Ngươi đồ ăn tốt, đám khách hàng chuyên mua sắm hiện tại cũng nhận ngươi đồ ăn, bọn hắn như thế làm, làm không chỉ là ngươi, ảnh hưởng cũng là Đắc Nguyệt lâu sinh ý."

	"Khi đó cùng bọn hắn ký hợp đồng thời điểm, ta liền nói với bọn họ qua. Đắc Nguyệt lâu quy ta để ý tới, bọn hắn không thể nhúng tay , chờ lấy lấy tiền liền được. Hiện tại là bọn hắn phá hư quy củ, trong lòng ta dung không được."

	"Đạp thấp nâng cao chuyện, có thể làm, nhưng là cũng phải phân là cái gì. Đại tửu lâu, nhất là lấy Liêu đồ ăn làm chủ tửu lâu, ở đâu là tốt như vậy kinh doanh? Bọn hắn muốn đập cũng là chiêu bài của ta."

	"Phú Quý ca, liền xem như Triệu ca khả năng giúp đỡ chúng ta liên lạc một chút đồ ăn, thế nhưng là chúng ta những này heo cùng gà làm sao xử lý a?" Bên cạnh Bình An hỏi.

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng, hắn cũng không biết rằng cái kia làm sao xử lý. Trước mắt biện pháp, cũng chỉ có thể tán bán đi.

	Gà còn có thể nhiều nuôi ít ngày, cái này đều không có cái gì. Nhưng là heo qua ít ngày nữa cũng nên đến phân lượng, chính là làm ăn cơm, không dài thịt giai đoạn. Thuộc về nhiều nuôi một ngày, liền nhiều bồi một ngày tiết tấu.

	"Hoặc là chính là tìm heo kinh tế, để bọn hắn thu đi, sau đó chúng ta hình cái bớt lo, cũng liền đừng hi vọng cái gì giá tiền. Hoặc là chính là chúng ta đưa đến lò sát sinh làm thịt, nhưng là chúng ta cũng không có thịt sạp hàng a, cũng không tốt xử lý." Lưu Phú Quý nói.

	"Đồ ăn bán tiện nghi một chút, không đau lòng. Thế nhưng là những này heo nếu là xem như bình thường heo đến bán, đau lòng a. Nuôi thời gian dài như vậy, liền trông cậy vào bọn hắn bỏ tiền đâu."

	Lưu Phú Quý, tất cả mọi người rất lý giải.

	Những này heo tất cả mọi người biết làm sao dạng, so bình thường vỗ béo heo xuất chuồng đã trễ rồi rất lâu. Bán cho heo kinh tế có thể bán bao nhiêu tiền? Khẳng định là dựa theo vỗ béo heo giá cả đi. Bởi vì người ta chính giữa phải ngã tay kiếm tiền a, thịt quán người bên kia gia cũng phải chừa lại đến đầy đủ lợi nhuận mới được.

	Nói trắng ra là, ngươi vất vả nuôi một con heo, có thể tiền kiếm được tuyệt đối không có thịt bày ra bán thịt kiếm được nhiều. Mà bán cho Đắc Nguyệt lâu đâu, cái kia chính là cửa đến cửa, còn là người biết nhìn hàng, tự nhiên sẽ cho cái giá cao.

	Làm không tốt, cái này một cân liền phải kém hơn mấy khối tiền. Một con heo hơn ba trăm cân, mười đầu heo chính là hơn ba ngàn cân, hai vạn khối khả năng đều hơn. Hiện tại Lưu Phú Quý lại rất thiếu tiền, đây cũng là một khoản tiền lớn.

	"Không nên a, sơn thần gia gia đều thu Phú Quý lễ, thế nào khả năng đối chuyện này một chút đều mặc kệ. Tiểu Phú Quý, ngươi đừng có gấp, vạn sự đều có giải." Bên cạnh tam thái gia lúc này mở miệng.

	Lưu Phú Quý cười khổ gật đầu một cái, đây là tam thái gia đang an ủi chính mình, chính mình cũng không tốt nói cái gì đừng.

	"Phú Quý a, tin tức không phải rất tốt." Lúc này Triệu Cẩm Vinh cũng cầm lấy điện thoại đi trở về.

	"Vừa mới ta nghe ngóng một cái, lúc này đồ ăn là đại lượng đưa ra thị trường thời điểm. Lúc đầu đều là dự định cướp tiết sau cái này một đợt, không nghĩ tới năm nay đồ ăn sản lượng cao."

	"Liền nói quả cà đi, bán sỉ giá một khối tiền một cân. Đừng đồ ăn cũng chính là một khối hai ba, cao cũng chính là mấy mao tiền. Chuyện này còn là đến ngươi chính mình tới bắt chủ ý, bất quá ta đều có chút không nỡ, chúng ta đồ ăn tốt như vậy, bán đổ bán tháo đau lòng."

	"Triệu ca, ngài không có nói với bọn họ, chúng ta cái này đồ ăn chưa bao giờ dùng qua phân hóa học cùng thuốc trừ sâu cái gì?" Bình An có chút nóng nảy mà hỏi.

	Triệu Cẩm Vinh lắc đầu, "Đối với bọn hắn tới nói, cái này căn bản đều không có cái gì khác nhau. Ngươi đến là chân chính khách sạn lớn, mới giảng cứu cái này. Nếu không thì ngươi một cái rau trộn cà chua bán được mười đồng tiền trở lên, tại chúng ta nơi này người nào đến ăn?"

	"Đây là lẽ phải, hơn nữa liền xem như ở bên này quán cơm, ngươi dù là tuyên truyền một cái Phú Quý những này đồ ăn, những khách chú ý cũng chưa chắc tin tưởng. Bởi vì bọn hắn không có Đắc Nguyệt lâu bảng hiệu phát sáng, đều biết Đắc Nguyệt lâu sẽ không ở đồ ăn lên làm tay chân." Hoàng Trí Tài nhẹ gật đầu nói.

	Hắn mặc dù không bán đồ ăn, thế nhưng là hắn kinh doanh tửu lâu a, tự nhiên biết cái này lợi nhuận xuất xứ ở nơi nào.

	Ăn uống nghề mặc dù cũng kiếm tiền, nhưng là đồng dạng là một cái cao phong hiểm ngành nghề. Bởi vì cái này liên lụy đến chuẩn bị đồ ăn, còn có hắn dư nhân tố ảnh hưởng.

	Ăn uống nghề sở dĩ sẽ đem lợi nhuận khống chế được cao như vậy, cũng là bởi vì kháng phong hiểm năng lực rất thấp. Chỉ cần khách nhân không vào cửa, ngươi một ngày bồi khả năng đều là mấy ngày kiếm lời.

	Cho nên hắn đối với Đổng gia cũng rất là bất mãn, kinh doanh dạng này mua bán, gặp tốt nguyên liệu nấu ăn nhiều khó khăn? Bây giờ vì làm Lưu Phú Quý, thì tương đương với đang đập Đắc Nguyệt lâu chiêu bài, hắn liền không tiếp thụ được. 