 Tiểu Nhạc Nhạc thế nhưng là rất kiên định thi hành lão Lưu chuyện phân phó, muốn cho Đại Trần tỷ tỷ kinh hỉ nha, cho nên chuyện này liền không thể cùng Đại Trần tỷ tỷ nói.

	Chỉ bất quá cái này tiểu gia hỏa đi, mặc dù cũng là lương thiện giữ bí mật, nhưng là tương tự với tình huống này đâu, nhiều ít cũng có chút tâm bên trong dấu không được chuyện cảm giác. Khi nhìn đến Trần Đại Nha về sau, liền sẽ né tránh, lộ ra có chút lén lút.

	"Nhạc Nhạc đây là thế nào?" Trần Đại Nha đem lão Lưu cho kêu lên một bên phía sau tò mò hỏi.

	"Ha ha, không có cái gì, chính là muốn ra ngoài cửa đi du lịch đi. Không việc gì, một hồi liền tốt." Lão Lưu lừa gạt nói.

	"Kỳ thật nếu là đi ra ngoài chơi hẳn là cũng có thể, ta bây giờ còn có thể ngồi máy bay. Không quản là Hàn Quốc còn là Nhật Bản, đều có thể nhìn một chút." Trần Đại Nha suy nghĩ một chút nói ra.

	"Nếu không thì ngươi liền mang theo Nhạc Nhạc ra ngoài một bên chơi một vòng đi, ta chính mình trong nhà cũng không có chuyện gì. Các ngươi liền xem như đi ra ngoài chơi cũng sẽ không thật lâu, một tuần trái phải cũng không xê xích gì nhiều."

	Trần Nhạc cười tại Trần Đại Nha trên mũi bấm một cái, "Nhỏ ngốc nữu, sao có thể yên tâm ngươi chính mình trong nhà ở lại a. Không quan hệ rồi, tiểu gia hỏa cũng chính là vừa mới nghĩ lên, hiện tại đã sớm không biết quên đi nơi nào."

	Lão Lưu đều có chút tự trách, không nên cầm dạng này lấy cớ để lừa dối Đại Nha. Tiểu Nhạc Nhạc rất hiểu chuyện, Đại Nha càng hiểu chuyện. Đừng nói căn bản không phải có chuyện như vậy, liền xem như thực, chính mình cũng không có khả năng đem Đại Nha cho đơn độc ném trong nhà, mang theo Nhạc Nhạc ra ngoài cửa đi ăn chơi đàng điếm a.

	Nên nói không nói, đối với lão Lưu thái độ, Đại Nha vẫn là rất hài lòng. Nhẹ nhàng thọc hắn, "Lúc buổi tối đốt một chút trứng gà cùng khoai tây chứ, muốn ăn cái này miệng."

	"Thỏa thỏa, một hồi liền cho ngươi chọn khoai tây đi, nhất định phải chọn những cái kia lớn lên đẹp mắt mới được." Lão Lưu trêu ghẹo nhi một câu.

	Trần Đại Nha bấm hắn một cái, thế nào cùng hống Tiểu Nhạc Nhạc đồng dạng đâu?

	Nhìn thấy Đại Nha không xoắn xuýt, lão Lưu cũng yên tâm, tiếp đó lại tiến tới bên ngoài, cùng Tiểu Nhạc Nhạc chơi đùa lên. Kỳ thật cũng là có chính sự, vẫn là muốn đến lều lớn bên trong đi đi một vòng.

	Giả giả cũng là chính mình mua bán a, liền xem như không cần tiếp tục quản, ngẫu nhiên cũng nhìn một chút. Tiếp đó thuận tiện hái gọi món ăn, giữ lại buổi tối ăn.

	Đối với theo ba ba bên dưới rạp hái món ăn cái này công việc, Tiểu Nhạc Nhạc cũng là rất vừa ý. Đây chính là ăn chơi hành trình nha, còn có thể giúp ba ba làm việc, đây chính là một công ba việc sự tình tốt.

	Đi tới trong rạp, trước tiên cõng lấy tay nhỏ tại dâu tây trước mặt đi dạo một vòng. Nhìn cái nào dâu tây đang len lén nhìn chính mình, quay người lại liền cho nó lấy xuống.

	Bây giờ lão Lưu trong rạp những này dâu tây, cũng coi là nhà hắn ba đời dâu tây. Mặc dù nói không có đi qua chính thống hạt giống gây giống giai đoạn, nhưng là tại hạt châu không ngừng chăm sóc xuống, đã trải qua biến thành cố hữu chủng loại.

	Trước kia dâu tây cũng chính là so Nhạc Nhạc nắm tay nhỏ một vòng to, ngẫu nhiên có mấy cái phát dục tốt, có thể bắt kịp lão Lưu nắm đấm. Hiện tại dâu tây, tùy tiện lấy ra một cái, đều có lão Lưu nắm đấm lớn.

	Ngược lại Tiểu Nhạc Nhạc hiện tại ăn dâu tây, một cái là thật tâm ăn không xong, ôm lấy gặm một trận về sau, này liền thoả nguyện, tiếp đó thuận tay liền thưởng cho bên cạnh động vật nhỏ đám tiểu đồng bạn.

	Có 80% cơ hội đều là thưởng cho Tham Ăn Gấu, liền con hàng này tham ăn nha, luôn luôn canh giữ ở Tiểu Nhạc Nhạc bên người. Hơn nữa nó không quản ngươi cho cái gì, cũng đều là tới không sợ.

	Lão Lưu cũng chọn mấy cái dâu tây, đây là giữ lại cho Nhạc Nhạc cùng Đại Nha làm hoa quả vớt thời điểm thả bên trong.

	Vừa mới hái xong, liền phát hiện còn tại dâu tây bên cạnh nhi loanh quanh Tiểu Nhạc Nhạc không thấy. Kỳ thật cũng không cần nhiều lo toan, tiểu gia hỏa đến lều lớn phía sau đều có chính mình cố định sáo lộ.

	Đi tới có trái cây rạp, phần lớn đều sẽ trước tiên hái một cái nếm thử uy, tiếp đó liền sẽ chạy đến tổ ong bên cạnh vui vẻ ăn mật ong đi.

	Mà lúc này Tham Ăn Gấu cũng là vui vẻ nhất, tựa như sầu riêng tại Tiểu Nhạc Nhạc đồng dạng, cái này mật ong tuyệt đối là Tham Ăn Gấu thực đơn lên thứ nhất thức ăn ngon.

	Ngay tại lúc này trong nhà một bên quản được nghiêm, Tham Ăn Gấu cũng hiểu chuyện một chút, nếu không thì đoán chừng cái này rạp còn không chừng sẽ bị Tham Ăn Gấu cho móc xấu nhiều ít, liền vì nếm thử mật ong đây.

	Ngược lại nó là chân chính da dày thịt béo, những cái kia ong mật liền xem như ong nhiều thế chúng, cũng không làm gì được hắn.

	Ở chỗ này thoáng quay một vòng, lão Lưu lại hái mấy cây quả cà. Nhìn thấy Tiểu Nhạc Nhạc cũng ăn được không sai biệt lắm, này liền mang theo đại bộ đội hướng xuống một cái rạp đi.

	Lần này tới đến chính là thủy tinh lều lớn, hoàn thành về sau, lão Lưu cũng chính là vừa mới bắt đầu thời điểm tới đi dạo một vòng. Hiện tại trong này chủ yếu tác dụng chính là trồng cỏ dâu cùng ươm giống, bị đánh lý đến rất không tệ.

	Chỉ bất quá Tiểu Nhạc Nhạc đối với nơi này liền không có hứng thú gì nhi, nơi này cái gì ăn đều không có a. Đều là nhỏ mầm mầm, cũng chính là nhìn xem rất thú vị, trên thực tế cái gì chơi đều không có.

	Nhìn ra con gái nhàm chán, lão Lưu liền đem túi một xách, đem khuê một khiêng, tiếp đó tiểu gia hỏa liền đến hứng thú.

	Đứng được cao hi vọng đến xa a, hiện tại tiểu gia hỏa tầm nhìn chính là rất rộng lớn. Nhiều ít cảm thấy những này xanh mơn mởn nhỏ mầm mầm, có chút thú vị.

	"Trụ Tử ca, nhiều như vậy đất đai ươm giống, không có vấn đề a?" Vừa định đi ra ngoài, liền thấy Trương Trụ đi tới, Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Duy nhất vấn đề nhỏ, chính là sẽ ảnh hưởng một chút món ăn trồng trọt, ta ít nhất cũng phải để trống sáu cái rạp. Sẽ có ba tháng lượng cung ứng rớt xuống thời gian đi, các vùng bên trong mọc ra liền tốt." Trương Trụ vừa cười vừa nói.

	"Bất quá lượng công việc này, cũng là thực lớn thật nhiều. Sau đó ta còn phải chế mấy người đến ta bên này đến, ươm giống, phân mầm công việc, thoáng tinh tế một chút."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Đến lúc đó cùng tiểu Ngô bên kia viết cái xin là được, đối với ngươi nơi này, công ty là toàn lực ủng hộ. Năm nay ươm giống nhiệm vụ xác thực rất nặng, không chỉ có chúng ta bên này cần thuê trồng đất đai, Quách Khải Ân bên kia đoán chừng còn phải thu được hai ngàn mẫu trở lên ruộng lúa đây."

	"Hiện tại thuộc hạ bồi dưỡng được bao nhiêu người? Chỉ riêng ngươi chính mình cũng không thành. Về sau chúng ta nhiều như vậy, chỉ một mình ngươi xử lý, đến mệt thành dạng gì a."

	"Cái này công việc đi, muốn nói phức tạp hơn kỳ thật cũng không phức tạp. Mấu chốt chính là muốn thận trọng, nhất là phân mầm thời điểm." Trương Trụ cười khổ nói.

	"Hiện tại chúng ta đều hết khả năng nhão truyền bá, chính là vì cho phân mầm thời điểm giảm bớt một chút gánh nặng. Nếu không thì a, nhìn thời gian dài, con mắt đều sẽ tiêu."

	"Còn không dám tùy tiện tìm người đến giúp đỡ, chưa từng làm cái này công việc, liền xem như có thể đem mầm phân ra tới, có khả năng cũng sẽ tổn thương rễ, cái khác việc ngược lại là đều tốt làm."

	"Chuyện này, xác thực cũng là chuyện này. Như vậy đi, quay đầu ta cùng tiểu Ngô va vào, bên này phân mầm thời điểm đều cho ghi chép tốt, tiếp đó tại thưởng Kim hệ mấy lên thích hợp cao một chút." Lão Lưu suy nghĩ một chút nói ra.

	"Nếu không thì những biện pháp khác ta còn thực sự nghĩ không ra, nhiều lắm là tại tiền lên tìm một chút cân bằng. Hơn nữa số người này bên trên, ngươi cũng có thể mở rộng một chút. Ngược lại tiếp xuống ươm giống nhiệm vụ cũng nặng, coi như là sớm chuẩn bị đi."

	"Thành, ta đây liền đem chiêu người kế hoạch cho báo lên." Trương Trụ nói ra.

	"Đối chiếu tương lai ươm giống nhiệm vụ, ít nhất cũng phải chiêu một trăm người đi. Tiếp đó trong những người này, đoán chừng sẽ có một bộ phận chịu không được cái này công việc, đến lúc đó còn phải yêu cầu chuyển cương."

	Lão Lưu cũng là có chút đau đầu, mặc dù nói chinh về sau, cũng sẽ từ những này nông hộ bên trong mời một ít đảm nhiệm người, nhưng là đối với hắn nơi này tới nói, hiện tại cũng là thực thiếu người, còn là rất thiếu cái chủng loại kia.

	Mỗi gia dụng một cái, cái kia là thuộc về cứng nhắc chỉ tiêu. Cũng không phải là nói ngươi mướn những người này, liền đều có thể làm được những này tinh tế công việc.

	Hiện tại chính mình trồng trọt sản nghiệp cái này một khối, ươm giống công việc cũng coi là hàm kim lượng cao nhất. Mặc dù nói không muốn cái khác hạt giống công ty như thế cần như vậy tinh tế thao tác, nhưng là cũng không có nhẹ nhõm quá nhiều.

	Chỉ có mầm dục thật tốt, mới có thể chống đỡ lấy những này đất đai trồng trọt. Hơn nữa lần này thêm ra tới đất đai còn là không một trăm lượng trăm mẫu, mà là muốn đạt tới hơn vạn mẫu nhiều đây.

	"Trụ Tử ca, chuyện này, thật đúng là được thật tốt suy nghĩ một chút." Nghĩ một hồi phía sau Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ngươi thật tốt làm một cái kế hoạch đi, trước tiên dựa theo hai vạn mẫu đất diện tích tới làm. Tối thiểu nhất có thể sắp mở xuân giai đoạn này trồng trọt cho ứng phó, phía sau đầu to không sai biệt lắm chính là những cái kia hai mảnh củ cải cùng cải thảo trồng."

	"Người nhiều chiêu một chút không việc gì, ngược lại sớm tối đều cần dùng đến. Bộ phận này chi tiêu, như thế nào tỉnh cũng đều tỉnh không xuống. Nếu không phải đến nơi đây đi một vòng, chuyện này đều có thể cho làm trễ nải."

	"Kỳ thật cũng không có gì, liền xem như đất đai nhiều một ít, cũng là dưa hấu cùng dưa bở trồng trọt diện tích lớn một chút. Như thế nào đều có thể bắt đầu khởi động, cùng lắm thì chính là tăng giờ làm việc làm việc chứ." Trương Trụ vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, khó mà làm được, ta cũng không muốn đem người đều cho mệt chạy." Lưu Phú Quý cười lắc đầu.

	"Kế hoạch nên làm liền làm, tại ngươi làm số người hạn mức cao nhất bên trên, lại đến phù 15%. Như thế liền xem như có người chịu không được chuyển cương, chúng ta cũng có đầy đủ người."

	"Liền sợ hiện chộp tới không kịp a, trên cơ bản đến sáu bảy tháng, liền phải trồng hai mảnh cà rốt củ cải, cũng phải trước hết để cho những người này thuần thục thoáng cái mới được."

	"Ngươi bên này trước tiên vội vàng đi, ta trở về cũng cùng tiểu Ngô nói một chút, để nàng sớm có chuẩn bị tâm lý. Cái này a, thoáng cái nhiều nhiều như vậy, thật là có chút sầu người."

	Trương Trụ cười cười không nói cái gì, hắn ngược lại là không có lão Lưu lo lắng như vậy. Mặc dù nói trồng trọt diện tích thoáng cái làm lớn ra nhiều như vậy, khẳng định sẽ cho ươm giống mang đến áp lực.

	Nhưng là hắn cảm thấy liền xem như người ít, nấu một nấu, như thế nào cũng có thể chống đỡ đi qua.

	Tựa như lần trước cho người ta sâm phân mầm đồng dạng, không phải cũng là sống qua tới. Cái khác cây giống phân mầm thời điểm, còn không cần giống nhân sâm phân mầm khẩn trương như vậy đây.

	Khiêng Tiểu Nhạc Nhạc mang theo món ăn hướng nhà đi, lão Lưu cũng suy nghĩ mở.

	Coi là không có quá nhiều nghĩ, hiện tại vấn đề này liền bạo lộ ra. Người có thật nhiều, có thể tùy tiện chiêu, nhưng là có thể làm được phía bên mình công việc người, giống như cũng không phải là nhiều như vậy.

	Cũng không biết rằng phía bên mình nông nghiệp sản xuất, có tính không được là cao cấp. Không quản có tính không, ngược lại đều thiếu người.

	Còn phải cùng Ngô Gia Gia nhắc tới thoáng cái, cũng phải thích hợp nói một chút trung tầng nhân viên quản lý. Cái này liền từ hiện hữu nhân viên bên trong chọn lựa đi, nhiều ít cũng có thể chống đỡ thoáng cái.

	Năm nay một năm này a, thật đúng là đến cắn chặt răng cho chống xuống tới, nếu không thì liền phải chậm trễ kiếm tiền. 