 Lưu Phú Quý lại chọn bốn cặp nhi hạch đào, đem tiền giấy cho nhấn tới.

	Chỉ bất quá cái này bốn cặp nhi liền không có mở, thế nào cũng phải chính mình thử một chút a, cái này cũng đều là tốn không ít tiền mua về đấy.

	Bọn nha đầu đối tại chụp chung lưu niệm chuyện này, kia là vui vẻ đến không được. Liền xem như đối tại hạch đào cũng không phải là hiểu rất rõ, cũng biết nhiều như vậy một cặp hạch đào đều rất không tệ, bên trong còn có một đôi là đưa chính mình đây này.

	Từ cửa hàng bên trong ra tới, Lưu Phú Quý trong lòng cũng là rất cảm khái.

	Hắn không biết mình là thật sự có tiền, sau đó dùng tiền không cần thiết, còn là chính mình bành trướng. Hoặc là nói là đổ thanh bì chuyện này, đối với mình tới nói, vốn chính là phi thường có lực hấp dẫn.

	Ngược lại hiện tại tiêu số tiền này, căn bản đều không có tại kế hoạch của mình bên trong a. Đi theo Triệu Cẩm Vinh sang xem, sau đó liền mua. Dù là những này hạch đào không quản là mở, còn là không có lái, đều rất không tệ, giá trị đến nói cũng viễn siêu chính mình nỗ lực tiền, nhưng là hắn chính là cảm thấy chuyện này có chút nhẹ nhàng.

	Cái này cùng những này hạch đào giá trị giống như đồng thời không có cái gì quan hệ, mà là tâm tình của mình phát sinh biến hóa. Nguyên bản số tiền này tại trong mắt của mình cùng tâm bên trong, cái kia đều là không ít tiền đâu, nhưng là bây giờ đây chính là tiền trinh.

	Hắn cảm thấy cái này cùng chính mình có tiền còn là không có tiền giống như cũng không có quá lớn quan hệ, mà là tâm tình của mình phát sinh một chút biến hóa. Liền giống như mua xe như thế, kỳ thật thực không có lo lắng nhiều, sau đó liền xác định được.

	Tâm trung tiểu cảm khái thoáng một phát, giống như mình bây giờ như trước kia chính mình, quả thật có chút không đồng dạng. Cũng không biết rằng biến hóa này đối với mình tới nói, đến cùng là tốt hay xấu.

	Không có trải qua cái này a, cái này cuộc đời còn là lần đầu tiên "Có tiền" .

	Một trận lớn mua sắm, sau đó tìm cái tiệm ăn tùy tiện ăn một miếng. Tiểu Bình Quả liền tiếp đến điện thoại, Lưu Phú Quý chiếc xe kia, tăng giờ làm việc, cuối cùng cải trang xong.

	Cái này cũng đầy đủ thể hiện, có người dễ làm chuyện. Có Tiểu Bình Quả tại, chuyện này cái kia chính là bậc nhất việc lớn. Dù là Tiểu Bình Quả tuổi tác còn là không rất lớn, nhưng là có tác dụng.

	Nhìn xem chiếc xe này, Lưu Phú Quý tâm tình, còn là phi thường xinh đẹp.

	Không quản thế nào nói, đây cũng là cuộc đời mình bên trong, đúng nghĩa chiếc xe đầu tiên. Trước kia cái kia rương hàng không tính, cái kia là second-hand, còn là Hàn Đông chiếu cố tới.

	Ngồi vào trong xe, hắn cũng thoáng cảm thụ thoáng một phát.

	Khả năng còn là tâm lý nhân tố đi, mặc dù xe đều không có mở lên, hắn cũng cảm thấy cái xe này tử ngồi rất dễ chịu . Còn nói là thật là thoải mái hay là giả dễ chịu, chuyện này hắn liền không tốt phán đoán.

	Đừng nhìn chiếc xe này là hiện xe, ở chỗ này đặt cũng có chút thời gian, nhưng là trong xe mới hương vị còn là rất nồng nặc. Liền cái xe này, Lưu Phú Quý cũng không dám để cho mình bảo bối con gái đi theo ngồi.

	Ngược lại cho Lý Ti Vũ vận chuyển đồ vật không ít, lần này từ tỉnh thành trở về cùng nhau xe phần lớn, dù sao vẫn đều có thể ngồi xuống.

	Xe mới tiến vào thôn, còn là Lưu Phú Quý lái lấy đi vào, chuyện này, ở trong thôn làm ra động tĩnh liền không nhỏ.

	Mặc dù cách khá xa, không có xem Thái Thanh đây là cái gì bảng hiệu. Nhưng là lấy Lưu Phú Quý hiện tại cách cục, còn có cái kia xe tạo hình đến xem, cái này hẳn là đáng giá không ít tiền đâu.

	Đây là trong thôn người đối tại Lưu Phú Quý mua chiếc xe này ý nghĩ, Vương Phượng Như cùng Lưu Trường Thuận đâu, đối tại Lưu Phú Quý mua chiếc xe này, kỳ thật trong lòng là có một chút không hài lòng.

	Cũng không phải là nói không thể mua xe, nhưng là liền cảm thấy Lưu Phú Quý hiện tại dùng tiền có chút đại thủ đại cước. Ngươi muốn mua cũng được a , chờ đem thiếu nợ đều làm gọn gàng lại mua, cũng không kém mấy cái kia tháng đúng không?

	Đây là hai lão miệng ý nghĩ trong lòng, chỉ bất quá bởi vì hiện tại tới không ít người, cũng không có nói với Lưu Phú Quý chuyện này. Đương gia làm chủ còn là con trai, đây cũng là việc lớn, con trai làm cũng liền làm.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý trong lòng, cũng có thể cảm nhận được tấm lòng của cha mẹ bên trong ý nghĩ. Sau đó hắn liền mượn tất cả mọi người cho đánh yểm trợ, cũng coi là lừa dối qua ải đi.

	"Chị dâu, bên này hoàn cảnh cùng trong thành thế nhưng là không cách nào so sánh được." Lưu Phú Quý quay về Lý Ti Vũ nói ra.

	"Ai, ta liền cảm thấy nơi này rất tốt, thanh tịnh. So tại Yến Bắc ở mạnh hơn nhiều, sớm ta liền hẳn là tới nơi này." Lý Ti Vũ vui vẻ nói ra.

	"Tiểu Vũ, ta nói không có kém a? Phú Quý nơi này kỳ thật ta đều có chút nán lại không đủ đâu. Lại bay nhảy mấy năm , chờ lúc nào làm không nổi, chúng ta cũng ở chỗ này làm cái nhà." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Ha ha, cái này còn không đơn giản a, như thế lớn địa phương đâu, tùy ý chọn." Lưu Phú Quý vung tay lên, rất hào sảng nói.

	"Phú Quý, ngươi nơi này thủ tục đều làm xong? Có thể làm thương nghiệp khai phá?" Lý Ti Vũ tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Khi đó nhận thầu những này núi thời điểm, những này đều bao gồm ở bên trong. Bất quá chỉ chúng ta nơi này, nơi nào có cái gì thương nghiệp khai thác giá trị a, cũng chính là loại chút cây ăn quả, dưỡng dưỡng heo cái gì."

	"Phú Quý, cũng không phải có chuyện như vậy." Lý Ti Vũ vừa cười vừa nói.

	"Ngươi nơi này ta cảm thấy còn là rất không tệ, có núi, hiện tại cũng có nước. Chờ ngươi những này cây ăn quả lớn lên về sau, ngươi nơi này kỳ thật cũng có thể khai phá thoáng một phát."

	"Người thành phố liền xem như tìm địa phương chơi, cũng chưa chắc nhất định phải tìm những cái kia danh thắng cổ tích đi xem. Địa phương như vậy, xác thực rất đáng được xem, nhưng là cũng có khuyết điểm của mình."

	"Chúng ta trong nước ngày nghỉ ngày tháng đều tương đối tập trung, cả nước tất cả mọi nơi người đều hướng mấy cái kia địa phương tụ tập, kỳ thật người đi qua về sau cũng chính là xem cái náo nhiệt. Ngày nghỉ này, không chỉ không thể để cho mọi người chân chính trầm tĩnh lại, ngược lại sẽ rất mỏi mệt."

	"Ta liền cảm thấy ngươi nơi này rất không tệ, không chỉ là bởi vì ta tính tình nhạt. Ngược lại ta bây giờ tại nơi này ở lại, liền có một loại cảm giác rất thoải mái."

	"Đây là tại ngươi những này mấy không có chân chính lớn lên, có nhiều chỗ nhìn xem còn có chút hoang. Chờ sau này đều thuộc về xếp đặt tốt, có núi, có nước, có cây, có hoa màu, ta cảm thấy nơi này khai phá thoáng một phát, cũng là rất không tệ."

	"Địa phương rất lớn, ngươi có thể xây dựng một chút nhà gỗ. Mùa hè đến nơi đây hóng mát, mùa đông đến nơi đây xem tuyết. Tất cả tiếp tế ngươi đều cho làm xong, đến nơi đây chính là đến tránh quấy rầy."

	"Chỉ bất quá tại thu lệ phí thời điểm, ngươi cái khác giống như một ít địa phương đen như vậy, đến một đám hố một đám là được. Nếu là như thế, cho dù tốt địa phương, cũng có thể cho chơi bỏ dở."

	"Tiểu Vũ chị dâu, chuyện này thật có thể thành? Trước kia chúng ta trưởng trấn cũng cùng ta nhắc tới qua, ta còn tưởng rằng đây là tại nói nhảm đâu." Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc nói.

	"Cũng không cần coi thường chị dâu ngươi, cũng là có lớn người có bản lĩnh đâu." Triệu Cẩm Vinh tại bên cạnh hài lòng Dương Dương nói.

	"Tiểu Vũ, ngược lại ngươi bình thường cũng không có chuyện gì. Giúp Phú Quý thật tốt suy nghĩ một chút, ta cũng cảm thấy những này sơn quang chăn heo gà vịt ngỗng, có chút lãng phí."

	"Tiểu Vũ chị dâu, muốn ăn cái gì ngài nói chuyện. Có thể để cho ta cỡ nào kiếm tiền, cái này đều không phải là sự tình." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Nơi này kỳ thật thực không kém, chỉ bất quá trước kia ngươi chưa từng có ở phương diện này nghĩ qua mà thôi." Lý Ti Vũ vẩy thoáng một phát tóc vừa cười vừa nói.

	"Chờ ta mấy ngày nay hảo hảo suy nghĩ một chút đi, ngược lại ngươi nếu là làm thương nghiệp khai phá, hẳn là cũng có thể cầm tới một chút chính sách ưu đãi."

	"Phú Quý huynh đệ a, ta hôm nay muốn ăn hầm cá lớn. Tranh thủ thời gian cho chị dâu thu xếp lên, những năm này đều một mực rất rảnh rỗi, cuối cùng là có chuyện có thể chơi."

	"Tiểu Vũ tỷ tỷ, xấu đại thúc nơi này thật có thể làm ra đến cái gì đạo lý?" Trần Nhị Nha tò mò hỏi.

	Lý Ti Vũ gật đầu cười, "Không quản cái gì cảnh khu, đều có chính mình đặc sắc. Những cái kia nổi danh cảnh khu, chiếm 'Danh thắng cổ tích' bốn chữ, Phú Quý nơi này, liền phải tìm chính mình đặc sắc là cái gì."

	"Ta cảm thấy liền hai chữ, 'Thanh tịnh' . Bình thường sinh hoạt, áp lực đều là rất lớn cũng rất khẩn trương. Đi tới Phú Quý nơi này, liền có thể để ngươi đem những cái kia phiền lòng sự tình đều cho bỏ ra."

	"Dù là chỉ là ở chỗ này nhìn xem núi, nhìn xem đầu kia thác nước nhỏ, cũng có thể để ngươi tâm tình trở nên yên tĩnh. Hơn nữa Phú Quý nơi này còn có rất nhiều đặc sắc thức ăn ngon, chỉ cần thu phí hợp lý, ta cảm thấy tương lai làm một cái tương tự sơn trang nhàn nhã làng du lịch, vẫn rất có làm đầu."

	"Cũng không cầu có bao nhiêu người đến nơi đây chơi, nhiều người, ngược lại sẽ còn phá hư yên lặng của nơi này. Nếu không thì những này sơn dã là nhàn rỗi, thu được hai ba mươi gian khách phòng, này liền đầy đủ."

	"Ai? Giống như đúng là như thế a. Các bạn học của ta lần trước tới một lần về sau, cũng cảm thấy nơi này rất thú vị, còn dự định nghỉ đông thời điểm lại tới chơi đâu." Trần Nhã Dung nói ra.

	"Kỳ thật ngươi chính mình nghĩ một hồi cũng biết a, chính các ngươi đều rất thích chạy tới nơi này đâu. Tại các ngươi cái tuổi này, thế nhưng là thích nhất trong thành chơi thời điểm."

	"Hắc hắc, xem ra chuyện này, thật đúng là có làm đầu?" Lưu Phú Quý xoa xoa tay một mặt chờ đợi nói.

	Ai cũng không chê tiền nhiều cắn tay, chính mình nơi này nguyên bản thực không có suy nghĩ qua biến thành cái gì cảnh khu. Kỳ thật đây cũng là chính mình nghĩ sai, không phải là không thể làm, mà là không có làm đối phương hướng.

	Chính mình suy nghĩ thương nghiệp khai phá, chính là làm thành cảnh khu, cái kia giống như chỉ là cơ bản nhất. Giống như vừa mới Lý Ti Vũ nói như vậy, biến thành cái gì sơn trang cái này, cũng rất không tệ.

	Hơn nữa đầu tư còn không cao, cũng chính là tu một chút nhà, cái kia cũng không bao nhiêu tiền . Còn nói ăn uống? Kia liền càng không lo a. Sớm trước kia Bình An liền nghĩ làm nông gia nhạc a, hiện tại có thể nói là phạm vi lớn nông gia nhạc.

	Còn nữa chuyện này, chính mình cũng không cần cỡ nào bận tâm. Không cần làm quá nhiều, đơn giản cũng chính là chừng ba mươi cái gia đình hoặc là nói tiểu tình lữ cái gì, chiếu cố cũng là thực thuận tiện.

	Nghĩ tới đây, hắn liền rất bội phục Lý Ti Vũ.

	Cũng coi là quen biết rất lâu người, đây cũng là có bản lĩnh. Chính mình không có xem thích hợp, nàng vừa tới nơi này, liền cho khám phá ra Lý gia câu hẳn là có đặc sắc.

	Lần này cho Triệu Cẩm Vinh hỗ trợ, thế nhưng là siêu giá trị. Liền xông cái này, Lý Ti Vũ ở chỗ này ở bao lâu cũng đều không có vấn đề, mỗi ngày còn nhất định phải chiếu cố thỏa thỏa.

	Chuyện kỳ thật có đôi khi chính là đơn giản như vậy, trước kia nghĩ sai, bây giờ bị Lý Ti Vũ cho chỉ ra, hắn cái này mạch suy nghĩ cũng đều đi theo chiều rộng lên.

	Tâm tình có chút bay ngắn dương, chuyện này rất tốt làm nha, hơn nữa còn thuộc về đồng thời không có quá nhiều chi phí chuyện, không nên quá vui vẻ. 