 Năm nay thời tiết, thoạt nhìn có chút khôi phục bình thường, thế nhưng là cái này ngược lại hiện ra có chút không bình thường.

	Nguyên bản nhiều mây thời tiết, bắt đầu rơi xuống tuyết. Hiện tại cái này tuyết, rơi xuống đến cũng rất dày. Ngược lại lão Lưu tại sau khi rời giường, liền thấy Tham Ăn Gấu trong sân trong tuyết lăn qua lăn lại chơi.

	Nhà người ta bình thường gấu hẳn là dạng gì, Lưu Phú Quý không biết. Ngược lại nhà mình cái này gấu đâu, bây giờ nhìn lấy chính là ít nhiều có chút không giống. Tham ăn, ham chơi, còn mang theo một tia nhỏ xảo trá.

	Nhìn thấy lão Lưu ra tới sau, Tham Ăn Gấu cũng là lăn lộn tiến tới lão Lưu bên người, cách còn cách một đoạn đâu, cũng đem chính mình gấu nhỏ trảo vươn ra, muốn cùng lão Lưu chơi đùa thoáng cái.

	"Ngươi lại làm cho một thân tuyết, một hồi chính mình thật tốt lay một cái. Ngươi cũng không phải là đen trắng gấu, ngươi là gấu chó lớn, không có việc gì bán cái gì manh a." Lão Lưu nhìn xem hắn hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	"Hắn rất là ưa thích tuyết, sáng sớm ta nghĩ đem sân nhỏ cho quét quét qua, hắn đều không cho đây." Lúc này Lưu Trường Thuận mang theo đại tảo cây chổi theo bên ngoài đi tới nói ra.

	Lão Lưu tiến tới Tham Ăn Gấu bên người, tại hắn đầu gấu bên trên xoa nắn thoáng cái. Này liền để Tham Ăn Gấu đủ hài lòng, cùng ngươi làm nũng, chính là ngóng trông ngươi qua đây mân mê mân mê.

	Nếu không thế nào nói con hàng này cũng là có chút tiểu thông minh đâu, sẽ không một mực kề cận ngươi, chỉ cần trong lòng ngươi còn có ta, cái này là được.

	"Cha, lần này cái này tuyết xem ra còn phải rơi xuống một hồi." Lưu Phú Quý nói ra.

	Lưu Trường Thuận nhẹ gật đầu, "Năm nay cái này tuyết xem bộ dáng là không lo, ngươi những cái kia đều thu như thế nào?"

	Chuyện này, Lưu Trường Thuận muốn nói không có chút nào đi theo lo lắng, kia là hoàn toàn không thể nào. Chỉ bất quá, cũng chưa hề nói đuổi theo lão Lưu thăm dò được ngọn nguồn là cái gì tiến độ.

	Trên cơ bản đều là bắt kịp Lưu Phú Quý bọn hắn nói chuyện này, liền theo nghe tới một tai. Lại quan tâm, hắn cũng không muốn cho con trai quấy rầy. Hiện tại con trai làm những chuyện này, đều là hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ chuyện này đây.

	"Trừ lúc bắt đầu sau ký hiệp nghị thôn, hắn dư cũng đều đang nói đâu, đoán chừng phải qua tết xuân mới có thể có tin chính xác." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Mặc dù cũng có một số người làm loạn, nhưng là đi qua quyết định của chúng ta, hắn dư đất đai, chỉ cần có thể hợp thành mảnh, chúng ta cũng có thể thuê tới, tại tiền thuê bên trên làm cho phẳng chứ."

	"Bất quá đối với mấy cái kia thôn tới nói, liền xem như dự định chuyển tới trên trấn khu sinh hoạt ở, ta chỗ này cũng sẽ không cho bọn hắn trợ cấp, bọn hắn liền phải chính mình dùng tiền."

	"Dù là ta cho trợ cấp lúc đầu cũng không phải rất nhiều, cái này trợ cấp cũng là nhằm vào toàn bộ thôn tới. Hiện tại những cái kia sớm đem địa tô đi ra người, cũng có chút đụng lo toan, có thể sẽ cùng đối phương bội ước."

	"Bất quá a, cái này cùng chúng ta đều không có quan hệ gì, chúng ta cũng không phải cố ý lăn qua lăn lại bọn hắn. Tại phát xuống đi tài liệu quảng cáo bên trong đều có chuẩn bị rót, chúng ta là đường đường chính chính làm việc, cũng không sợ người khác nói huyên thuyên."

	Lưu Trường Thuận nhẹ gật đầu, "Vậy là tốt rồi, chúng ta mặc dù nói không phải tại làm chuyện tốt, nhưng là chuyện này cũng phải làm viên mãn. Ngươi những này đều cân nhắc đến, ta cũng yên lòng."

	"Cha, liền đem tâm đặt trong bụng, những chuyện này đều không cần đi theo nhọc lòng. Một hồi ta đến trên núi bắt hai con thỏ đi, giữ lại buổi tối nấu ăn. Rất lâu chưa ăn, thật là có chút thèm ăn cái này miệng." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Tiếp đó hắn liền theo Lưu Trường Thuận trong tay đem cái chổi cho cầm tới, nhà mình sân nhỏ còn phải quét quét qua.

	Lần này Tham Ăn Gấu liền ngồi đàng hoàng ở một bên nhìn xem, cũng không dám cùng lão Lưu làm loạn. Đây là quan hệ đến chính mình hôm nay đến cùng có thể đi theo cọ ăn đến cái gì, không thể dằn vặt lung tung.

	Bọn nha đầu hôm nay thức dậy chậm một chút một chút, tới nơi này ăn điểm tâm cũng có chút muộn. Nhìn xem bọn nha đầu dáng vẻ, liền biết các nàng đêm qua khẳng định là chơi điện thoại di động tới.

	Cũng là không quản được, hiện tại cái điện thoại di động này a, đều không khác mấy thành nhân loại sinh mạng thứ hai đồng dạng. Liền xem như hắn, có đôi khi nhàn rỗi không có chuyện gì, cũng sẽ đem điện thoại di động ôm lên quét quét một cái đây.

	Duy nhất không thế nào chịu điện thoại di động ảnh hưởng, khả năng cũng chính là cha mẹ của mình cùng Tiểu Nhạc Nhạc đi. Hai lão miệng là thật không có phương diện này hứng thú, Tiểu Nhạc Nhạc đâu, người ta nhưng chơi tiểu đồng bọn quá nhiều.

	"Đại thúc a, bữa sáng ăn cái gì?" Trần Nhị Nha hỏi.

	"Còn lúc trước những cái kia chứ, một cái bữa sáng, ăn no liền tốt, không được như vậy kén chọn. Ban ngày bắt con thỏ đi, buổi tối nấu ăn, cho ngươi cải thiện thoáng cái." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	"Ha ha, tốt." Trần Nhị Nha thoáng cái tinh thần tỉnh táo.

	Cũng không phải tại ăn con thỏ chuyện này bên trên, mà là tại bắt con thỏ quá trình này bên trên. Bắt con thỏ rất có ý tứ a, nhất là trong nhà một bên những này động vật nhỏ, bắt con thỏ đều là một tay hảo thủ đây.

	Đối với Lưu Phú Quý trong nhà một bên sinh hoạt hình thức, kỳ thật Kim Nam Yong cũng là rất quen thuộc. Nhưng là hắn một mực đều kiên định cảm thấy, dù là chỉ là bữa sáng, tại Lưu Phú Quý trong nhà vừa ăn đến cũng rất phong phú, rất mỹ vị.

	Không quản là nướng nhỏ bánh rán còn là mùi gạo mười phần cháo hoa, hay là cái kia đâm một cái liền hướng bên ngoài bốc lên dầu trứng vịt muối, ngược lại lão Lưu gia bữa sáng trên bàn cơm những này, hắn liền đều rất yêu thích.

	So với Hàn Quốc cư dân trên bàn cơm nội dung tới nói, thức ăn nơi này, đó mới là thật sự.

	Kim chi dĩ nhiên ăn thật ngon, thế nhưng là ngươi tại trên bàn cơm thoáng cái chiếm cứ hơn phân nửa, cái này đồ ăn ăn cũng có chút đơn điệu. Trước kia không có phương diện này cảm giác, cũng không biết rằng có phải hay không tại Lưu Phú Quý trong nhà vừa ăn cơm mức độ quá nhiều, để cho mình khẩu vị đều đi theo tăng lên thật nhiều.

	"Đúng rồi, đại thúc a, năm nay còn kéo kẹo a?" Ăn một hồi phía sau Hà Hà tò mò hỏi.

	"Nhất định a, chính nảy mầm đâu, năm nay sẽ còn nhiều kéo một chút, đến lúc đó cho mọi người cũng đều phân điểm." Lưu Phú Quý một bên gặm bắp ngô vừa nói.

	"Lần trước chịu nồi lẩu canh ngọn nguồn, tất cả mọi người cũng đều thật thích. Lần này cái này kẹo, ta cũng định cho tất cả mọi người chia một ít. Đồ dấu hiệu tốt đi, hi vọng năm nay cuộc sống của mọi người, đều có thể trải qua ngọt ngào mật mật."

	"Wow, đại thúc, thế nào cảm thấy trên người ngươi cũng bắt đầu sáng lên lấp lánh nữa nha." Trần Nhị Nha cười tít mắt nói.

	Lão Lưu liếc nàng một cái, "Lại không hao phí mấy đồng tiền, chính là có chút phí công phu mà thôi. Các ngươi cũng đừng hi vọng nhàn rỗi a, đến lúc đó đến phụ giúp vào với ta, giúp ta cùng một chỗ nhìn xem trên bếp hỏa."

	"Đại thúc, ngươi yên tâm đi, thỏa thỏa." Trần Nhị Nha vui rạo rực nói.

	Bên cạnh ăn bánh rán Trần Đại Nha nhìn nàng một cái, hiện tại liền cảm thấy kỳ thật cái này bốn cái nha đầu a, cùng Nhạc Nhạc cũng là không sai biệt lắm. Đừng nhìn cũng là lập tức liền muốn thi đại học người, thế nhưng là cái kia tâm tư còn là trẻ con nhi đồng dạng.

	Có chút cái gì náo nhiệt chuyện này, đều yêu thích đi theo tham gia thoáng cái. Liền nói chịu kẹo chuyện này, Tiểu Nhạc Nhạc đều nhớ thương rất lâu đây. Tiểu gia hỏa đừng nhìn còn là cái nho nhỏ bộ dáng, nhớ thương chuyện cũng không ít.

	"Lão Kim a, hôm nay ngươi liền bốn phía đi dạo đi. Ngươi cũng không phải người ngoài." Lão Lưu lại đối Kim Nam Yong nói ra.

	Kim Nam Yong gật đầu cười, "Ta thế nhưng là phi thường quý trọng mỗi một lần đến trong nhà ngài tới chơi cơ hội, sẽ không đem chính mình xem như khách nhân."

	Cho tất cả mọi người chọc cười, Kim Nam Yong thật sự chính là rất thực tế. Bất quá cũng là cái này thực tế tính cách, liền rất đúng lão Lưu khẩu vị. Nếu không thì liền xem như hợp tác sinh ý đồng bạn, tại lão Lưu nơi này cũng không chiếm được thêm điểm hạng, lại càng không cần phải nói bị lão Lưu ủng hộ.

	Bữa sáng, tựu ở vui vẻ như vậy bầu không khí rơi xuống kết thúc. Lão Lưu cũng không có gấp liền đến trên núi bắt con thỏ đi, cũng phải dẫn bọn nha đầu đi một vòng.

	Đối với bọn nha đầu tới nói, vẫn tương đối thích xem hươu sao. Đi tới trại chăn nuôi nơi này, trực tiếp liền đối với hươu sao ra tay hạ tương cơ.

	Cũng chính là những này hươu sao hiện tại đã quen, nếu không thì không phải bị các nàng cái này bốn cái nữ ma đầu dọa cho ra cái nguy hiểm tính mạng tới.

	"Hôm nay không tới bên kia đi theo hỗ trợ đi a?" Nhìn thấy Trần Nghĩa Hồng, lão Lưu trêu ghẹo nhi một câu.

	"Không, hôm nay tuyết rơi, tạm dừng một ngày." Trần Nghĩa Hồng có chút nho nhỏ không có ý tứ, hắn đoán chừng chính mình một chút kia tiểu tâm tư, khả năng tất cả mọi người đều biết.

	"Phải nỗ lực a, như thế nào, muốn hay không đem ngươi từ bên này cho điều tới?" Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	"Còn là đừng, đừng công việc ta cái gì cũng sẽ không làm, cũng chính là nuôi bọn hắn còn có một chút lòng tin." Trần Nghĩa Hồng vội vàng nói.

	"Hiện tại hươu sao, hươu bào còn có Phi Long, đều so trước kia nhiều một chút. Nhất là Phi Long, lại sinh sản một hai năm, muốn ăn, cũng có thể nếm cái vị."

	"Cái này còn có chút hi vọng, đối với Phi Long a, ta thế nhưng là nhớ thương thật lâu rồi đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Trước mắt chính mình nơi này duy nhất không có sáng tạo ra hiệu quả và lợi ích, chính là đặc chủng nuôi dưỡng cái này một khối. Bất quá chuyện này ngươi gấp thật đúng là sốt ruột không đến, cái này cần cần một cái quá trình.

	Không hề giống cái kia heo gà vịt ngỗng, hoặc là một lần sinh một đống, hoặc là mỗi ngày sản trái trứng. Tại sinh sản về số lượng tới nói, cái kia chính là rất có năng suất.

	Bất quá nghĩ lên cái này, hắn lại có chút buồn bực, buồn bực chính là trong nhà Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển. Bọn hắn coi như là thanh mai trúc mã con lừa, thế nhưng là dĩ nhiên tí xíu động tĩnh đều không có. Lại có chính là trong nhà cẩu cẩu, bao quát Tiểu Hoàng cùng vợ của nó, cũng đều là sinh một tổ về sau, tiếp đó liền không sinh.

	Cho dù là trong nhà một bên những cái kia bọn mèo con, cũng chưa hề nói ra ngoài cửa đi đi tìm đối tượng.

	Cái này đều qua bao lâu a, cái khác đều không nói, Hoa Hoa tại bên ngoài phóng túng như thế lâu, hẳn là cũng lại mang một tổ nhãi con trở về mới đúng a.

	Hắn liền không làm rõ ràng được cái này đến cùng là tình huống gì, ngược lại hắn liền cảm thấy, có lẽ chuyện này cũng là cùng hạt châu có chút quan hệ gì. Trong nhà những động vật, ít nhiều có chút không bình thường nha.

	Cái này cũng coi là hắn một cái thói quen đi, nghĩ không hiểu chuyện, liền hướng hạt châu trên người đặt, hạt châu tuyệt đối là tốt nhất cõng nồi hiệp. Không quản nguyện ý hay không, có phải hay không hắn làm, ngược lại lão Lưu đều là hướng trên người nó vung nồi.

	Nếu không thì lão Lưu là thật không nghĩ ra được, cái này đến cùng là tình huống gì. Trong nhà một bên những động vật thông minh một chút, cái này có thể lý giải . Không muốn sinh em bé chuyện này, ít nhiều có chút không hiểu nha.

	Mang theo bọn nha đầu ở chỗ này lại chơi một hồi, để các nàng thỏa thích chụp ảnh về sau, lão Lưu liền mang theo các nàng giết tới trên núi biệt thự.

	Còn phải tiếp tục bố trí a, sớm làm xong sớm dọn nhà.

	Đối với lão Lưu tới nói, cái gì là ngày tốt đâu? Hắn cảm thấy mỗi một ngày đều là. Hắn cảm thấy mình thời gian trải qua rất hạnh phúc, mỗi ngày liền đều là ngày tốt lành. 