 Hài tử buồn lo, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. Tại Lưu Phú Quý giúp Nhạc Nhạc lau xong cái mũi nhỏ, tại bên cạnh thương tâm hai phút đồng hồ, sau đó bị ngoắt ngoắt cái đuôi ba cái chó săn dỗ dành dỗ dành, nhân gia liền mặt mày hớn hở trong sân chơi tiếp.

	Không thể không nói, ít đi Trần Nhị Nha cái này có chút làm ầm ĩ nha đầu, trong sân nhiều ít có vẻ hơi quạnh quẽ. Bình thường nha đầu này chơi, đây chính là so Nhạc Nhạc điên nhiều.

	Thời gian dù sao vẫn còn phải tiếp tục, không biết vị nào đại hiền không phải đã nói tới, Trái Đất rời ai cũng như cũ chuyển. Lưu Phú Quý bên này cũng là như thế, mặc dù sân nhỏ hơi có vẻ quạnh quẽ, ngươi đến việc nên làm còn phải làm.

	Hiện tại bởi vì muốn chiêu đãi khách nhân a, liền trong nhà heo gà vịt ngỗng ăn uống đều không có thế nào quản đâu.

	"Đại thúc, ngài nếu là sớm đến một hồi khá tốt, vừa vặn đuổi tới ăn cơm." Chính trộn lẫn đây, Lưu Phú Quý nhìn thấy Tưởng Chí Quý ngậm lấy điếu thuốc cuốn từ bên ngoài đi tới, vội vàng nghênh đón.

	"Chính là nhìn thấy các ngươi nhà có khách, suy nghĩ chờ bọn hắn đi lại tới." Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	"Mấy ngày nay ta cũng đem trong thôn tất cả nhà tất cả hộ đều cho chạy một lần, cũng cùng trên trấn nói một lần chuyện này. Độ khó rất lớn a, không phải tốt như vậy làm."

	"Chí Quý đại ca, tiểu tử này lại phiền phức ngài gì?" Lưu Trường Thuận nhìn con trai một chút sau hỏi.

	"Phú Quý thế nhưng là có tâm đắc người, nghĩ đến giúp trong thôn đem nước cho nối liền đâu." Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	"Trên trấn đối chuyện này cũng rất hoan nghênh, sẽ lấy trước cái kia phần bản vẽ cũng lật ra tới, lại tìm người làm toàn bộ công trình định giá. Lỗ hổng lớn hơn một chút, đến kém chừng ba mươi vạn a."

	"Hiện tại nhân công cùng vật liệu đều so mấy năm trước tăng thật nhiều, trong thôn tất cả mọi người tâm tư, cũng là tại một ngàn rưỡi đến hai ngàn khối tầm đó. Liền xem như theo hai ngàn khối một hộ để tính, còn kém gần mười hai vạn khối tiền."

	"Đại thúc, cái này kỳ thật kém đến cũng không đúng rất nhiều a? Trên trấn rất nhẹ nhàng có thể giải quyết đúng không?" Lưu Phú Quý nhíu mày hỏi.

	"Tiểu tử ngốc, trên trấn tiền, cũng không thể chỉ cho chúng ta thôn nhi hoa a? Có thể giúp chúng ta giải quyết ống cùng những thiết bị kia vấn đề, này liền rất tốt." Tưởng Chí Quý hít một hơi thuốc lá vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật cùng ta trước kia nghĩ đến cũng gần như, cũng không phải là tất cả mọi người không có cách nào lấy thêm cái hàng ngàn khối, suy cho cùng vẫn là đều có tiểu tâm tư. Đây là nhân chi thường tình, còn phải xem ngươi bên này có thể lấy ra bao nhiêu."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là có chút ưu sầu. Trong tay mình cũng không có nhiều tiền như vậy a, đây không phải một hai vạn, mà là phía sau muốn nhiều thêm một số 0.

	"Phú Quý, chúng ta hiện tại cái này nước, không phải cũng đầy đủ a? Cùng lắm thì mỗi ngày lại nhiều kéo một chuyến chứ." Lưu Trường Thuận tại bên cạnh nhíu mày nói.

	"Ba, ta năm nay suy nghĩ nhiều nuôi một chút. Như thế, đến mùa hè nước liền khẩn trương. Ánh sáng chạy tới chạy lui xe cùng mua nước tiền, cũng là một bút chi tiêu. Mấu chốt là vẫn lãng phí chúng ta thời gian a, chúng ta không còn phải đến trong rạp hái đồ ăn a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Sau khi nói xong, hắn vừa nhìn về phía Tưởng Chí Quý, "Đại thúc, ngài kiến thức rộng rãi. Mặc dù nói sau này tiếp tốt nước, ta là lớn nhất được lợi người, thế nhưng là tất cả mọi người sinh hoạt không phải cũng thuận tiện rất nhiều a. Ngươi có thể hay không nghĩ cái gì biện pháp, đem chuyện này cho toàn bộ xuống tới?"

	"Ngươi trước tiên nói cho thúc, ngươi bên này có thể tài trợ bao nhiêu tiền. Phía trước nhi thúc cũng không có đáy, không có cách nào cùng tất cả mọi người nói tỉ mỉ." Tưởng Chí Quý nói.

	Lưu Phú Quý suy nghĩ một cái, vừa ngoan tâm, "Thúc, đi mua hố nước tiền, ta còn có thể lấy ra ba vạn khối. Bất quá đây cũng là cực hạn của ta, năm nay còn phải đầu tư a. Nếu không thì liền xem như nước nối liền, đối ta tới nói, cũng là không có cái gì dùng đúng không?"

	"Được, thúc trong nội tâm kế hoạch. Về nhà suy nghĩ một chút đi, nhìn xem chuyện này như thế nào mới có thể làm lưu loát." Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu.

	"Chí Quý đại ca, đuổi tới, nâng chút thịt trở về. Giữa trưa ăn tới, rất ngon." Lúc này Vương Phượng Như chứa một cái thịt cầm tới.

	"Ha ha, ta đây cũng liền không khách khí." Tưởng Chí Quý cười tiếp tới.

	Ba cân tới thịt, lấy lấy cũng liền lấy lấy. Liền xem như chính mình thay Lưu Phú Quý chạy chuyện này, cũng sẽ không có người nói lời phàn nàn.

	"Phú Quý, chuyện này có chút ẩu tả." Chờ Tưởng Chí Quý rời đi sau Lưu Trường Thuận nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Vẫn là nghĩ đến quá đơn giản một chút. Ta liền cảm thấy đây đều là mọi người được lợi chuyện, cho dù là tốn hai ba ngàn khối tiền, cầu cái thuận tiện a."

	"Thật sự là ta hiện tại không có tiền, nếu là có tiền, ta liền đem cái này tiền đều cho gánh xuống tới. Ba dưa hai táo, về phần sao? Cả đám đều nhỏ như vậy bụng gà ruột làm gì."

	Hắn là càng nói càng có khí, hắn cũng không phải chân chính không tim không phổi người a, chuyện lần này, coi như là đem hắn lửa giận trong lòng đều câu ra tới.

	Trước kia nhận nuôi Nhạc Nhạc, có người nói lời phàn nàn. Chính mình vì Nhạc Nhạc, cũng là vì sinh hoạt, né đi ra ngoài. Lần này trở về, lúc bắt đầu còn rất tốt, sau đó còn có người nói lời phàn nàn, chính mình tạm thời cũng nhịn.

	Hiện tại thế nào? Đồng đều mở đến mỗi hộ trên người, kỳ thật cũng chính là kém mấy trăm đồng tiền sự tình. Hiện tại liền xem như ngươi mua cái áo bông, đều không cần nói cao cấp, cấp trung chất liệu, ngươi cái này mấy trăm khối cũng không đủ dùng.

	Nhà ai cũng không kém cái kia mấy trăm đồng tiền tình huống, sau đó cũng bởi vì những này lợi nhỏ, mắc kẹt ở đây . Còn sao?

	"Chuyện này đi, kỳ thật thật đúng là không phải chuyện tiền." Lưu Trường Thuận một bên khuấy đều bột bắp vừa nói.

	"Kỳ thật không quản là hai ba ngàn khối, vẫn là ba đầu năm trăm, ý tứ đều không khác mấy. Nhà chúng ta thiếu nước, ngươi liền thu xếp chuyện này, tất cả mọi người phía trong lòng sẽ thế nào nghĩ?"

	"Đổi thành người bên ngoài, ngươi cảm thấy nhà chúng ta nhiều như vậy tiền lấy ra đi, phía trong lòng có thể thống khoái? Đều như thế sự tình, liền xem đặt ở người nào trên người."

	"Không đi nghĩ những cái kia loạn thất bát tao, thời gian thế nào cũng phải là chính mình qua. Ngược lại chúng ta bây giờ không phải là cũng kiếm lời một chút tiền a? Chờ thu hồi chi phí, năm nay thu xếp không nổi, chúng ta liền cực khổ nữa một năm, sang năm chúng ta lại thu xếp."

	"Phú Quý ca, nếu không thì nhà ta cũng lấy chút nhi tiền ra tới?" Bên cạnh Bình An tiếp một câu.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Ta chính là có chút trong nội tâm không thoải mái, vội vàng tới đi."

	Hiện tại hắn cũng là phát hiện, càng ít người tham gia chuyện, càng tốt làm. Chuyện này, một khi tham gia nhiều người, ngươi muốn đạt thành toàn bộ đồng ý, này liền có chút khó.

	Lòng của mỗi người nghĩ không giống, ý nghĩ tự nhiên cũng liền bất đồng. Tựa như cha vừa mới nói, cái này không phải chuyện tiền bạc, nhưng là cái này tiền tất cả mọi người ra bên ngoài lấy, phía trong lòng ít nhiều cũng sẽ có chút không thoải mái là được rồi.

	Chính mình còn phải cố gắng, phải nhiều kiếm tiền. Năm nay không được, vậy thì sang năm. Ngược lại trong nhà lều lớn đồ ăn không sai, nấu chứ, nhiều nấu mấy năm làm không tốt còn có thể ngao thành cái trăm vạn phú ông đâu.

	Hắn cũng chỉ có thể như thế khuyên chính mình, bởi vì hắn cảm thấy mình liền xem như lại được lợi, cũng không có thua thiệt tất cả mọi người. Không quản cái này nước ngươi dùng đến nhiều hoặc là ít, ngươi đều nhận được phía dưới đi kéo đúng không? 