 Hôm qua buổi trưa bữa này uống rượu đến rất không tệ, tạo thành hậu quả trực tiếp chính là đến ngày thứ hai mới đưa Lưu Phú Quý cùng Nhạc Nhạc cho thả về tới.

	Đối tại Lưu Phú Quý tới nói uống chút nhi rượu nhỏ căn bản đều không gọi sự tình, người khác nhưng không yên lòng hắn. Say rượu gây chuyện sự lệ nhiều lắm, mỗi một tràng tai nạn đều là như vậy để cho người bi thương.

	Cái khác chuyện Nhạc Nhạc mới sẽ không quản đâu, có ba ba tại, còn có động vật nhỏ bồi tiếp nàng, đây chính là chỗ nào đều là nhà. Liền xem như trong nhà một bên, cũng đều là dạng này phối trí nha.

	Sáng sớm tùy tiện ăn quán rượu bữa sáng, bọn hắn cái này một xe liền bắt đầu hướng nhà đi.

	Trong khoảng thời gian này Tiểu Nhạc Nhạc thói quen Lưu Phú Quý làm bữa sáng, mặc dù nói quán rượu tiệc đứng rất phong phú, nhưng là tiểu gia hỏa cũng không có cái gì khẩu vị.

	Còn phải là trong nhà một bên ở lại thoải mái, về tới trong nhà, Lưu Phú Quý đều cảm thấy cái tâm tình này đều trở nên không giống với lúc trước. Dù là vẻn vẹn mới rời khỏi một ngày, bên ngoài ở lại cũng không phải như vậy thoải mái.

	"Phú Quý, chúng ta cái này củ sen như thế nào đào?" Chờ ở trong nhà Lưu Trường Quốc hỏi.

	"Tam thúc, ta đi ngang qua trong huyện thời điểm mua một chút nước quần, đến lúc đó liền phải mặc cái này." Lưu Phú Quý mở ra cốp sau.

	"Nhà người ta bình thường giống như đều là thoát nước lấy củ sen, chúng ta nơi này có cá cùng cua, không có cách nào như vậy làm. Đến lúc đó ta tại đáy hồ ra bên ngoài túm, các ngươi hỗ trợ phụ một tay là được."

	"Phú Quý, nghe Bình An nói những này củ sen sẽ bán rất không tệ?" Lưu Trường Quốc cười hỏi.

	"Ai, ta cũng là không nghĩ tới. Nguyên bản đâu, ta còn tại dự kiến nên thế nào bán, lại la ó, trực tiếp liền bị siêu thị cùng tiệm cơm cho bao làm cho vẹn toàn." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Hiện tại cũng không biết chúng ta cái này hồ phía dưới có bao nhiêu củ sen đâu, nếu là nhiều một ít tạm được, ta đều lo lắng sẽ không đủ phân. Tiệm cơm bên kia lượng tiêu thụ hẳn là sẽ không ít, không qua đây cũng chính là mùa món ăn, ta bên này thật đúng là không nhiều."

	Đây cũng là ngày hôm qua một việc nhỏ xen giữa , dựa theo Hoàng Trí Tài ý nghĩ, những này củ sen liền đều đưa đến tiệm cơm đến, cũng đừng ở siêu thị bán đi. Củ sen ăn thật ngon, phóng tới trong quán ăn, đừng nói liền Lưu Phú Quý như thế lớn hồ, dù là lớn hơn chút nữa, đây cũng là tí xíu vấn đề đều không có.

	Triệu Cẩm Vinh bên nào cũng không buông tha a, đồng dạng là bởi vì củ sen rất tốt. Hôm qua chỉ là tại siêu thị hộ khách nhóm bên trong thoáng tiết lộ thoáng một phát, liền dự bán đi ra ngoài mấy trăm cân.

	Cái này còn chỉ là vừa mới bắt đầu nha, chờ thứ nhất nhóm người nếm đến vị đến cái về mua, mỗi ngày bán cái hơn ngàn cân, đây là tí xíu vấn đề đều sẽ không có.

	Nói cách khác, Lưu Phú Quý những này củ sen còn không có chính thức bắt đầu bán đâu, liền đã phát hỏa.

	Kỳ thật dựa theo hiện tại lưu hành cái kia thuyết pháp tới nói, Lưu Phú Quý nơi này đã trải qua tạo thành một cái vòng quan hệ, chỉ bất quá cái vòng này nội dung, chỉ hạn chế tại ăn phạm vi bên trong.

	Liền giống với hắn cái này chơi đùa Ăn Hàng bang bang chủ như thế, xoay quanh chính là ăn chủ đề. Trong hội này, các loại nội dung, cũng đều là tại xoay quanh lấy ăn.

	Bao quát hắn những cái kia rau, còn có Hàn Đông những cái kia hải sản.

	Dù là hắn cái vòng này có một chút tính hạn chế, thế nhưng là ăn cái này sự tình cũng là từ xưa đến nay xuyên qua từ đầu đến cuối. Có tiền, ngươi sẽ ăn một tốt hơn, không có tiền, ngươi cũng phải nhét đầy cái bao tử.

	Siêu thị bên trong bán những này nguyên liệu nấu ăn, liền xem như bây giờ còn chưa có nâng giá, cũng so bình thường nguyên liệu nấu ăn sẽ đắt một chút. Thế nhưng là một số thời khắc ngươi vẫn thật là không thể như thế để cân nhắc, ngươi cũng phải xem nguyên liệu nấu ăn phẩm chất không phải.

	Nếu là từ hướng này tới nói, Lưu Phú Quý những này nguyên liệu nấu ăn, chính là "Hàng đẹp giá rẻ" đại danh từ. Ngươi nhìn xem mặc dù quý, nhưng là cùng những cái kia đặc biệt nhãn hiệu nguyên liệu nấu ăn so sánh, thật tình rất rẻ.

	Những này hắn không chút để ở trong lòng củ sen, hiện tại cũng được mọi người lo nghĩ nguyên liệu nấu ăn. Nhưng từ giá vốn tới nói, một cân có thể bán 6.5 nguyên, thậm chí là 7 nguyên.

	Cái này cụ thể giá cả, hắn còn không có cùng Hoàng Trí Tài hoặc là Triệu Cẩm Vinh đàm phán. Củ sen số lượng cũng không phải là rất nhiều, kém cái kia mấy mao tiền một cân, kỳ thật cũng không có kém quá nhiều.

	Đây cũng là hắn một tính cách thói quen đi, cùng những này người quen, liền không tốt nói giá cách. Nếu là hay cao, hắn chính mình phía trong lòng đều không thoải mái.

	Đào củ sen cũng không cần gấp, hiện tại sớm muộn đều thật lạnh. Hắn không sợ hồ nước bên trong Thủy Hàn, những người khác có thể không chịu nổi. Chờ qua buổi trưa, mặt trời lớn hơn một chút, làm hai ngày cũng liền có thể đem hồ bên dưới củ sen cũng đào ra được.

	Cho Lý Phượng Cửu gọi điện thoại, đậu nành chuyện này cũng phải chính thức đưa vào danh sách quan trọng. Liền xem như phía bắc thời tiết lạnh hơn một chút, thu gặt trễ một chút, cũng không kém được mấy ngày.

	Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu về đến nhà một bên, trước tiên cùng Lý Ti Vũ nói thoáng một phát hôm qua như thế nào vui vẻ chơi đùa. Sau đó liền leo đến Đại Đại Hắc trên người, bắt đầu đối Phó gia bên trong còn lại đến không nhiều nho.

	"Phú Quý, thật muốn mua nhiều như vậy đậu nành a?"

	Lưu Phú Quý chính khi dễ trong nhà một bên chó đâu, Lý Phượng Cửu từ phía dưới đi tới.

	"Không phải sao, dự định nhiều làm một chút, dựa theo sáu trăm tấn làm đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đậu phụ phòng bên này mua bán không sai, sau đó khả năng sẽ còn lại đề cao một chút sản lượng, cái này đậu nành cũng có chút không đủ dùng. Ngươi xem một chút mấy ngày nay ngày nào đó có thời gian, chúng ta hướng phía bắc đi một chút, đào làm tốt hơn đậu nành."

	"Ăn hoa hồng tính thế nào, ngươi cũng không cần khách khí với ta, hẳn là ít chính là bao nhiêu. Không qua ngươi thực không cân nhắc tương lai đến ta nơi này công tác a? Ta cái này đậu phụ phòng không chừng còn phải mở rộng đâu, trở thành cỡ lớn đậu chế phẩm gia công cửa hàng."

	"Phú Quý, ai, nói lời trong lòng, ta hiện tại cũng không có dự kiến minh bạch đâu." Lý Phượng Cửu cười khổ nói, lấy thuốc lá ra nhen lửa sau khi dùng sức đánh một cái.

	"Bình thường tới nói, đi theo ngươi kiếm ăn, cái này không có kém, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt. Trong thôn nhiều ít người đều dự định đến ngươi bên này giúp đỡ chế tác đâu, so ra ngoài vừa làm việc mạnh đến mức không phải cực nhỏ."

	"Thế nhưng là con người của ta a, bình thường tán quen rồi. Đến ngươi bên này, muốn ta quy quy củ củ ở lại khẳng định thì không được. Cho dù là ngươi không nói ta, đây không phải cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng không tốt a. Ta cũng là muốn da mặt, đến lúc đó ta chính mình trên mặt đều không nhịn được."

	Lý Phượng Cửu đây cũng là ăn ngay nói thật, đây đúng là hắn càng xoắn xuýt chuyện.

	Hắn chính mình trong nội tâm rất rõ ràng, Lưu Phú Quý hiện tại là không có gì phương pháp, cũng là cầu bớt lo, cái này mới tìm hắn đến giúp đỡ. Chờ Lưu Phú Quý đi qua thu một lần, còn là như thế lớn mua sắm lượng, vậy sau này đều không cần Lưu Phú Quý đi ra ngoài, những người này đuổi tới liền có thể cho đưa tới cửa.

	Đồ vật cho dù tốt, ngươi cũng phải gặp phải người mua không phải. Sáu trăm tấn a, đây cũng không phải là số lượng nhỏ. Hơn nữa nhìn Lưu Phú Quý cái này tư thế, làm không tốt năm sau mua sắm đến sẽ còn nhiều.

	Chính mình có thể tại Lưu Phú Quý nơi này tiền kiếm được, kỳ thật cũng chính là cái này sáu trăm tấn ăn hoa hồng. Từ lâu dài đến cân nhắc, dĩ nhiên là đến Lưu Phú Quý nơi này công tác tương đối tốt.

	Thế nhưng là tựa như hắn nói như vậy, hắn người này tán quen rồi, đến Lưu Phú Quý nơi này đến liền phải quy quy củ củ làm việc. Ngày này, khẳng định không có trước kia qua như vậy tự tại.

	Lại có một chút lo lắng, còn là vấn đề mặt mũi.

	Hiện tại hắn cùng Lưu Phú Quý cũng coi là ngang hàng luận giao, nếu là thật thành đứa ở, cái kia chính là Lưu Phú Quý thủ hạ, sẽ thấp hơn một đoạn.

	"Phượng Cửu ca, chuyện này kỳ thật cũng không có khó khăn như vậy." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hơn nữa chúng ta thời gian rất nhiều, liền xem như ta nghĩ đem đậu phụ phòng mở rộng sản xuất, vậy cũng không phải chuyện một ngày hai ngày. Hiện tại làm chút đậu nành mục nát, làm đậu phụ, này liền đầy đủ cung ứng cho siêu thị cùng nông gia nấu."

	"Trong lòng ngươi có chuyện này, tương lai khẳng định sẽ lớn xử lý. Đến lúc đó ngươi nếu là có tâm tình, liền đến giúp đỡ ta một cái. Hoặc là quản lý tiêu thụ, hoặc là quản lý sản xuất, đến lúc đó tùy ngươi chọn."

	"Phú Quý a, ca cái gì cũng không nói. Ta trong khoảng thời gian này cũng không có chuyện gì, ngày mùa thu hoạch làm xong, chỉ còn lại một chút món ăn công việc. Ngươi nói lúc nào đi, trước giờ cùng ta nói một tiếng là được." Lý Phượng Cửu nhẹ gật đầu.

	"Phượng Cửu ca, làm gì gấp gáp như vậy đi a, buổi trưa liền đặt trong nhà ăn chứ." Lưu Phú Quý kéo lại muốn quay người rời đi Lý Phượng Cửu.

	"Hôm nay là thực không có thời gian, buổi trưa ứng người khác một bữa rượu. Đúng rồi, nhà ngươi củ cải, cải trắng ta nhìn thấy cũng đều rất không tệ, nhìn xem ngươi thế nào bán đi, đến lúc đó cùng ta nói một tiếng cũng được." Lý Phượng Cửu khoát tay áo.

	"Phú Quý, ngươi thế nào nghĩ như vậy Phượng Cửu tới hỗ trợ đâu? Mặc dù nói tiểu tử này có chút bản lĩnh, nhưng là cái tính khí kia cũng quá gấy rối." Bên cạnh Lưu Trường Quốc chờ Lý Phượng Cửu rời đi rồi nói ra.

	"Chuyện không có cách nào khác, tương lai ta khẳng định sẽ ở chúng ta trong thôn nhận thật nhiều người, đối tại những người này quản lý, chính là một cái vấn đề nhỏ." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Quản lý đến nghiêm, khó tránh khỏi liền sẽ có người nói ba đạo bốn. Quản lý đến nới lỏng, sẽ còn ảnh hưởng đến chúng ta mua bán. Cho nên liền phải tìm người để ý tới chuyện này, tam thúc ngươi đều không được, Lý Phượng Cửu liền đang vừa vặn."

	"Hiện tại ta coi như là hiểu rõ, vì sao trước kia ta làm công những cái kia nhà máy đều không như thế nào thích ngay tại chỗ tìm công nhân. Chính là cái này quản lý đến nói, quá làm cho người ta bận tâm."

	Lưu Trường Quốc nhẹ gật đầu, "Đúng là như thế vấn đề a. Đều thuê người ngoài, khẳng định là càng bớt lo. Thế nhưng là như thế, trong thôn sẽ có lời phàn nàn."

	"Nhiều thuê người trong thôn, đều là cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, tương lai liền xem như gặp một chút kém chỗ, chuyện này cũng không phải tốt như vậy xử lý."

	"Trước kia thật đúng là không có thế nào dự kiến qua, cái này mua bán nếu là chỉnh lớn về sau, sự tình các loại cũng sẽ đi theo thật tốt nhiều. Ta đều rất bồn chồn, ngươi nói những đại công ty kia người, đều thế nào quản lý đâu?"

	"Ha ha, tam thúc, người ta có nhà quản lý hệ thống. Tên kia nhiều như vậy O, đều không phải phí công làm. Một năm cho những người này tiền, liền tốt đánh một khoản đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta cái này chính là vốn nhỏ mua bán, tựa như ta cái kia tiệm cơm, khoảng cách bách niên lão điếm, còn kém chín mươi chín năm. Cho nên chúng ta liền phải cố gắng, từ từ nấu đi."

	Chuyện này, liền xem như lại sốt ruột cũng là không thành. Mua bán làm lớn, sạp hàng trải rộng ra, những vấn đề này cũng đều sẽ gặp phải. Về sau sự tình các loại sẽ còn rất nhiều, cũng phải đi xử lý.

	Khả năng đối tại rất nhiều người tới nói, đây đều là hạnh phúc phiền não. Tại Lưu Phú Quý nơi này, chính là thật tình nhức đầu chuyện. Muốn kiếm tiền, còn không muốn cùng lấy thao quá đa tâm, như thế vẹn toàn đôi bên chuyện, thế nào liền không có đâu? 