 Đem cái này hồ cho rót đầy, vốn chính là Triệu Cẩm Vinh trong lòng một cái tốt đẹp nguyện vọng nhỏ. Mặc dù nói chính giữa phát sinh một chút khúc nhạc dạo ngắn, nhưng là hắn ban đầu tâm là sẽ không thay đổi.

	Đúng tại cái này hồ, trong huyện cùng trong trấn đã không có yêu cầu khác, cho nên chuyện kế tiếp, liền có thể tùy ý hắn đến lăn qua lăn lại.

	Nước, chính là trực tiếp theo Lý gia câu nơi này mua. Mặc dù cái này ống nước có chút mảnh, rót lên thời gian có thể sẽ lâu một chút, nhưng là cái này công trình lúc đầu cũng không phải một ngày có thể xong việc.

	Hiện tại còn là ở vào thí nghiệm giai đoạn, nhìn xem cái này nước rót hết về sau, sẽ có một cái dạng gì phản ứng.

	Liên tiếp rót ba ngày, cái này nước cũng không có ít rót, trọn vẹn rót hai trăm hai mươi ba tấn, thế nhưng là mặt hồ mực nước tí xíu cũng không có tăng lên. Liền giống như hiện tại đáy hồ mực nước đã trải qua cố định, liền những này, ngươi thế nào rót đều không dùng.

	"Triệu ca, nếu không thì chúng ta từ bỏ đi. Chờ lúc nào trời mưa, khả năng còn có thể đi vào trong một bên rót một chút." Dắt Nhạc Nhạc tay nhỏ, Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Ngươi nói ta nếu là tìm thêm một chút xe, sau đó lại đem ống nước to thêm một chút, trực tiếp liên tiếp đến tổng quản trên đường, chúng ta có phải hay không có thể đem cái này nước cho rót lên rồi?" Triệu Cẩm Vinh nhíu mày hỏi.

	"Nếu không thì ta đây cũng là hảo tâm làm chuyện xấu, nguyên bản bên này còn có hồ đâu. Hiện tại lại đảo ngược, chỉ còn lại một cái đáy nhi."

	"Những này cá tạm thời có thể tại ít như vậy trong nước sinh hoạt , chờ sau này trong nước dưỡng khí nồng độ liền nên không đủ, khẳng định sẽ có một chút cá vây chết."

	"Triệu ca, ngươi nhưng tuyệt đối đừng có tâm lý gánh nặng. Ta cảm thấy cái này hồ, e là cho dù là chúng ta đem ống nước to thêm cũng không đủ. Ống nước lại thô năng lực có bao nhiêu thô?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chờ đi, mặc dù hoàn cảnh lớn đều có chút khô hạn, bất quá chúng ta bên này nước mưa còn tính là có thể. Đến lúc đó có trực tiếp hạ xuống nước trong hồ, còn có từ trên núi chảy xuống nước mưa, thế nào cũng có thể cho cái này hồ lấp không sai biệt lắm."

	"Nếu không thì ngươi nếu là một mực như thế rót, ta cũng nên có gánh chịu. Chúng ta có tiền cũng không thể loạn như vậy tiêu xài , chờ đến kỳ nước lên xem một chút đi."

	Triệu Cẩm Vinh rất bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, tại chuyện này bên trên, hắn có chút phát hỏa. Bởi vì cái này chuyện thế nào nói cũng là hắn thu xếp lên a, bây giờ lại vẫn cái cục diện rối rắm ở chỗ này.

	Kỳ thật hắn cũng biết, nếu là không giải quyết vấn đề một mực như thế rót, cũng xác thực không phải cái biện pháp. Có bao nhiêu tiền ngươi đều có thể rót vào, ngươi rót bao nhiêu, nó lưu bao nhiêu a.

	Mấu chốt là khi đó thời điểm, ai cũng không biết cái này dưới hồ còn có cái bụng lớn. Cái này bụng lớn tốt ra bên ngoài bơm nước, lại không tốt đi vào trong rót nước.

	Trong này khả năng liên lụy đến cái gì thủy áp, cơ học tương quan tri thức. Nhưng là đúng tại dưới hồ những thông đạo kia tình huống, cũng không phải rất rõ ràng, cũng thực chỉ có thể bất đắc dĩ buông xuống.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý cũng không cảm thấy có cái gì, hắn hiện tại tại lần trước đáy hồ sướng rồi thoáng một phát sau đó, hắn chính mình đều có thể cảm giác được rõ ràng đúng hạt châu khả năng mượn dùng cường đại rất nhiều.

	Tối thiểu nhất sử dụng là thuận buồm xuôi gió, liền giống như hạt châu có thể rõ ràng nắm chắc hắn mỗi một cái ý đồ. Sẽ không giống lần trước tại đáy hồ như thế, nghĩ đến hướng trên nhảy lên, sau đó liền thoáng cái đem hắn theo trong hồ cũng cho ném ra ngoài.

	Hắn liền cảm thấy này liền không có vấn đề, đến trời mưa to, chính mình mượn nhờ hạt châu lực lượng, thoáng dẫn dắt thoáng một phát, vậy thì sẽ rất nhẹ nhõm đem cái này hồ cho rót đầy. Chính mình còn không cần bỏ ra một phân tiền, trên trời nước mưa, không ai có thể cùng chính mình muốn tiền nước.

	Chỉ bất quá tình huống này, hắn liền không có cách nào nói với Triệu Cẩm Vinh. Ngươi nói hắn cũng không tin, còn phải cho là ngươi bị bệnh. Còn phải thật tốt an ủi thoáng một phát, tránh lão Triệu lại bởi vì cái này chuyện phát hỏa.

	May là sớm thăm dò thoáng một phát, nếu không thì thực xử lý lên, lại thuê nước xe bồn hướng cái này bên trên xách nước, số tiền kia liền thực trôi theo dòng nước.

	Dù là có Lưu Phú Quý an ủi, Triệu Cẩm Vinh cảm xúc cũng là có chút xuống thấp. Cái này vịt hầm hắn liền nghe thích ăn, nhưng là bây giờ ăn lên lại không có cái gì hương vị.

	"Phú Quý, ngươi nói có đúng hay không bởi vì ta tại khi đó thời điểm cũng có chút tâm tư không chính, sau đó mới đưa chuyện này không thể chậm trễ đâu?" Triệu Cẩm Vinh để đũa xuống vẻ mặt đau khổ hỏi.

	"Triệu ca, suy nghĩ nhiều, căn bản đều là không có chuyện." Lưu Phú Quý lại rót đầy cho hắn rượu.

	"Khi đó ngươi cũng là vì ta, muốn cho ta một chút trợ giúp. Trong lúc vô tình lại phát hiện đáy hồ những này hài cốt, đây đối với chúng ta Lý gia câu tới nói, thế nhưng là ghê gớm ân tình."

	"Cũng là bởi vì chuyện này, để ta cùng trong thôn người quan hệ cũng hòa hoãn thật nhiều. Tại ta mà nói, muốn so cái này hồ hiện tại rót đầy nước đều muốn vui vẻ đâu."

	"Đúng vậy a, Tiểu Triệu, ngươi thật là đừng suy nghĩ nhiều. Vừa mới ta liền nghĩ nói đến, chính là không có mở ra cái kia miệng." Bên cạnh Lưu Trường Thuận cũng mở miệng.

	"Nhà chúng ta không có cái kia lòng dạ hẹp hòi người, cái này hồ nếu không thì kỳ thật cũng là đặt chỗ đó bày đặt. Cái này cũng nhiều ít năm? Chỗ đó một bên nước đều là cái dạng kia, cùng ngươi cũng không có quan hệ gì."

	"Còn có a, Phú Quý gần nhất cái này đồ ăn bán được không tệ. Mặc dù thiếu tiền của ngươi tạm thời còn không lên, nhưng là cái này mồi câu liệu tiền, nhất định phải cũng phải cho."

	"Ngươi cũng không cần trông cậy vào kiếm lời chúng ta tiền, hợp chúng ta một cái giá vốn là được. Ngươi cùng Phú Quý là bạn tốt, anh em tốt, đây là quan hệ cá nhân. Nhưng là những này thức ăn mồi, cho ăn là nhà ta cá, đây chính là công sự."

	"Thành, nên cho ta liền muốn. Bất quá cũng không thể tới nhà người khác mua thức ăn mồi đi, để người ta còn tưởng rằng ta lão Triệu phối thức ăn mồi không được chứ." Triệu Cẩm Vinh gật đầu cười.

	Lưu gia hai cha con cũng nói như vậy, nếu là hắn lại bày cái khổ khuôn mặt, cũng có chút không thể nào nói nổi. Hắn liền cảm thấy còn là lòng của mình không thật, phúc phận cũng không tới, nếu không thì nói cái gì đều có thể giúp Lưu Phú Quý đem cái này hồ cho rót lên a.

	"Phú Quý, qua ít ngày các ngươi cái này trên núi cây có phải là lại muốn chặt?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Không chặt không được, có rất nhiều cây đều đã chết. Đặt ở bên kia cũng sẽ nát mất, còn không như trực tiếp chặt tốt."

	"Triệu ca, ngươi nếu là có phương pháp, thì giúp một tay liên lạc một chút. Trong thôn cùng những này cây cũng ưu sầu đâu, thật có chọn trúng, chính là những cái kia tốt cây chúng ta cũng có thể chém một chút, ngược lại sau này ta cũng là dùng để trồng cây ăn quả, chỉ cần có thể thành phiến liền được."

	"Ta tận lực đi, đúng tại chuyển gỗ người, ta còn thực sự không ra thế nào quen thuộc. Bất quá có một hàng liền có một chủ, ngươi cũng không cần quá gấp, quay đầu ta hỏi một chút các bằng hữu." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	Có Lưu Phú Quý cái này nhỏ ủy thác, phía trong lòng của hắn còn thư thản một chút. Tâm tình thư thản, khẩu vị lại lần nữa khá hơn, cái này thịt vịt cũng là một khối tiếp một khối ăn.

	Có thể trợ giúp Lưu Phú Quý làm vài việc liền tốt nha, nếu không thì phía trong lòng của hắn, cũng vẫn cảm thấy có mắc nợ.

	Có đôi khi thực bằng hữu chính là như thế, luôn luôn lòng nhiệt tình muốn cho bằng hữu đến giúp đỡ. 