 Người đập đến cái mũi, sẽ có rất đau xót cái chủng loại kia cảm giác. Trần Ý Hàm đều đập ra máu mũi, cái này đau xót chính là nâng cao một tầng cấp bậc.

	Hiện tại Lưu Phú Quý lại đem tay cho đưa qua đến nắm cái mũi của mình, nàng vốn là muốn tránh. Lại lập tức phát hiện, bị Lưu Phú Quý xoa nhẹ hai lần sau đó, cái mũi tí xíu đều không đau, máu mũi cũng không chảy ra ngoài.

	Hơn nữa Trần Ý Hàm đâu, còn có mãn tính viêm mũi cái bệnh này. Cũng không phải là rất nghiêm trọng, cũng không cần đến uống thuốc, bình thường đều là tại bảo dưỡng. Sau đó hiện tại, nàng liền cảm thấy thở dốc là trước nay chưa từng có thoải mái, rất thoải mái.

	Bên cạnh Trần Nhã Dung đều thấy choáng mắt, đây là tình huống gì? Các ngươi đây là muốn làm gì? Có thật không muốn làm lấy ngươi cái này tuổi trẻ mỹ thiếu nữ trước mặt, trình diễn không thích hợp thiếu nhi hình ảnh a?

	Hiện tại Lưu Phú Quý, chính là hư ngồi xổm, ngửa đầu, hắn cũng phải trước tiên khống chế một chút máu mũi a. Một cái tay phóng tới Trần Ý Hàm trên đùi, một cái tay khác nắm vuốt Trần Ý Hàm cái mũi.

	Trần Ý Hàm đâu, hiện tại chính là hai tay vịn Lưu Phú Quý bả vai, cúi đầu, từ từ nhắm hai mắt, một mặt hưởng thụ dáng vẻ.

	Trần Nhã Dung mắt to chớp chớp, rất nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra, "Két" một thanh âm vang lên, liền đem hai người cái này ở trong mắt nàng có chút "Không biết xấu hổ không biết thẹn" hình ảnh cho chụp lại, đây chính là thực chùy.

	Đừng nhìn vừa mới Trần Nhã Dung hô một câu không có gây nên hai người chú ý, hiện tại điện thoại di động chụp ảnh âm thanh rất nhỏ, hai người lại đều nghe được. Sau đó hai người cùng một chỗ quay đầu, nhìn về phía Trần Nhã Dung.

	"Chậc chậc, không tệ a, cũng đều chết không thừa nhận có phải không?" Trần Nhã Dung chắp tay sau lưng cười tít mắt tới một câu.

	Hai người lúc này mới phát hiện hiện tại cái này tạo hình, mang theo một tia nhỏ lúng túng.

	Lưu Phú Quý dùng tay áo xoa xoa cái mũi, sau đó trực tiếp ngồi trên đất. Trần Ý Hàm, kia là trực tiếp dép lê lên giường, tiến tới con cún con bên người đi.

	"Ai, không nghĩ tới lão gia tử cho lấy ra sách thật đúng là rất lợi hại. Ta chỉ là dựa theo bên trên biện pháp thí nghiệm một cái, cũng có chút thoát lực." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	"Thực sao?" Trần Nhã Dung mạch suy nghĩ trực tiếp liền nhảy chuyển, cái này mới nhớ tới vừa mới Lưu Phú Quý cho Nhạc Nhạc xoa bóp đều đem tiểu gia hỏa cho bóp ngủ thiếp đi.

	"Nói nhảm, ngươi nhìn ta hiện tại giống như là giả bộ sao? Ngươi nếu là cảm thấy không có chuyện làm, cầm ta đỡ lên được hay không? Thật sự có chút thoát lực." Lưu Phú Quý liếc nàng một cái.

	"Hắc hắc, này liền tới." Từ giường mép lên nhảy xuống, Trần Nhã Dung liền chạy tới Lưu Phú Quý bên người, dùng sức trở lên túm cánh tay của hắn.

	Kỳ thật hiện tại Lưu Phú Quý chính mình cũng có thể đứng lên, chẳng qua là vì tiêu trừ một cái vừa mới cùng Trần Ý Hàm khoảng cách gần như vậy tiếp xúc nhỏ lúng túng.

	Bị Trần Nhã Dung đỡ lên về sau, hắn liền tiến tới Nhạc Nhạc bên người. Ôm lấy tiểu gia hỏa cho đưa đến trong chăn, tiểu gia hỏa hiện tại ngủ được dáng vẻ rất ngọt.

	"Ngươi chờ một chút, vừa mới nắm lỗ mũi của ta, cũng là xoa bóp a?" Nhìn thấy Lưu Phú Quý muốn rời khỏi, tại trên giường nghĩ một hồi Trần Ý Hàm không giữ được bình tĩnh.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Trong sách thuốc nói, có cầm máu cùng thông khiếu công hiệu."

	Hắn đây chính là chững chạc đàng hoàng nói bậy, cái kia bản sách thuốc bây giờ còn chưa lật đâu.

	"Giống như. . . Quả thật có chút công hiệu. Ta có chút viêm mũi tới, vừa mới thở dốc liền rất dễ chịu." Trần Ý Hàm nhìn hắn một cái thấp giọng nói một câu.

	"Ây. . . Cái này đều quản?" Lần này đến phiên Lưu Phú Quý không bình tĩnh.

	Trần Ý Hàm nhẹ gật đầu, "Vừa mới cảm giác thở dốc rất dễ chịu, bất quá bây giờ lại cùng trước kia không sai biệt lắm."

	"Hắc hắc, đại thúc a, cơ hội tới. Lên đi, xoa bóp đi." Bên cạnh Trần Nhã Dung cười tít mắt nói.

	"Ây. . . Xoa bóp?" Lưu Phú Quý thử hỏi một câu.

	"Ây. . . Xoa bóp." Hơi hơi do dự, Trần Ý Hàm lên tiếng, sau đó lại tiến tới giường mép bên cạnh.

	Lần này đến phiên Trần Nhị Nha không bình tĩnh, vừa mới vốn là đùa giỡn a. Chỗ nào nghĩ đến hai người này một đáp vừa cùng, vẫn thật là nắm lên đây?

	Vừa mới cho Trần Ý Hàm nắm cái mũi, chủ yếu là vì cầm máu. Quản viêm mũi bệnh như vậy chứng, cái kia đều thuộc về đi nhờ xe. Lần này lại khác biệt, trong lòng của hắn suy nghĩ chính là giúp Trần Ý Hàm trị liệu một cái, hơn nữa còn là dùng tới hai cánh tay, tại Trần Ý Hàm cánh mũi lên văn vê a văn vê.

	Lần này Trần Ý Hàm cảm giác lại bất đồng, tê tê dại dại, còn có chút đau xót, nước mắt đều đi theo chảy xuống. Thế nhưng là bị Lưu Phú Quý xoa, thở dốc lại trở nên thoải mái lên. Cho nên nàng cũng chỉ có thể cố nén, hi vọng viêm mũi có thể thực tốt.

	"Khụ khụ khụ. . . , dễ chịu a?" Bên cạnh trừng tròng mắt nhìn sau năm phút, Trần Nhã Dung nhìn xem chính mình biểu tỷ hỏi.

	Trần Ý Hàm nháy nháy mắt.

	Trần Nhã Dung lại tiến tới Lưu Phú Quý bên người, "Xúc cảm như thế nào?"

	"Làn da rất tốt, rất. . ." Lưu Phú Quý thuận miệng nói nửa câu, phía sau xấu hổ nói, cũng không tiện tiếp tục cho Trần Ý Hàm xoa bóp lỗ mũi.

	"Cái kia cái gì, các ngươi nghỉ ngơi a, bên ngoài ấm sắt bên trong đốt nước nóng đâu. Trong nồi cũng có nước nóng, rửa chân rửa mặt cái gì chính mình bận rộn đi." Lưu Phú Quý vứt xuống một câu về sau, chạy trối chết.

	"Chậc chậc, ngươi thành thật bàn giao, có phải là cũng cảm thấy ta đại thúc là rất không tệ thành thật đáng tin nhỏ lang quân?" Trần Nhã Dung tiến tới Trần Ý Hàm bên người, một mặt bát quái biểu lộ.

	Tức giận tại nha đầu này trên trán điểm một cái, "Ngươi cũng không phải không biết ta có viêm mũi? Bình thường ngược lại là không có gì. Bị kích thích, thổi tới gió lạnh a, ăn nóng đồ đạc a, đều sẽ chảy ra ngoài nước mũi. Ta lại không muốn làm giải phẫu, liền một mực kéo tới hiện tại."

	"Bây giờ bị hắn cho đè xuống một lát, liền cảm thấy thở dốc rất thuận lợi, đều có thể ngửi được ba con con cún con trên người cái kia từng chút một mùi tanh đâu."

	"Thực có tác dụng?" Trần Nhã Dung hiếu kì hỏi một câu.

	Trần Ý Hàm liếc nàng một cái.

	"Vậy ngươi thế nào không cho đại thúc cho ngươi ấn ấn bụng a? Tránh lần sau giải quyết nhi còn đau." Trần Nhã Dung có chút nhỏ hơn gấp, này liền muốn ra đồng ra bên ngoài phòng đi đến tìm lão Lưu.

	Trần Ý Hàm đều giận đến không được, vội vàng một cái đem cái này điên nha đầu cho kéo lại, "Ngươi điên rồi a, kia là tùy tiện có thể xoa bóp địa phương a?"

	"Nha. . . Ha ha, cũng là a, không thể ấn loạn." Trần Nhã Dung tỉnh qua vị đến, cũng là cảm thấy mình có chút nhỏ hoang đường.

	"Bất quá biểu tỷ a, giống như xấu đại thúc thực thật lợi hại. Hiện tại gia gia mới đem sách cho hắn, hắn liền đã học được rõ ràng như vậy."

	"Nếu không thì chúng ta ở chỗ này ở lâu mấy ngày? Chờ thêm tết xuân lại trở về? Vạn nhất đại thúc nếu là có thể đem cái mũi của ngươi cho bóp tốt đâu này? Sau đó nhiều dễ chịu a."

	Trần Ý Hàm có chút ý động, tựa như nàng vừa mới nói như vậy, ngẫu nhiên lưu nước mũi quả thật có chút thiếu lễ độ. Nhất là đang dùng cơm thời điểm, hiện tại đều chạy đến bên ngoài nhiều lần đi lau nước mũi đâu.

	"Hắc hắc, quyết định như vậy đi. Ngày mai để xấu đại thúc đến nhà một bên cầm chúng ta thay giặt quần áo, mấy ngày nay tựu ở đại thúc bên này chơi." Trần Nhã Dung vui rạo rực nói.

	Trần Ý Hàm không thèm để ý nàng, chính mình phải hảo hảo suy tính một chút mới được. 