 Lúc đầu Lưu Phú Quý là dự định mời Trương Mậu ra ngoài vừa ăn một trận, biểu thị thoáng một phát cảm tạ. Làm sao Trương Mậu thời gian tương đối khẩn trương, buổi chiều còn có chuyện, sau đó hắn liền theo Trương Mậu tới trường học trong phòng ăn cọ xát một trận.

	Phải nói hiện tại học sinh cơm nước còn là rất không tệ, có thể chọn tiêu chuẩn cũng rất nhiều. Cho dù là trong trường học, ngươi muốn ăn tốt hơn cũng không thành vấn đề.

	Dù là Lưu Phú Quý tiêu chuẩn định đến không phải rất cao, thế nhưng là hắn lượng cơm ăn lớn a, cũng ăn hết Trương Mậu hơn hai mươi khối.

	"Ta rất hối hận, chờ đi trong nhà ngươi, cho ta hầm con gà con mời lại ta à." Trương Mậu trêu ghẹo nhi nói.

	"Cái kia có cái gì nói, chờ thêm hai ngày ta tỉnh thành tiệm cơm khai trương, ngươi cũng đi qua. Khai trương cơm trưa, không phải khách lạ, liền chúng ta người một nhà ăn." Lưu Phú Quý rất hào sảng nói.

	"Ha ha, vậy ngươi không phải đến thua thiệt thật nhiều tiền?" Trương Mậu hỏi.

	"Kỳ thật cũng chính là ba bốn cái phòng, đến lúc đó gà cùng ngỗng đều hầm mấy cái, này liền đủ. Nhìn ta nói đến đại khí, cũng không bao nhiêu tiền." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Thành, đến lúc đó ta đi qua. Lúc trở về chậm một chút lái xe, nếu không ngươi tại ta ký túc xá ngủ một giấc lại đi?" Trương Mậu nói ra.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Ta còn được đến trong trấn đi một vòng, cùng bọn ta hai vị trấn trưởng đại nhân trò chuyện chút. Ta những cái kia đỉnh núi, dự định thật tốt làm làm, nhìn xem có thể hay không có cái gì chính sách ưu đãi."

	"Ha ha, rất tốt, ngươi phiền Lập Phong đi thôi. Có thể để cho đầu hắn đau người không nhiều, ngươi phải nỗ lực." Trương Mậu thoải mái nói.

	Đem trong chén canh uống sạch, Lưu Phú Quý là triệt để thi hành quang bàn hành động. Đối với hắn, Trương Mậu còn là rất tán thành, một mực cho đưa đến bãi đỗ xe.

	Nhìn thấy hắn đây cũng là súng hơi đổi pháo, đồng dạng đưa cho một phen nhỏ cảm khái.

	Bất quá cũng chính là như thế, đối tại những này hắn cũng không thế nào quan tâm. Có cái kia thời gian, còn không bằng nhiều suy nghĩ một chút chính mình đầu đề đâu.

	Gặp trở về trước đó, Lưu Phú Quý cũng đến siêu thị cùng mình cái kia là đem khai trương tiệm ăn nhìn nhìn. Đều rất không tệ, duy nhất tì vết giống như lão Hoàng đồng chí lại gầy một chút.

	Chuyện này hắn cũng không quản được a, cái kia thuộc về ông chủ gánh nặng, Hoàng Trí Tài cũng là ông chủ, cho nên cái này gánh nặng nhất định phải có. Cái này nhưng cùng hắn trước kia đi làm cho người khác, có hoàn toàn khác biệt khái niệm.

	"Tiểu tử ngươi cái này tháng ngày qua không tệ, lúc nào suy nghĩ một chút Lý gia câu sự tình a?"

	Vương Lập Phong tự mình cho Lưu Phú Quý rót chén trà, ngồi xuống bên cạnh hắn hỏi.

	"Cái kia lấy cái gì gấp , chờ ta mua bán lại bay nhảy bay nhảy đi. Nếu không thì ta hiện tại liền xem như thu xếp, cũng không có cái gì hiệu quả. Hơn nữa chuyện này, thật tình không tốt thu xếp, ngươi cũng cái khác lão nghĩ đến đem ta hướng trong hố lửa đẩy." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ngươi xem một chút, tư tưởng lại nhỏ hẹp đúng không? Đều người có tiền như vậy, không thể đại khí một chút? Lão nghĩ những cái kia lông gà vỏ tỏi chuyện làm cái gì?" Vương Lập Phong lắc đầu vừa cười vừa nói.

	"Vương trấn trưởng, nói câu không dễ nghe a. Làm xong, cái gì đều tốt, ta sẽ còn trong thôn lăn lộn chút thanh danh. Làm chênh lệch, ta nếu là muốn đem khuôn mặt cho giữ được, liền phải tự móc tiền túi đi vào trong điền." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	"Trên mạng đưa tin những chuyện kia, cũng không phải bịa đặt đến, đều là chân chính phát sinh qua. Ai có thể quản ai cả đời a, liền Lý gia câu hiện tại tình huống này, nói thẳng ra trời, cũng được trong đất kiếm ăn nhi ăn."

	"Thế nhưng là dạng này việc, liền đều là có phong hiểm. Lão thiên gia không trở lại chúng ta quản, lão nhân gia ông ta phát tính tình, cũng có thể để ngươi bồi đáy nhi đi."

	"Cùng ta kể khổ tới? Ngươi không phải đều đem trong thôn cho bao đi qua a? Những cái kia đều là của ngươi, thế nào cũng được lại cho tất cả mọi người tìm phần cơm ăn." Vương Lập Phong không chút nào dao động.

	Lưu Phú Quý khuôn mặt khổ rơi xuống, "Ở đâu là tốt như vậy tìm cơm ăn a? Ta chỉ có thể tìm làm công nhật, ngẫu nhiên tìm mấy cái đứa ở. Chỉ bất quá ta hiện tại cũng không dám tìm, tìm ai không tìm ai, đây đều là sự tình."

	"Đều nói ngươi nông thôn kinh nghiệm làm việc rất phong phú, cái này lý nhi, ngươi sẽ không ước lượng không rõ a? Đều suy nghĩ nhiều kiếm tiền, đều muốn công bằng, thế nhưng là ta đi đâu cho tìm cái kia công bằng đi?"

	Lần này Vương Lập Phong ngược lại là rất tán thành nhẹ gật đầu, vấn đề này đúng là một cái phi thường khó giải quyết vấn đề.

	Nếu như là một cái đại thôn tử, khả năng cũng không phải là vấn đề gì. Bởi vì quá nhiều người, ai cũng nói không nên lời cái gì lời phàn nàn tới. Thế nhưng là Lý gia câu hiện tại là thôn nhỏ, từng chút một chuyện nhỏ, cũng có thể bị phóng đại xem.

	Tựa như vừa mới Lưu Phú Quý nói công bằng vấn đề, duy nhất có thể biện pháp giải quyết, chính là mỗi hộ thuê một người. Nhưng là Lưu Phú Quý bên kia còn dùng không được nhiều người như vậy, hơn nữa như thế mướn người phương thức, ngươi còn không chừng đem sống cho làm thành dạng gì.

	Nghĩ tới chỗ này thời điểm, Vương Lập Phong chính là sững sờ, rất là có thâm ý nhìn Lưu Phú Quý một chút, "Mai phục tới? Tiểu tử ngươi không có chuyện sẽ hướng ta chỗ này chạy? Đến cùng là gặp khó khăn, còn là muốn nhìn một chút Chu trấn trưởng? Hạ hương, người không tại."

	Lưu Phú Quý liếc hắn một cái, "Còn là làm trưởng trấn người đâu, thế nào nói lung tung nói dối?"

	"Trưởng trấn thế nào? Ta cũng là người a, cũng thật tò mò. Ngươi cùng Chu trấn trưởng ta ngược lại là cảm thấy rất không sai, thế nhưng là tiểu tử ngươi thế nào liền không có đoạn dưới chút đấy?" Vương Lập Phong tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, "Chu trấn trưởng là cô nương tốt, cũng không thể bị ta cho làm trễ nải. Ta còn là chậm rãi tìm kiếm đi, chuyện này cũng không gấp được."

	Kỳ thật liền xem như hắn cũng cọ nghiêm túc nghĩ qua chuyện này, càng nghĩ, hắn liền cảm thấy không quản từ chỗ nào phương diện đến xem, đối tại Chu Hân Duyệt đều là có chút không công bằng.

	Đúng là cô nương tốt, chính mình nhưng có chút chần chừ. Ai cũng không phải ai vật thay thế, phía trong lòng của mình còn có Trần Ý Hàm cái bóng đâu. Chuyện này không xử lý tốt, chính mình cũng khó tìm đối tượng.

	"Lung tung ngắt lời, đều quên chính sự. Các ngươi tổng ngóng trông ta khai phá những cái kia núi, hiện tại có chút manh mối. Sang năm đi, không sai biệt lắm biết lái phát thoáng một phát, sau đó làm một ít cây phòng, khiến mọi người tới nghỉ phép nghỉ ngơi cái gì." Lưu Phú Quý lại mở miệng nói ra.

	"Lần này tới, chính là muốn hỏi một chút cái này thủ tục phương diện, có cái gì yêu cầu. Sau đó chính là trong trấn hoặc là trong huyện, có thể hay không cho nhất định chính sách ưu đãi."

	"Bây giờ không phải là đều cổ vũ lập nghiệp a, những cái kia sinh viên còn có cái này ưu đãi, cái kia ưu đãi, ta cũng coi là sinh viên a? Mặc dù có em bé, thế nhưng là ta còn chưa kết hôn."

	"Cái khác kéo không cần đến, nên có ưu đãi ta sẽ giúp ngươi cùng trong huyện xin, không có ngươi cũng cái khác nhớ thương." Vương Lập Phong liếc hắn một cái.

	"Cũng đừng chỉ nghĩ đến ngươi cái kia đỉnh núi, trong trấn chuyện, ngươi phần lớn suy nghĩ một chút. Trong trấn ra một cái có thể làm lên ngươi như thế mua bán lớn người, không dễ dàng. Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, hướng về phía Chu trấn trưởng, ngươi cũng được suy nghĩ nhiều tưởng tượng."

	"Cùng ta có quan hệ gì a? Lúc nào ta thành chính thức thủ phủ, không phải hiện tại bài phụ lại nói." Lưu Phú Quý tức giận nói.

	Đây cũng là hắn vì sao không muốn đến trong trấn chạy một cái nguyên nhân chủ yếu đi, động một chút lại cân nhắc cái này cân nhắc cái kia, chính mình nơi nào có cái kia thân thể khiêng sự tình a.

	Vương Lập Phong vui vẻ, "Đây cũng không phải là ngươi có muốn hay không vấn đề, ngươi mua bán làm đến càng lớn, đối tại nhân tài cùng đất đai nhu cầu lượng lại càng lớn, đúng không? Đến lúc đó ngươi tương ứng liền muốn mở rộng quy mô, mời chào nhân tài."

	"Cũng tỷ như nói tương lai ngươi lại nghĩ đất cho thuê, ngươi có thể tới bên ngoài đi thuê a? Còn là cách rất gần tốt trông nom a. Mướn người thời điểm, cũng là cách gần đó tốt hơn công."

	"Ngươi cái này núi, thật tốt khai phá một cái đi. Hướng thôn các ngươi đi con đường, vẫn còn có chút kém. Ta nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không cho tu lên. Thông xe thuận tiện, ngươi chỗ đó kinh doanh cũng sẽ thuận tiện một chút."

	"Như thế nào? Đây chính là công việc tốt, ngươi lại cho ra hai tiền nhi chứ? Đây chính là tạo phúc chuyện, không có hướng sau co lại đạo lý. Có địa vị khá cao, ngươi cũng được đem cái này xã hội trách nhiệm cho gánh vác lên tới."

	Lưu Phú Quý là dở khóc dở cười a, chính mình có cái gì thân phận? Thẻ căn cước ngược lại là có một tờ. Tới là cùng Vương Lập Phong muốn ưu đãi, hắn nhưng để mắt tới tiền của mình bao bao.

	Bất quá Vương Lập Phong nói mà nói cũng không tính kém, từ hành lang bên trên lừa gạt đến trong thôn con đường, xác thực cũng hẳn là thật tốt làm thoáng một phát. Hố to ngược lại là không có, hố nhỏ phổ biến.

	"Cái kia, Vương trấn trưởng a, cái kia đường bao nhiêu tiền?" Lưu Phú Quý thử dò xét hỏi một câu.

	"Xem cái gì tiêu chuẩn chứ, trên cơ bản, mỗi mét vuông phí tổn muốn tại 80 nguyên trái phải đi. Bất quá dạng này đường tu xong bớt lo a, về sau bảo trì tốt, chính là một cái tốt đường." Vương Lập Phong vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý trong nội tâm phỏng đoán thoáng một phát, từ bên kia ngoặt xuống dưới, đại khái hai cây số nhiều một ít, cái này đạo độ rộng thế nào cũng được khoảng tám mét đi. Khá lắm, đây chính là hơn một trăm vạn. Cái này còn không có cân nhắc đến nhà mình bên kia địa chất tình huống, có nhiều chỗ khả năng còn phải tốn nhiều tiền.

	Liền xem như thô tính được, cũng được gần hai trăm vạn.

	Kỳ thật hắn vừa mới ngược lại là nghĩ đến rất hào khí đem chuyện này đều cho gánh rơi xuống, chính là không nghĩ tới cái này chi phí vậy mà lại cao như vậy, hắn nhưng không chịu nổi.

	"Như thế nào đây? Có thể cầm bao nhiêu tiền, sau đó ta tìm người đi qua dò xét một chút, cẩn thận tính toán một chút?" Vương Lập Phong bất động thanh sắc hỏi.

	"Ba bốn mươi vạn đi, có thêm ta thật là không chịu nổi." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	Chính mình núi muốn kinh doanh được, không có một cái tốt đường cũng là thực không được. Một phần vạn thật có du khách tới chơi đâu? Ngươi xóc hồi lâu mới tới đầu nhi, cái kia còn có bao nhiêu tâm tư đi chơi.

	Muốn phú, trước tiên sửa đường, còn là có nhất định khoa học căn cứ. Nếu là gặp trời mưa trời đầy mây nhi, đoạn đường kia cũng là thật khó đi.

	Vương Lập Phong nhưng vui vẻ, "Thành, chuyện này ta giúp ngươi thu xếp. Các ngươi tin tức liền thành, tiền của ngươi đại khái lúc nào đúng chỗ?"

	Lưu Phú Quý trợn tròn tròng mắt, hắn có một loại bị sáo lộ cảm giác. Dù là con đường này sửa xong, hắn là lớn nhất được lợi người, nhưng là hắn cũng có chiếm tiện nghi tâm lý a.

	"Ta ít cầm một chút được không?" Lưu Phú Quý tội nghiệp nói.

	Vương Lập Phong cười tít mắt lắc đầu, "Bốn mươi vạn, tiền còn lại ta thu xếp. Xe đều mua tốt như vậy, còn kém cái này hai tiền đây? Ta vậy mới không tin đâu."

	Lưu Phú Quý gật đầu bất đắc dĩ, nơi nào sẽ nghĩ đến đến trong trấn đi dạo một vòng liền đi ra ngoài bốn mươi vạn. Hắn liền cảm thấy về sau nơi này, không có chuyện còn là ít đến thật tốt. 