 "Chu sư phó, chúng ta những cái kia suối làm thế nào?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Còn dự kiến các ngươi đến bên kia nhìn xong nữa nha, đang ở đục rãnh mương đâu, lại có cái mười ngày nửa tháng, những này suối có thể nối liền." Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	"Bất quá nhà ngươi cái này lớn rùa thật có ý tứ, thường xuyên chính mình leo lên núi đi tới bên suối nhìn một chút, cũng không biết rằng hắn chuyến này phải đi bao lâu."

	Cái này ngược lại để lão Lưu hơi kinh ngạc, thật không nghĩ đến rùa cá sấu còn có đam mê này. Còn tưởng rằng hắn bình thường đều rất lười động đậy, liền biết nghỉ ngơi đây.

	Hôm nay tới rùa cá sấu cũng mang tới, bất quá là hắn ôm lấy tới, dựa vào nguyên tắc chính là một cái cũng không thể thiếu. Vốn là dẫn nó nhìn mới lạ, không nghĩ tới người ta cái này mới lạ đã sớm xem qua.

	Cũng không biết rằng là không biết có phải hay không là cái này rùa cá sấu cũng có chút linh tính, nếu không thì hắn thế nào liền biết lên núi đến xem nước suối đâu? Dài như vậy con đường, đối với hắn tới nói, cái kia đều cùng chuyến đi xa không sai biệt lắm.

	Nhìn thoáng qua tiến đến hồ lớn một bên tản bộ rùa cá sấu, lão Lưu đem trong đầu bỗng xuất hiện nói nhảm ý niệm trong đầu cho ném ra ngoài. Còn là đừng hồ nghĩ nghĩ lung tung, đây chính là một bình thường rùa cá sấu, nếu không thì cũng sẽ không ở trong sông bị vớt lên tới.

	Tiểu Nhạc Nhạc ở chỗ này chơi đùa rất vui vẻ, nhìn thấy lão Lưu còn có tiếp tục trò chuyện đi xuống dự định, tiểu gia hỏa cũng đi theo tiến tới.

	"Nhạc Nhạc a, buổi trưa cũng không cần đến trong hồ chơi có được hay không?" Lưu Phú Quý nhìn xem tiểu gia hỏa nói ra.

	Tiểu gia hỏa nhẹ gật đầu, "Ba ba, chúng ta lúc nào ăn cái nào cây cát cánh a."

	"Ngươi cái mèo con tham ăn, nói qua một lần ngươi liền một mực cái đến bây giờ a, một hồi chúng ta đi qua ngó ngó đi." Lưu Phú Quý tại tiểu gia hỏa trên đầu sờ lên.

	Tại ăn cái này chuyện bên trên, bảo bối của mình con gái cũng là rất cố chấp. Cái khác chuyện, khả năng sau khi nói qua tiểu gia hỏa liền quên. Chỉ có liên quan tới phương diện ăn uống, tiểu gia hỏa liền nhớ kỹ rất rõ ràng.

	Kỳ thật hắn cũng không biết những này cây cát cánh ở trên núi dáng dấp như thế nào, còn có đừng dược liệu đây này nha. Khi đó ý nghĩ hão huyền cảm thấy hẳn là có thể kiếm tiền, liền lung tung loại thật nhiều.

	"Chu sư phó, ngài hiện tại bên này vội vàng, buổi tối trong nhà ăn đi a." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	Chu sư phó gật đầu cười, "Được, bất quá đừng thu xếp quá sớm, trong khoảng thời gian này kết thúc công việc đều sẽ trễ một chút."

	Đối với đi Lưu Phú Quý trong nhà vừa ăn cơm, hắn cũng không có bất kỳ cái gì gánh nặng. Bình thường quan hệ một mực chỗ đến độ rất đúng chỗ, liền xem như không ở nơi này làm công, bắt kịp đều có thể tới cọ một bữa đây.

	Một nhà ba người mang theo động vật nhỏ tiếp tục lên đường, tiếp lấy thị sát lãnh địa. Chỉ bất quá cũng không có trực tiếp chạy hướng trong rừng đi, mà là hướng trên núi đi.

	Cũng phải đến trên đỉnh núi đi dạo một vòng a, trên đỉnh núi nước suối thế nhưng là trong nhà một bên cái thứ nhất suối đây. Hiện tại mỗi ngày cũng đều là vốn là này, công tác rất cố gắng.

	Bất quá lão Lưu càng thêm vừa ý còn là cây kia cây khô bên cạnh cành non, chuyện này quả thực là rất có ý tứ, cũng rất thần kỳ nha.

	Tiểu Nhạc Nhạc cùng động vật nhỏ đối với cái này liền không có cái gì ý nghĩ, mà là tiến tới con suối bên kia. Bây giờ không phải là nước suối tự dô thời điểm, chỉ là có nước suối tại trong con suối chảy ra tới.

	Tiến tới Tiểu Nhạc Nhạc ngồi xuống thân thể nhỏ, trực tiếp nâng một nắm, sau đó liền tiến đến bên miệng uống lên.

	Nước suối có chút lạnh, tiểu gia hỏa sau khi uống xong đều đánh cái lạnh nhẹ run rẩy. Bất quá cái kia tiểu dạng tử, liền là phi thường đẹp, còn vẩy một chút nước suối đến bên cạnh động vật nhỏ trên người.

	"Ân nhân cứu mạng a, ngươi nói chúng ta cùng cái này suối, thật đúng là có duyên ha." Lưu Phú Quý thọc Trần Đại Nha nói ra.

	Trần Đại Nha tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, trong sạch của mình giống như liền hủy ở cứu hắn chuyện kia bên trên. Nếu là biết rõ sẽ tiện nghi cho con hàng này, lúc ấy liền hẳn là thật tốt giày vò hắn một trận.

	Lão Lưu cũng không có ý khác, ngược lại chính là càng nghĩ tâm tình càng mỹ lệ hơn, khóe miệng đều đi theo hướng trên nhếch rất nhiều.

	"Ngươi người này a, quá nghịch ngợm." Trần Ý Hàm bất đắc dĩ nói.

	"Đại Nha a, ngươi nói chúng ta cái này em bé kêu tên gì tốt đâu?" Lưu Phú Quý cười híp mắt hỏi.

	Trần Ý Hàm cau mũi một cái, "Cũng không biết là con trai hay là con gái đâu, thế nào đặt tên a."

	"Nhạc Nhạc a, tới bên này. Ngươi nói Đại Nha tỷ tỷ trong bụng tiểu bảo bảo, là đệ đệ, còn là muội muội a." Lưu Phú Quý quay về tiểu gia hỏa vẫy vẫy tay.

	Nhạc Nhạc tiến tới, đem chính mình tai dính vào Trần Ý Hàm trên bụng, tiểu dạng tử rất nghiêm túc.

	"Nói cho ba ba, là đệ đệ còn là muội muội." Lưu Phú Quý tiếp tục đùa với tiểu gia hỏa.

	"Là muội muội." Nhạc Nhạc giòn tan nói.

	"Ha ha, cái kia chính là giống như Nhạc Nhạc nhu thuận nhỏ áo bông." Lưu Phú Quý tại tiểu gia hỏa trên mặt bấm một cái.

	Trần Ý Hàm mặc dù nói cũng không phải là trọng nam khinh nữ người, thế nhưng là phía trong lòng của nàng, cũng muốn cho lão Lưu cuộc đời cái bé trai. Bây giờ nghe Nhạc Nhạc nói như vậy, mặc dù cũng biết là nói mò lấy chơi đâu, trên mặt cũng toát ra một tia nhỏ thất vọng.

	"Là đệ đệ."

	Giống như Nhạc Nhạc cũng đã nhận ra Trần Ý Hàm biểu cảm nhỏ, tại lão Lưu trong ngực lại giòn tan nói một câu.

	Cái này nho nhỏ bộ dáng a, thế nhưng là quá chiêu người yêu thích. Liền liền Trần Ý Hàm đều không đi nghĩ chuyện này, tại tiểu gia hỏa trên mặt bấm một cái.

	"Ai, ngươi đời trước là tích bao nhiêu đức a, gặp Nhạc Nhạc cùng ta." Nhìn lão Lưu một chút, Trần Ý Hàm nghiêm trang nói.

	"Hắc hắc, đoán chừng đời trước ta cứu vớt toàn nhân loại. Ha ha ha. . ." Lão Lưu cũng trịnh trọng đã đến một câu, phía sau chính mình cũng nhịn không được.

	Nhìn xem hắn cái kia dáng vẻ đắc ý, Trần Ý Hàm tựu ở cánh tay của hắn bên trên nhéo một cái.

	Lúc này, con suối bên kia truyền đến tiếng nước. Cái này nhãn tuyền, bây giờ liền bắt đầu tự dô.

	Bên cạnh đi theo xem náo nhiệt động vật nhỏ mặc dù cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng là cái này đột nhiên phun ra ngoài nước, cũng là cho chúng nó giật mình, nhao nhao chạy tới đi một bên.

	Chỉ có rùa cá sấu, bình yên không động ngồi xổm ở con suối bên cạnh. Giống như cái này nước suối vãi xuống đến, vừa vặn để nó đến tắm rửa.

	"Chúng ta hiện tại xuống dưới?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Vẫn là chờ một hồi đi, chờ suối phun xong. Ta nhìn nó ở chỗ này tắm rửa giống như rất vui vẻ, bình thường a, từ trước đến nay đều không có chiếu cố qua hắn đây." Trần Ý Hàm nhìn xem rùa cá sấu nói ra.

	Chuyện này, đúng là như thế. Dù sao rùa cá sấu tới nhà trễ một chút, trong nhà một bên động vật nhỏ cũng nhiều một chút. Nếu là nói mỗi một cái đều cho chiếu cố đến, hầu hạ tốt, lão Lưu đều không có nhiều như vậy tinh lực.

	Trên cơ bản chính là sẽ khóc hài tử có sữa ăn, thường xuyên nghịch ngợm gây sự tỉ như nói chó con, còn có cái kia không biết xấu hổ, tỉ như nói Tham Ăn Gấu, cái này mới là được sủng ái nhất.

	Miếng Vá Khỉ cùng Cái Đuôi Thô, hiện tại cũng là tương đối nhu thuận tồn tại, mặc dù cũng có nhất định địa vị, nhưng là tại được sủng ái trình độ bên trên, còn hơi kém hơn một chút.

	Về phần nói trong nhà dễ dàng nhất bị xem nhẹ, ngược lại là Sâu Nhỏ cùng đầu kia đại mãng xà.

	Sâu Nhỏ liền một mực đều thành thật cuộn tại Nhạc Nhạc trên cổ, cái kia dáng người cũng liền như vậy, căn bản đều không gặp hắn lớn lên. Đại mãng xà đó cũng là thực bớt lo, ăn một bữa quản tốt lâu, thời gian còn lại ngay cả khi ngủ.

	Rùa cá sấu ở chỗ này hướng nước suối dáng vẻ, thật đúng là rất hưởng thụ. Đầu hơi hơi nâng lên, nhắm mắt lại, giống như cũng đang suy tư chính mình rùa cuộc đời.

	"Hắn ngược lại là thực hưởng thụ, về sau có thời gian liền dẫn nó đến trên đỉnh núi chơi một hồi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Tựa như là nghe rõ Lưu Phú Quý ý tứ trong lời nói, Tham Ăn Gấu dùng chính mình mắt gấu nhìn một chút, có chút bận tâm chính mình sẽ thất sủng. Sau đó liền đỉnh chỗ dựa xuống nước suối tiến tới rùa cá sấu bên người, dùng chính mình tay gấu đem rùa cá sấu cho chơi tới.

	Nhìn xem Tham Ăn Gấu cái kia mặt mày hớn hở dáng vẻ, Lưu Phú Quý đều có chút im lặng. Con hàng này hiện tại giống như trở nên thông minh rất nhiều, cũng không biết rằng có phải là hạt châu công hiệu.

	Đây cũng chính là rùa cá sấu tính tình cùng đồng loại của nó so sánh muốn tốt rất nhiều, mặc dù bị Tham Ăn Gấu cho chơi ra tới, cũng không có phản ứng con hàng này. Nếu không thì hai bọn nó nếu là đánh nhau, chuyện này thật đúng là không phải tốt như vậy xử lý.

	Lão Lưu đi qua, đem rùa cá sấu ôm lên, sau đó cái này một nhà ba người mang theo động vật nhỏ liền bắt đầu hướng dưới núi đi.

	Lãnh địa còn cần tiếp tục thị sát a, đây cũng là cả một nhà hiếm thấy tập thể hoạt động không phải.

	Cá sấu lớn rùa phân lượng không tính nhẹ, thế nhưng là lão Lưu thể trạng cũng là không tệ, đừng nhìn là ôm lấy hắn đi, đó cũng là tí xíu đều ảnh hưởng đều không có.

	Phải nói thoải mái nhất còn là Tiểu Nhạc Nhạc, xuống núi đoạn đường này, người ta liền đến về đổi tọa kỵ chơi.

	Tham Ăn Gấu liền không có cái này vinh hạnh, ai bảo hắn cho mình làm một thân nước a. Dù là hắn cũng nghĩ cống hiến một cái chính mình, Tiểu Nhạc Nhạc đều sẽ đưa nó cho đẩy tới đi một bên.

	Cho Lưu Phú Quý cùng Trần Đại Nha đều chọc cho vô cùng, mỗi lần bị Nhạc Nhạc cho đẩy ra về sau, Tham Ăn Gấu đều là một bộ tội nghiệp nhỏ biểu lộ. Nhưng là Tham Ăn Gấu còn rất kiên trì, bị đẩy ra sau cũng sẽ chủ động tiến tới.

	Hiện tại cũng coi là mùa hè cái đuôi, đi tới trong rừng về sau, mát mẻ rất nhiều.

	Lão Lưu cẩn thận trong rừng nhìn nhìn, bên này cây nấm còn có không ít đây. Đây là thường thường liền sẽ tổ chức một lần tập thể hái nấm, có hạt châu chăm sóc về sau, bên này cây nấm sản lượng, cũng không biết so trước kia tăng gấp mấy lần.

	"Đại Nha a, ngươi nói về sau cái này cây nấm thế nào làm? Làm nông gia nhạc về sau, khẳng định cái này gà nhỏ hầm nấm là món chính, trong thôn nhu cầu cây nấm lượng liền sẽ lớn hơn nhiều." Lưu Phú Quý hỏi.

	"Nên làm cái gì liền làm sao bây giờ chứ, về sau phương diện này liền phải chế định ra tiêu chuẩn. Dù sao bên này rừng xuống tài nguyên, đều là thuộc về nhà chúng ta chính mình." Trần Ý Hàm nói ra.

	"Tỉ như nói chúng ta có thể mỗi nhà cho ba cân nấm khô, cái này đối với người nhà chính mình ăn tới nói, đã đầy đủ dùng. Bọn hắn lại có cần, có thể đến chúng ta nơi này đến mua, giá cả bên trên so giá thị trường ưu đãi một chút là được."

	"Bọn hắn cũng là có thể cầm những này cây nấm làm ăn kiếm tiền, có đôi khi cũng không thể quá lo ngại mặt mũi. Đây không phải chuyện một ngày hai ngày a, mà là sẽ một mực tiếp tục kéo dài đây."

	Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu, "Vậy thì định tại ba cân bên trên đi, trở về ta liền cùng Chí Quý đại thúc nhắc tới một cái."

	Nàng dâu chuyện này nói đến có lý, có một số việc vẫn thật là đến quy quy củ củ tới. Thể diện có thể có, nhưng là nghiêm chỉnh làm ăn, cũng cần phân thanh thanh sở sở. 