 Bởi vì buổi trưa không có đi tiếp con gái, lão Lưu tại cơm trưa thời điểm cũng xuống chút công phu. Đặc biệt cho Tiểu Nhạc Nhạc làm hai nàng thích ăn nhất món ăn, một cái ốc biển xào rau hẹ, một cái khác chính là củ sen kẹp.

	Tại ăn ốc biển bên trên, tiểu gia hỏa càng vừa ý chính là xào lấy ăn. Nếu là lão Lưu bọn hắn, thì là yêu thích nấu về sau chấm gia vị ăn. Đồng dạng là miệng miệng đều là thịt, đây đều là Triệu Cẩm Vinh mang tới biển rộng ốc đây.

	Bấm đốt ngón tay lấy thời gian, đem đồ ăn cho chuẩn bị kỹ càng. Tiếp đó lão Lưu cũng không quản Quách Khải Ân, dẫn động vật nhỏ đứng tại cửa viện chờ đợi mình bảo bối con gái trở về.

	Kỳ thật hắn là thật muốn đi qua tiếp con gái, chỉ bất quá hôm nay lão Triệu đồng chí đến rồi hứng thú, cái này cũng chỉ có thể để hắn qua đem nghiện.

	Ngươi nhìn Tiểu Nhạc Nhạc đối với Chu Hân Duyệt có chút lòng cảnh giác, đối với lão Triệu nhưng liền không có. Đây là nhà mình xe, còn có nhà mình Đại Đại Hoa cùng Cái Bờm Lớn, Triệu Đại Đại cũng là rất thân người, cái này liền không sao.

	Nhìn xem tiểu gia hỏa nhảy nhót tưng bừng xuống xe, không có biểu đạt thoáng cái đối với mình không có đi cách nhìn, lão Lưu tâm tư an ổn một chút.

	"Nhạc Nhạc a, ăn cơm trước đi, thế nào còn đem cặp sách cũng cõng trở vê a?"

	Lão Lưu chào hỏi một câu.

	"Ba ba, lão sư nói bắt đầu nghỉ đâu, ngươi không biết a? Nhìn, đây là Nhạc Nhạc bài thi, hai cái một trăm điểm đây." Tiểu gia hỏa nói một câu, tiếp đó liền đem chính mình hai tấm bài thi cho hiến vật quý đồng dạng cầm tới lão Lưu trước mặt.

	Lão Lưu cái kia lúng túng a, giống như, xác thực, là như thế chút chuyện. Tiểu gia hỏa là lớp 1 a, nghỉ đông cũng đối lập sớm một chút. Trong khoảng thời gian này liền muốn đem phòng học cho để trống, để cấp cao bọn nhỏ cuộc thi dùng.

	Tại phụ huynh nhóm bên trong, lão sư cũng đều cho thông báo qua. Chỉ bất quá hắn gần nhất một mực tại cùng đất cho thuê chuyện phát sầu, liền đem chuyện này cho làm quên.

	Trần Đại Nha đều tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, chuyện trọng yếu như vậy, con hàng này đều có thể quên đi. Đây chính là Tiểu Nhạc Nhạc cái thứ nhất nghỉ đông a, bình thường tình huống, hẳn là nàng cũng cùng theo đi trường học tiếp tiểu gia hỏa nha.

	"Ba ba, mau nhìn bài thi a." Tiểu gia hỏa thọc lão Lưu nói ra.

	"Nhạc Nhạc chính là thông minh như vậy, ba ba khi còn bé đều không có thi qua hai cái một trăm điểm." Lão Lưu không có quản bài thi, đem tiểu gia hỏa ôm, tiếp đó tựu ở nàng thịt vô cùng trên khuôn mặt nhỏ nhắn một trận gặm.

	Cho Nhạc Nhạc ngứa đến không được, sau đó thì sao, còn dùng chính mình khuôn mặt nhỏ cẩn thận từng li từng tí cọ lão Lưu râu mép mảnh. Cái này làm quái tiểu dạng tử, cho Triệu Cẩm Vinh lại hâm mộ không được.

	Hôm nay hắn cũng coi là mở mày mở mặt, nhất là Tiểu Nhạc Nhạc cõng lấy cặp sách nhỏ hướng hắn bên này chạy đến thời điểm miệng bên trong còn gọi lấy "Triệu Đại Đại", liền để hắn rất hưởng thụ.

	Tiểu gia hỏa chính là điểm này tốt, từ trước đến nay đều sẽ không đem chính mình hảo cảm che giấu. Nếu không phải đối với mình tương đối tán thành, mới sẽ không như thế chạy tới đây.

	Bất quá hắn cũng chỉ có thể hưởng thụ một chút đãi ngộ này, giống như lão Lưu dạng này siêu cấp VIP bên trong V lại P đãi ngộ, đây là bọ cạp ba ba phần độc nhất.

	Lão Lưu đem tiểu gia hỏa bài thi nghiêm túc thu tốt, hắn đều đang nghĩ, có phải hay không tại bên ngoài cho phong cái màng, tiếp đó bảo tồn lại. Cái này đều là rất có kỷ niệm ý nghĩa nha, không chừng trong nhà một bên liền sẽ ra một cái nữ Trạng Nguyên.

	Chỉ bất quá bây giờ nho nhỏ nữ Trạng Nguyên, đối với đồ ăn trên bàn càng thêm để ý một chút. Đều không có quản lão Lưu, thìa nhỏ múc lấy ốc biển thịt, tay nhỏ cầm một cái củ sen kẹp, ăn đến cái kia gọi một cái mỹ.

	Cũng không phải Tiểu Nhạc Nhạc chính mình ăn vụng, tất cả mọi người đều ăn đây. Không có để ý tại bên cạnh nhìn chằm chằm bài thi suy nghĩ lão Lưu, cái này người liền phải trừng phạt hắn thoáng cái, thế nào đương gia lớn lên.

	"Hắc hắc, con gái ta chính là lợi hại a." Lão Lưu ngồi xuống về sau, vui rạo rực lại tới một câu.

	"Ba ba ăn ốc biển thịt, thật tốt ăn." Tiểu gia hỏa cũng tức thời cho hắn múc một muỗng con ốc biển.

	Lão Lưu đồng chí mở ra miệng to như chậu máu, liền cái thìa đều cho cắn, còn lay động một cái đầu. Đừng nói trên bàn cơm người, liền liền chờ ở bên cạnh cùng một chỗ ăn nhờ động vật nhỏ, đều có chút không có khoan tay ngồi nhìn.

	Tham Ăn Gấu đều lung lay đầu, từ lão Lưu bên này xê dịch thoáng cái thân thể, tiến tới Tiểu Nhạc Nhạc bên kia đi.

	"Nhìn Nhạc Nhạc hôm nay giống như vui vẻ không được a." Quách Khải Ân uống một ngụm rượu sau vừa cười vừa nói.

	"Ân a, Nhạc Nhạc ngày mai cũng không cần đến trường, có thể trong nhà theo ba ba cùng nhau chơi đùa đây." Tiểu gia hỏa giòn tan nói.

	"Nhạc Nhạc thật ngoan, đến, ăn một khối thịt hâm." Lão Lưu vui rạo rực nói một câu, cho con gái kẹp đi một khối.

	Tiểu gia hỏa thế nhưng là thực không việc xấu, chu cái miệng nhỏ, cắn miếng thịt liền ăn liên tục lên. Tại ăn cơm chuyện này bên trên, tiểu gia hỏa một mực cũng đều là rất nghiêm túc.

	"Thật là hâm mộ các ngươi, cũng không biết nhà chúng ta tên tiểu tử thúi này lớn hơn chút nữa sẽ như thế nào." Lý Ti Vũ nhìn thoáng qua nằm tại hài nhi trong xe chính mình chơi con trai bảo bối sau bất đắc dĩ nói.

	"Chị dâu, đều giống nhau, chỉ cần khi còn bé quản tốt là được. Bất quá Nhạc Nhạc a, thật đúng là không cần chúng ta quản đâu, từ nhỏ đã rất hiểu chuyện." Trần Đại Nha vừa cười vừa nói.

	"Ta ngược lại là sầu a, trong bụng ta còn hai đâu, tương lai nhưng làm sao xử lý. Liền hắn cái kia sủng hài tử dạng, làm không tốt liền phải cho sủng ra tới hai tổ tông đây."

	Trần Đại Nha nói thời điểm, còn hướng lão Lưu bên kia phủi một chút.

	Nhà mình Tiểu Nhạc Nhạc, cũng thật sự là rất hiểu chuyện. Nếu không thì đổi thành lão Lưu cái kia sủng biện pháp, chỉ sợ so trên TV diễn tiểu công chúa, tiểu hoàng đế cái gì còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

	Hiện tại Nhạc Nhạc coi như là bồi dưỡng kết thúc, nàng liền bắt đầu lo lắng hắn chính mình xấu cái này hai. Mặc dù còn không có sinh ra đâu, cũng phải vì bọn họ trưởng thành sớm tính toán không phải.

	"Đại Trần tỷ tỷ, Nhạc Nhạc sẽ chiếu cố em trai em gái đây."

	Bên kia lão Lưu còn chưa mở miệng, tiểu gia hỏa cắn củ sen kẹp, giòn tan đến rồi một câu.

	"Ngươi a, đến lúc đó cũng đừng giống như sủng động vật nhỏ như thế sủng ái em trai em gái, quản bọn hắn, để bọn hắn giống như ngươi ngoan mới được." Trần Ý Hàm nhìn xem tiểu gia hỏa vừa cười vừa nói.

	Tiểu gia hỏa không quản nghe hiểu nghe không hiểu, ngược lại cái kia cái đầu nhỏ cũng là một trận mãnh liệt điểm. Trong lòng của nàng một bên, đối với em trai em gái chờ mong, giống như so lão Lưu còn nhiều hơn một chút. Đều hận không thể tranh thủ thời gian sinh ra, tiếp đó nuôi chơi đây.

	Buổi trưa đồ ăn mặc dù rất đơn giản, nhưng là tại khẩu vị đến nói, kia là tí xíu đều không việc xấu nhi. Tiểu Nhạc Nhạc người bạn nhỏ, buổi trưa hôm nay còn phi thường sôi nổi.

	Đối với tiểu gia hỏa tới nói, nghỉ đông dài như vậy ngày nghỉ, cũng là để nàng rất hưng phấn. Cũng không biết trong nhà ở lại mười mấy hai mươi ngày sau đó, có thể hay không nghĩ trong lớp đám tiểu đồng bạn.

	Đối với cái này, lão Lưu cũng không có ý định tham khảo. Liền xem như trong lòng của hắn một bên, cũng ngóng trông con gái có thể nghỉ nghỉ ngơi đây. Tựa như Tiểu Nhạc Nhạc nói như vậy, đến làm cho tiểu gia hỏa cùng chính mình chơi mới được a.

	Đây cũng chính là gần nhất chuyện của công ty tương đối bận rộn, nếu không thì giống như kiểu trước đây, mỗi ngày trừ theo nàng dâu chính là ngẩn người, không có Tiểu Nhạc Nhạc, liền cái gì vui vẻ cũng không có.

	Nhìn xem lão Lưu cái dạng kia, Trần Ý Hàm kỳ thật cũng biết con hàng này nghĩ là cái gì. Thế nhưng là nàng đồng dạng không có cách, đối với lão Lưu tới nói, làm ăn, kiếm tiền những chuyện này đều là tạp vụ chuyện này, mới sẽ không đặc biệt để ở trong lòng đây.

	Tựa như mấy ngày nay, nàng cũng cảm nhận được lão Lưu nôn nóng. Tiếp đó hôm nay nghe được Quách Khải Ân cùng Triệu Cẩm Vinh đã sớm có chuẩn bị, ngươi nhìn hiện tại không hãy cùng biến thành người khác a. Đây cũng chính là hôm nay trong nhà một bên có khách, nếu không thì đều sẽ mang theo Tiểu Nhạc Nhạc đến trên núi chạy đi chơi.

	Về phần nói mùa đông lạnh vấn đề này, tại bọn hắn hai cha con trên người tới nói, thật sự là không ra thế nào trọng yếu.

	"Đúng rồi, Phú Quý a, lần trước trận kia mưa tuyết, đối ngươi bên này bóng cây tiếng vang lớn a?" Uống mấy ngụm trà sau Triệu Cẩm Vinh quan tâm hỏi.

	"Tạm được, chúng ta nơi này mặc dù đông lạnh cũng kéo dài ba ngày thời gian, nhưng là cây cũng đều chống xuống dưới. Đại khái là là có hơn mười cây nhỏ một chút bị đông cứng chết đi, cái này liền đều không có cái gì ảnh hưởng tới." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại cái này thời tiết a, là càng ngày càng gấy rối, cũng không biết đầu xuân sẽ như thế nào đây. Sợ chính là lại đến cái rét tháng ba, cái gì cây cũng không đỡ nổi a."

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, "Cũng chính là mấy năm này cùng ngươi tiếp xúc, mới biết được nông dân không dễ dàng. Thật sự là dựa vào trời ăn cơm, ngươi liền xem như lại cố gắng, có một số việc cũng không phải ngươi có thể chống đỡ."

	"Ta nhớ được năm ngoái thời điểm đem, có người không phải đầu xuân thời điểm khai hoang a, đem một mảnh lớn lều lớn đều đốt sạch rồi. Đáng tiếc bên trong những cái kia món ăn , chờ ngươi bên này quy mô mở rộng về sau, phương diện này cũng phải chú ý một chút."

	"Bốn, năm tháng thời điểm, liền phải sắp xếp người ra ngoài cửa đi nhìn xem. Năm ngoái thời điểm, đều tại núi chung quanh loanh quanh đây." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Thanh minh trước sau, đều tới tảo mộ, không để cho đốt vàng mã đi, vậy thì dễ dàng có mâu thuẫn. Đây là chúng ta bên này quy củ cũ a, đều phải nghiêm phòng tử thủ mới được."

	"Ngược lại cái này nếu là đem phụ cận đất đai đều cho thuê tới, cũng cần cho bọn hắn an bài một ít chuyện làm. Đến lúc đó bảo vệ cái này cương vị cũng có thể có đại lượng nhân viên bổ sung, có dư dật, đều có thể cho đưa đến chúng ta hồ lớn bên kia đi."

	"Cái gì cái gì đều phải chú ý a, nếu là một cái không chú ý, liền có thể không nhỏ tổn thất đây. Đến lúc đó lại nhìn đi, còn phải nhìn những này địa tô như thế."

	"Ha ha, Phú Quý a, ta cảm thấy là không có vấn đề gì. Liền xem như có một chút người có bản lãnh của mình, có thể nhiều kiếm tiền, ta cảm thấy cũng sẽ lựa chọn đem địa tô cho ngươi." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Trồng trọt phong hiểm a, thật sự là quá lớn. Liền xem như loại kinh tế ruộng, ngươi cái này tiền quăng vào đi, vất vả cũng bỏ ra đi, thu hoạch thời điểm, cũng không nhất định là chuyện ra sao."

	"Còn có hai tháng thời gian đâu, như thế nào cũng đều còn kịp. Dù sao mỗi cái trong thôn, như thế hảo thủ cũng không phải rất nhiều. Liền xem như có, tại ngươi nơi này không phải cũng có thể cầm một phần tiền lương cao a, đổi thành ta khẳng định là sẽ đồng ý."

	Đây cũng chính là tựa như nói giỡn nói, mỗi người lựa chọn dù sao cũng là bất đồng. Nếu không thì Lưu Phú Quý đất cho thuê, cũng liền không có gì chướng ngại, những này đều có thể bị hắn cho thuê tới.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc có thể hay không không ngủ ngủ trưa đây?" Lúc này tiểu gia hỏa tiến tới lão Lưu bên cạnh, tội nghiệp mà hỏi.

	"Muốn chơi thế nào thì chơi thế đó đi, không được chạy quá xa liền tốt." Lão Lưu rất hào phóng nói.

	Xem ra đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, lần này nghỉ đông, cũng thực để nàng rất kích thích. Nếu không thì cái này ngủ trưa, đều không cần quan tâm nàng, nàng chính mình đều phải chạy đi ngủ đây. 