 Đối với bữa này chậm một chút một chút cơm trưa, không chỉ Trần gia hai người chờ mong, chính là Lưu Phú Quý đều rất chờ mong.

	Hắn phát hiện một vấn đề, giống như trong nhà sinh hoạt trong khoảng thời gian này sau đó, bên ngoài đồ ăn có chút không ăn được. Cho dù là trong nhà bên cạnh hành tây nhúng tương, ăn lên đều so bên ngoài thịt mùi đồ ăn.

	Ở trong mắt Trần Nhã Dung, thức ăn hôm nay thức cái kia gọi phong phú đến không được không được. Đạt đến trình độ gì đâu này? Rất lớn cái mặt bàn tròn giống như đều nhanh bày đầy.

	Chỉ bất quá cẩn thận nhìn, trên bàn cơm đồ ăn, còn giống như thực không nhiều.

	Chính giữa chính là một cái bồn lớn gà nhỏ hầm nấm, tản ra mê người mùi thơm. Bên cạnh chính là một bồn nhỏ tôm tép tương, mặc dù cá nhỏ nhìn xem có chút khủng bố, nhưng là cái kia đỏ đỏ tôm nhỏ cũng rất không tệ.

	Mà nàng vừa ý nhất chính là cái kia đạo rau trộn cà chua, duy nhất có chút đáng tiếc là xấu đại thúc trong nhà bên cạnh không có tủ lạnh, nếu không thì ướp lạnh một cái hương vị sẽ tốt hơn.

	Lại có thêm chính là sống quả cà, sống dưa leo, còn có một nắm lớn hành lá. Vì sao cái này quả cà dưa leo, đều không cắt một cái đâu này? Đây là tiểu nha đầu trong đầu dấu chấm hỏi.

	Lưu Phú Quý cầm lên một bình Trần viện trưởng lấy tới rượu, mở hộp thời điểm, trong lúc vô tình nhìn lướt qua, cho hắn đều giật mình. Đây là Ngũ Lương Dịch, bên trên năm viết năm 2009, cách nay cũng có 8 cái năm tháng.

	Dù là hắn trước kia không uống qua, thế nhưng là cũng nghe qua a. Trên cơ bản hiện tại không quản là Mao Đài còn là Ngũ Lương Dịch, những này nhiều năm đầu rượu, tại rượu ngon trong mắt người một bên, đều là bảo bối a.

	Chỉ sợ cái này một bình cầm tới trên thị trường, còn không phải hơn ngàn khối a?

	Khui rượu, liền liền hắn cái này cũng không tính uống người, đều cho mình nho nhỏ rót một chén.

	Nguyên bản hắn đối rượu liền không có cái gì hứng thú quá lớn, hiện tại uống rượu biến thành chân chính không hạn lượng phần món ăn sau đó, liền càng thêm không có cảm giác gì. Bất quá lần này rượu là vật hi hãn, đến nếm thử.

	Trần Nhã Dung biểu hiện, cũng làm cho hắn coi trọng một chút. Còn tưởng rằng nha đầu này chính là trong nhà bên cạnh bị làm hư tiểu công chúa đâu, không nghĩ tới người ta tại trưởng bối không nhúc nhích đũa nhi thời điểm, chính là nhẫn nhịn thèm không có ăn.

	Cái này tiểu mao nha đầu có chút ý tứ, xem ra Trần gia sủng quy sủng, gia giáo cũng theo kịp.

	Lưu Phú Quý lấy tới cái thìa lớn, theo đồ ăn trong chậu vớt đi ra hai cái đùi gà, cho tiểu Trần mao nha đầu cùng nhà mình bảo bối con gái một người phân ra một cái.

	Xem ra mẹ tay nghề cũng xác thực không phải vung, cái này đùi gà hầm da gà căng đầy, đùi gà thịt lại có chút tán dáng vẻ, cái này hỏa hầu thật tình không tốt nắm chắc.

	Trần Nhã Dung cũng không khách khí, đều không để ý nóng, trực tiếp liền cắn một miệng lớn. Một bên hà hơi một bên ăn, còn một bên giơ ngón tay cái lên.

	Thật sự là ăn quá ngon, chính mình cũng coi là ăn qua thật nhiều tốt ăn, không quản là nước Pháp tiệc còn là cái này cái kia, nhưng là hiện tại căn này đùi gà, tuyệt đối đã trải qua vượt ra khỏi đùi gà nhi cảnh giới. Không chỉ có thịt gà mùi thơm, còn có cái này nồng đậm cây nấm vị.

	Lưu Phú Quý nhỏ thưởng thức một ngụm rượu, hắn không phải người trong nghề, cũng là cảm thấy cái này rượu mùi thơm phi thường tốt. Chỉ bất quá hắn cũng không có trực tiếp kẹp thịt gà ăn, mà là xách qua một cái hành lá, bấm tốt chồng lên nhau, xứng chút nhỏ tương cá, ken két bắt đầu ăn.

	Một cái đùi gà nhi nhanh chóng ăn sạch Trần Nhã Dung trong lúc vô tình nhìn thấy màn này, đều có chút tặc lưỡi. Hỏng đại thúc ăn hành lá, thế nào cùng cái kia bò ăn cỏ đồng dạng đâu này? Nhìn xem vẫn rất thơm.

	Theo sát Lưu Phú Quý ngồi Tiểu Nhạc Nhạc, kéo qua đến một cái quả cà, nho nhỏ tách ra cùng, sau đó cũng làm chút nhỏ tương cá phóng tới bên trên, miệng lớn ăn lên.

	Lần này, còn tại quay về cây nấm chào hỏi Trần Nhã Dung không chần chờ nữa, cũng lấy tới một cái quả cà, học Tiểu Nhạc Nhạc dáng vẻ làm điểm tương cá. Chỉ bất quá nàng còn mạnh hơn Tiểu Nhạc Nhạc một chút, lên trên để một cái sông nhỏ tôm.

	Quả cà rất non, tương cá rất tươi, đây là Trần Nhã Dung ăn vào miệng bên trong sau đó cảm giác. Đợi nàng phẩm xong cái này một cái, lại phát hiện chính mình trong bất tri bất giác lại kẹp một đũa tương cá, trong đó còn có một cái cá nhỏ.

	Trong mắt của nàng, con cá nhỏ này liền tốt kinh khủng. Không chỉ mang theo tinh mịn vảy cá, còn có đầu. Ngược lại tại nàng nhận biết bên trong, từ trước đến nay đều không có như thế ăn qua.

	"Ăn đi, không có việc gì. Con cá nhỏ một tí thế này lớn, trong bụng không bẩn." Lưu Phú Quý thấy được, chính mình cũng kẹp một cái, sau đó đưa đến miệng bên trong ăn liên tục lên.

	Hơi hơi do dự sau đó, Trần Nhã Dung quyết định đụng một cái.

	Giống như không có chính mình tưởng tượng bên trong như thế sẽ có cái gì cảm giác xấu, bất quá vẫn là không bằng đơn thuần ăn bên cạnh tương tốt ăn.

	Sau đó nàng liền phát hiện một cái vô cùng trọng yếu vấn đề, trên bàn cơm đồ ăn chính mình giống như có chút ăn không tới. Chính mình vừa ý nhất vốn phải là cà chua a, nhưng đến bây giờ còn không có đến phiên bọn hắn đâu.

	"Nhã Dung a, chuyến này không uổng công a? Ông nội không phải nói với ngươi đến sao, hiện tại sẽ có kinh hỉ." Trần viện trưởng cười tít mắt nói.

	"Chúng ta trong thành a, muốn ăn đến như thế thủy linh, như thế tươi mới đồ ăn, quá khó khăn. Phú Quý cho nhà chúng ta những cái kia đồ ăn, không chỉ ngươi thích ăn, ông nội cũng thích ăn."

	"Ông nội, ta đều cảm thấy ta như thế phần lớn sống vô dụng rồi. Giống như đều sẽ không ăn cơm, đều là nhìn xem Nhạc Nhạc ăn cái gì ta theo ăn cái gì." Trần Nhã Dung có chút ít buồn bực nói.

	Nàng, đem đại gia hỏa đều làm vui vẻ. Nhạc Nhạc ăn cái gì đâu này? Trên cơ bản đều là Lưu Phú Quý ăn cái gì, nàng theo ăn cái gì.

	"Tỷ tỷ, cái này canh uống rất ngon." Nhạc Nhạc người ta cũng là hiểu chuyện, biết rõ cái này mới quen đấy tỷ tỷ tương đối đần, sẽ không ăn, vậy mình liền phải phụ trách hướng dẫn một cái.

	Nhìn xem Nhạc Nhạc bát nhỏ bên trong canh gà, bên trên phiêu tới váng dầu, bản năng, Trần Nhã Dung liền cảm thấy có chút ngán.

	Ngươi nhìn nàng ăn thịt gà, ăn cây nấm, cũng sẽ mang chút nước canh đến miệng bên trong, cái kia không có việc gì, thế nhưng là cái này canh gà, đối với nàng tới nói, liền phi thường có lực sát thương.

	Nhưng là đâu, nhìn thấy Nhạc Nhạc sau khi nói xong, liền dùng muỗng nhỏ, một muôi tiếp một muôi không ngừng uống lại làm cho nàng có chút chần chờ. Phía trước kinh nghiệm có thể nói cho nàng, nghe Nhạc Nhạc, không sai.

	Liều mạng đi.

	Đây chính là Trần Nhã Dung ý nghĩ, ngược lại vừa mới đều ăn một cái trừng lấy chính mình con cá nhỏ, hiện tại lại uống một chút có chút dầu canh gà cũng hẳn là không có cái gì.

	Múc một chút, múc một muỗng nhỏ. Sau đó thổi thổi, liền nhắm mắt lại nho nhỏ uống một ngụm.

	Lần này nhưng rất khó lường, căn bản cũng không có bất luận cái gì dầu mỡ vị, trong cổ họng, trên đầu lưỡi, lưu lại lấy đều là cái kia tràn đầy tươi thơm.

	Trong bát của nàng còn lại canh vốn là cũng không nhiều, nàng liền trực tiếp ôm lấy bát uống, ai còn dùng cái muôi a.

	Cái này cũng chưa tính, bên này uống xong, lại cho mình múc một chén lớn, giữ lại từ từ uống.

	Nhà mình cháu gái như thế "Hào phóng" ăn cơm, đây cũng là Trần viện trưởng lần thứ nhất nhìn thấy. Tâm bên trong vui vẻ đến ghê gớm, bình thường ăn cái kia đều là mèo ăn, chính lớn thân thể đâu, không ăn cơm cái nào được?

	Trần Nhã Dung cũng cảm thấy chính mình hiện tại thật sự là thêm kiến thức , chờ trở lại thành phố Nhạn Bắc thời điểm, tuyệt đối có thể cùng chính mình bạn thân thật tốt thổi thổi một cái. 