 Mặc dù là trong nhà tiểu yến tịch, bữa cơm này cũng ăn hai cái đến tiếng đồng hồ, người ta Nhạc Nhạc đều có chút ngủ gà ngủ gật, ngồi tại đầu giường đặt gần lò sưởi lên ôm lấy Hoa Hoa, chân nhỏ cũng ném tới Bạch Bản nhi trên thân.

	Để Lưu Phú Quý có chút ngoài ý muốn chính là, phần sau tràng thời điểm, Trần Ý Hàm cũng muốn một chén rượu. Một chén này thế nhưng là gần ba lượng, người ta uống xong chuyện gì không có, chỉ là gương mặt xinh đẹp lên mang theo một tia phấn hồng.

	"Hắc hắc, xấu đại thúc, như thế nào, tỷ ta có ngon hay không?" Lưu Phú Quý ở bên ngoài phòng rửa chén đâu, Trần Nhị Nha lại tiến tới.

	"Ngươi đây là có nhiều sợ ngươi tỷ không gả ra được a? Ngày hôm qua cái Đổng Thiên Thư không phải đang đuổi đây a?" Lưu Phú Quý dở khóc dở cười nói.

	"Thôi đi, liền hắn?" Trần Nhã Dung nhếch miệng, "Cái kia hàng ta liền cảm thấy không phải đồ tốt, gia gia còn tưởng là thật không tệ người đâu. Ai nha, không nói hắn. Liền nói ngươi, như thế nào, muốn hay không bản nữ hiệp xuất thủ tương trợ?"

	"Ngươi a, có thể yên tĩnh một chút đi. Không biết, còn phải cho là ngươi nhiều hận ngươi tỷ đâu." Lưu Phú Quý có chút bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi cũng được a, mặc dù nói dáng vẻ không phải rất đẹp trai, sinh hoạt cũng không phải qua nhan trị. Ngươi nấu cơm làm được cũng tạm được, sẽ còn trồng rau. Ngươi xem ngươi nếu là cưới tỷ ta, ta phải không có thể tới ăn chực, trong nhà của ta còn có thể miễn phí dùng bữa. Chúng ta cái này coi như là tương đối tốt hợp tác a?" Trần Nhã Dung bẻ ngón tay nói.

	"Ta xem ngươi là ngửi mùi rượu liền đã uống nhiều rồi." Lưu Phú Quý tức giận trợn nhìn nhìn nàng một chút.

	Mọi người đều nói hiện tại mấy năm chính là một đạo câu, chính mình cùng Trần Nhã Dung tầm đó đầu này câu, có lẽ còn là sâu không thấy đáy cái chủng loại kia. Ngươi căn bản là không có cách nào đoán được nha đầu này phía trong lòng nghĩ là cái gì, suy nghĩ của nàng quá nhảy vọt.

	Không để ý nha đầu này, xoát tốt bát, lại đem trên giường đã trải qua đằng tốt chăn mền cùng đệm giường cho trình diện tây phòng đi. Tại trong ngăn tủ phóng tới thời gian có chút dài, ngươi nếu là không đằng một cái, ban đêm lúc ngủ liền sẽ triều.

	Đối với Trần Nhã Dung tới nói, thật đúng là không có ngủ qua nông thôn giường đất, hiện tại liền cảm thấy chỗ nào đều thật tò mò. Vương Phượng Như còn lo lắng các nàng ngủ không thói quen, sẽ cái khác giường cho cộm đến, trực tiếp cho các nàng trải hai tầng đệm giường.

	Vừa mới còn có chút ngủ gà ngủ gật Nhạc Nhạc, hiện tại lại trở nên sinh long hoạt hổ. Có người theo chơi nha, liền cảm thấy hôm nay là thực rất vui vẻ thời gian.

	Chỉ bất quá cái này tiểu gia hỏa cũng không có nhảy nhót quá lâu, Lưu Phú Quý cảm thấy hẳn là tại có Trần Đại Nha cùng Trần Nhị Nha hai vị này chứng nhân tình huống dưới, cho Nhạc Nhạc đường đường chính chính xoa bóp một lần.

	Sắp tại trên giường bò loạn tiểu gia hỏa cho bắt lại, đưa nàng bên ngoài tiểu y phục cùng quần nhỏ con đều cho cởi xuống, liền đem tiểu gia hỏa cho đè tại được lên.

	Nhạc Nhạc ngược lại là thuần thục công, đem chính mình nho nhỏ thu áo trở lên nhấc nhấc, đem thận vị trí cho lộ ra. Sau đó người ta liền cánh tay nhỏ chân nhỏ một trận loạn đạp, tựa như là đang bơi lội đâu.

	Lưu Phú Quý xoa xoa đôi bàn tay, sau đó tựu ở Trần Đại Nha, Trần Nhị Nha, Hoa Hoa cùng ba con con cún con nhìn soi mói, bắt đầu cho Nhạc Nhạc thận vị trí xoa bóp.

	Thường ngày đều là đang ngủ thời điểm, dùng một cái tay ôm Nhạc Nhạc, sau đó chờ lấy hạt châu chính mình chạy đến. Lần này coi như là thăng cấp bản, đem hạt châu một phân thành hai, đều chụp tại trong lòng bàn tay của hắn.

	Trong lòng cũng là rất tự chủ nghĩ đến, thông qua dạng này xoa bóp trợ giúp Nhạc Nhạc cải thiện thận chức năng.

	Làm vì thường xuyên được hạt châu chiếu cố Nhạc Nhạc tới nói, trước tiên cảm nhận được hôm nay bất đồng. Trên người tê tê dại dại, ấm áp, rất dễ chịu. Cánh tay nhỏ chân nhỏ nhi cũng không loạn động, híp mắt lại, trên mặt lộ ra cười dáng dấp.

	Người ta thế nhưng là biết hưởng thụ, hiện tại càng thêm dễ chịu, này nhân gia liền phải thật tốt hưởng thụ một chút.

	Thế nhưng là Lưu Phú Quý bên này, tình hình lại có chút không xong. Vì cái gì đây? Bởi vì hắn cảm thấy hiện tại cho Nhạc Nhạc xoa bóp, đặc biệt "Mệt" . Cái này mệt cũng không phải thể lực lên mệt, mà là tâm mệt.

	Trước kia cho Nhạc Nhạc xoa bóp, chính là cái kia cỗ nhiệt lưu "Sưu sưu" hướng Nhạc Nhạc trong thân thể chui, đi dạo một vòng sau đó lại chạy về tới. Nghỉ ngơi một hồi sau đó, lại "Sưu sưu" đi ra ngoài.

	Nhưng là hôm nay đâu này? Hắn liền cảm thấy chỉ có nhiệt lưu đi ra ngoài, không có nhiệt lưu trở về.

	Trong lòng của hắn không có lo lắng, hạt châu thần kỳ sớm đã lĩnh giáo qua, hắn cảm thấy đây là tại hạt châu ứng dụng lên một cái mới cấp độ, lại so với trước kia công hiệu càng tốt hơn.

	Cho nên liền xem như hiện tại rất "Mệt", mệt mỏi trên trán đều có chút đổ mồ hôi, hắn cũng tại kiên trì.

	Trần Ý Hàm cùng Trần Nhã Dung lúc bắt đầu chỉ là đang chú ý Nhạc Nhạc, căn bản đều không có đi quản Lưu Phú Quý. Nhìn xem Nhạc Nhạc cái kia cười tít mắt dễ chịu nhỏ dáng dấp, đều cảm thấy rất hiếu kì, không nghĩ tới Lưu Phú Quý thật đúng là sẽ mấy cái.

	Đợi đến các nàng lại chú ý tới Lưu Phú Quý thời điểm, liền thấy Lưu Phú Quý kia là một mặt mồ hôi, chân còn có chút run rẩy.

	"A. . . Đại thúc, ngươi thế nào?" Trần Nhã Dung đều được dọa một cái.

	Lưu Phú Quý nhìn nàng một cái, khóe miệng giật giật, lắc đầu, không nói gì.

	Hiện tại tư vị không dễ chịu a, đến kiên trì. Vừa mới cuối cùng là có nhiệt lưu lại trở về, đoán chừng lần này những nhiệt lưu này thuộc về chiều sâu tự lái xe. Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng tới nói, chỉ có nhiệt lưu lại không ra bên ngoài chạy, cái này mới coi như là một cái nghiêm chỉnh "Đợt trị liệu" .

	Lại giữ vững được năm sáu phút đồng hồ dáng vẻ, những nhiệt lưu này cuối cùng là lại không ra bên ngoài chạy. Lưu Phú Quý ngồi dậy, vốn là muốn đưa tay lau lau mồ hôi. Không nghĩ tới lại cảm thấy một trận mê muội, sau đó thân thể tựa như một bên sai lệch đi qua.

	Bản năng còn là tại, hắn biết được hướng trên giường ngược. Trên mặt đất lạnh a, còn dễ dàng té. Thế nhưng là hắn cái này nghiêng một cái, thật vừa đúng lúc chính là dựa theo Trần Ý Hàm phía bên kia.

	Trần Ý Hàm vừa mới cũng đang chăm chú hắn, biết rõ hắn bộ dáng bây giờ khẳng định là rất mệt mỏi loại kia. Người ta là cô nương tốt, nhìn thấy hắn lệch ra tới liền trực tiếp đưa tay giúp đỡ một cái.

	Làm sao, cô nương cao đánh giá lực lượng của mình, cũng đánh giá thấp Lưu Phú Quý thân thể trọng lượng. Hiện tại Lưu Phú Quý, lại là toàn thân vô lực loại kia. Toàn bộ thân thể trọng lượng liền dựa vào Trần Ý Hàm hai cánh tay lôi kéo đây, chỗ nào có thể kéo đến ở?

	Lưu Phú Quý bày trên đất, cái mũi lại rất là trùng hợp đập đến Trần Ý Hàm ngồi tại giường mép một bên trên đầu gối. Trần Ý Hàm cũng sa sút đến chỗ tốt, được Lưu Phú Quý thân thể như thế kéo một cái, cũng theo cúi người, cái mũi đập đến Lưu Phú Quý trên ót.

	Vừa mới hai người cảm giác là không giống, hiện tại hai người cảm giác là giống nhau. Cái mũi đều là phi thường đau xót thoải mái loại kia, còn nóng hầm hập.

	"Wow, hai ngươi thật sự là trời sinh một một cặp a." Nhìn xem hai người lần nữa ngẩng đầu, cùng một chỗ chảy máu mũi dáng vẻ chật vật, Trần Nhã Dung rất không tử tế tới một câu.

	Lưu Phú Quý cũng không có cái gì ý khác, đều không có thời gian đi quản Trần Nhã Dung. Liền cảm thấy đây là bởi vì chính mình đem người ta cô nương cái mũi đều cho đập phá, chính mình đến phụ trách a.

	Sau đó vừa mới còn rất mệt mỏi thân thể, đột nhiên lại có lực lượng, tìm tòi tay, liền nắm đến Trần Ý Hàm trên mũi. Hắn muốn thông qua thủ đoạn như vậy, đến cho Trần Ý Hàm cầm máu.

	Bất quá tại vừa mới sờ lên tay sau đó, tâm tư lại có một tia nhỏ lan man, làn da giống như rất không tệ, trơn bóng. 