 Lưu Phú Quý đột nhiên tự học thành tài, tăng bản lĩnh, chuyện này không chỉ là Trần Nhã Dung rất nghi hoặc, liền liền Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như, đều cảm thấy thật thần kỳ.

	Con của mình dạng gì, bọn hắn là rất rõ ràng. Hiện tại con trai lại còn sẽ cái này tay nghề, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị a.

	Chỉ hai không có cái gì ý nghĩ chính là Nhạc Nhạc cùng Bình An, Nhạc Nhạc người ta là tiểu hài tử, một mực đều cảm thấy ba ba là lợi hại nhất. Bình An đâu này? Người ta chính là không bận tâm người, chính mình Phú Quý ca bản lĩnh lớn đâu, vẫn là càng lớn càng tốt.

	Chuyện này, tạm thời cũng liền trước tiên như vậy. Mặc dù hôm nay hiệu quả không tệ, nhưng là còn phải xem mai kia cùng mấy ngày sắp tới, liền theo dự báo thời tiết không sai biệt lắm.

	Hôm qua cùng hiện tại hạt châu dùng đến rất thường xuyên, Lưu Phú Quý cũng có chút cho phép mỏi mệt. Bất quá chuyện này, hắn liền cảm thấy rất đáng được. Cũng không phải bởi vì từ nghĩa hẹp góc độ tới nói, bao nhiêu cũng đã chiếm một chút tiện nghi, còn là bởi vì hạt châu này biểu hiện, đều có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Đơn giản ăn một bữa chậm một chút cơm trưa, vừa mới quẳng xuống đũa, Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông hai người này cũng cùng một chỗ chạy tới nơi này. Đều không tay không đến, nên lấy rượu lấy rượu, nên lấy thuốc lá lấy thuốc.

	Theo bọn hắn nghĩ, Lưu Phú Quý bên này có ăn có thể nghĩ chính mình, thông báo một chút, đây chính là tình cảm a. Hơn nữa hiện tại hai người cũng càng phát cảm thấy, Lưu Phú Quý theo Trần Ý Hàm là thật tại chỗ đối tượng, chẳng qua là nằm ở giữ bí mật giai đoạn mà thôi.

	Nếu không thì vì sao sẽ lái xe trả lại cho? Vì sao cái kia xe liền để Lưu Phú Quý tùy tiện mở ra đi làm việc? Ngươi nói là bằng hữu bình thường, ngươi chính mình tin a?

	Kỳ thật nồi sắt hầm ngỗng lớn, tại danh khí lên mặc dù không có gà nhỏ hầm nấm lớn như vậy, nhưng là nó cũng là thật sự Đông Bắc món ăn nổi tiếng một trong.

	Đông Bắc đồ ăn, kỳ thật vẫn là lấy hầm làm chủ. Cái gì bún thịt hầm a, dưa chua thịt ba chỉ a, thịt heo hầm đậu giác a các loại, đây đều là.

	Tương phản, tại bên ngoài trong tiệm cơm rất lưu hành loạn hầm cái này đồ ăn, tại Lưu Phú Quý nhận biết bên trong, cái này thực không phải nghiêm chỉnh Đông Bắc đồ ăn. Ngược lại nhà bọn hắn cũng coi là đường đường chính chính người Đông Bắc, từ trước đến nay đều không có như vậy loạn hầm qua một lần.

	Chỉ có thể nói thời đại đang phát triển, tư duy đang biến hóa, thật là nhiều không có khả năng, từ từ cũng đều biến thành khả năng nha. Liền xem như hắn ban đầu ở nhà máy chế tác thời điểm, thật nhiều người nghe xong hắn là người Đông Bắc, đều cảm thấy loạn hầm mới là đại biểu đồ ăn.

	Đây là hắn lần thứ nhất hầm ngỗng lớn, trong trí nhớ ngỗng lớn, vẫn là khi còn bé mới ăn qua. Bất quá hắn cảm thấy hầm đồ ăn nha, vạn biến không xa trong đó, hẳn là theo gà nhỏ hầm nấm quá trình là giống nhau.

	Dưới lò lửa dầu, đem gia vị cùng hành thái, miếng gừng, nhánh tỏi ném đến trong nồi đi. Đổ một chút sinh đánh bếp, sau đó liền đem chần tốt nước, lọc đi bọt thịt ngỗng đổ vào bên trong đi xào lăn. Tranh thủ lại thêm một chút nước tương, cho thịt ngỗng tô màu.

	Ngỗng lớn cái đầu quá lớn, những này thịt đều ngược bên trong, ngươi nếu là không có kết nghĩa khí lực, ngươi thực đừng hi vọng có thể lật xào đều đặn. Nhạc Nhạc tại bên cạnh cũng không tệ con mắt nhìn xem trong nồi xào thịt ngỗng đâu, liền cảm thấy hẳn là ăn thật ngon.

	Trọn vẹn xào gần mười phút đồng hồ, trong nồi nước xào đến không sai biệt lắm, Lưu Phú Quý cái này mới hướng trong nồi thêm nước. Cái này nước cũng không có ít thêm, đem trọn nồi thịt đều cho không có đi qua, còn phải cao hơn đến đem gần ba ngón khoảng cách.

	Hầm món ăn một cái bí quyết, kỳ thật chính là muốn ngao công phu. Ngươi trong nồi canh thêm đến ít, bảo đảm sẽ cạn kiệt. Công phu không đến, ngươi lại hầm không ra cái này vị.

	Bên này thêm xong canh, Lưu Phú Quý lại đem bên cạnh pha tốt hồ lô làm, làm đậu giác hướng trong nồi thả. Nhìn nhìn, vừa mới thêm canh vẫn còn có chút ít, liền lại bù một chút.

	Cũng không phải chân chính đầu bếp, còn là lần đầu tiên hầm, kỳ thật phía trong lòng là một điểm đếm nhi đều không có.

	Xây tốt nắp nồi, hắn lại bưng tới một bồn nhỏ khoai tây, mang theo dao lột vỏ, bắt đầu cho những này khoai tây gọt nghịch ngợm. Trừ những cái kia rau khô, khoai tây cũng là hầm ngỗng lớn chủ yếu phụ tài đâu.

	"Huynh đệ a, đây cũng chính là khoảng cách tỉnh thành quá xa. Nếu không thì ta nói cái gì cũng phải đem lão Hoàng cho gọi qua, để hắn nếm thử chúng ta nơi này hầm đồ ăn là cái gì vị." Nhấc theo cái mũi ngửi mấy lần về sau, Triệu Cẩm Vinh liền tiến tới Lưu Phú Quý bên người.

	"Triệu ca, đây chính là cái tâm tình. Không quản hầm thật tốt không tốt, đi tới bên này, trong lòng ngươi một bên liền cảm thấy hẳn là tốt ăn. Lại thêm thủ nghệ của ta, còn có chất thịt tươi đẹp ngỗng lớn, không có kém." Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	"Ha ha, xem ra tiểu tử ngươi lại có thể kiếm lời một bút. Cái này ngỗng lớn định bán bao nhiêu tiền? Thời điểm ra đi ta dây mấy cái đi." Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	"Nhà ta ngỗng lớn, trọng lượng ròng liền vượt qua mười hai cân. Ta nhớ được lần trước đi trong huyện đại tập bên trên, giống như chín cân trái phải không cao hơn mười cân đều là 130 khối một cái. Triệu ca, Đông ca, giúp ta tham tường một cái, chúng ta bán bao nhiêu phù hợp?" Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút hỏi.

	"Nặng như vậy a, thật là có chút không tốt hạch toán a. Kỳ thật cái này ngỗng lớn ngươi nếu là quá nặng đi ngược lại không tốt, người không đủ số, một cái ngỗng căn bản ăn không xong a." Triệu Cẩm Vinh nhíu mày.

	Hàn Đông cũng nhẹ gật đầu, "Đúng là như thế, tại trong huyện ăn qua mấy lần nồi sắt hầm. Không quản là gà, cá vẫn là ngỗng, kỳ thật lớn đều ít. Quá lớn, chủ quán đều không tốt đòi tiền, hơn nữa khách nhân ít, sẽ còn lãng phí rất nhiều."

	"Ông trời của ta, ngỗng nuôi quá lớn vẫn không tốt?" Lưu Phú Quý khuôn mặt khổ xuống tới.

	"Ha ha, lo lắng cái gì? Có một hàng liền có một chủ, chẳng qua là nguồn tiêu thụ hẹp một chút. Ngược lại ngươi không phải cũng là đến cho Đắc Nguyệt lâu đưa hàng a? Đến lúc đó theo lão Hoàng nghe ngóng nghe ngóng." Triệu Cẩm Vinh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

	"Nhà ngươi gà trống rất lớn, lông nặng tám cân nhiều, có thể bán gần hai một trăm khối một cái. Ngươi nói ngươi cái này ngỗng lớn trọng lượng ròng đều cực kỳ mười hai cân, ngươi nếu là không bán hai trăm trở lên, thua thiệt không lỗ? Có cái kia vẫn không bằng năm thì mười họa chính mình nấu ăn đâu."

	"Còn nữa, ngươi gà trống bán được đắt, là bởi vì tốt ăn, giá trị cái kia giá. Cái này ngỗng chúng ta cũng phải nhìn xem hương vị như thế nào, nếu như hương vị cũng không tệ, ngươi liền chạy hướng ba trăm khối gọi, không có kém."

	"Đều không cần chờ chúng nó nuôi quá lớn, liền hiện tại này từng cái đầu liền được. Đến quán cơm, người ta có chính mình biện pháp xử lý. Một cái ngỗng ăn không xong, người ta có thể làm nửa cái a."

	Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu, đúng là cái này lý nhi. Chỉ cần quán cơm chọn trúng nhà mình ngỗng, chính mình liền chớ cùng lấy quan tâm, người ta nguyện ý thế nào bán là chuyện của người ta.

	"Phú Quý ca, giống như nhà ta ngỗng cũng không bán được bao nhiêu a? Hết thảy mới 1 9 con ngỗng đực. Những cái kia ngỗng cái nếu là bán, có phải là thua lỗ một chút?" Bên cạnh Bình An suy nghĩ một chút hỏi.

	"Đến lúc đó xem đi, nhìn xem trứng ngỗng giá thị trường như thế nào. Nếu là trứng ngỗng giá thị trường tốt, còn có thể nuôi một nuôi, bọn hắn cũng đều là bụng bự hán a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Vừa mới mình quả thật nghĩ đến có chút xa, ngỗng cái cái đầu cũng không có ngỗng đực lớn như vậy. Chính mình thật sự là nghĩ tiền muốn điên rồi, quá muốn kiếm tiền, hận không thể cái gì đều tranh thủ thời gian đổi thành tiền. 