 Lưu Phú Quý đậu phụ phòng, chính thức khai trương. Cũng cùng kế hoạch như thế, làm đậu phụ toàn bộ trình tự, Lưu Phú Quý nhặt thú vị địa phương đều dùng di động cho chụp lại.

	Cái này video ngắn một cái đồng hồ, nhưng là không được rồi. Thoáng cái liền tóm lấy thật nhiều người con mắt, sau đó Lưu Phú Quý đồng chí tại tối hôm qua thời điểm, cũng trực tiếp tại đậu phụ phòng ngồi chờ.

	Không có biện pháp a, mọi người đối với làm đậu phụ chuyện này, đều hiếu kỳ đến không được. Ngươi xem ăn đậu hũ là thường chuyện, nhưng là làm đậu phụ đối tại rất nhiều người tới nói, thật sự là quá mới lạ.

	Đối tại đá mài mài hạt đậu, đại gia hỏa hứng thú nhi cũng không phải là rất lớn, muốn nhìn nhất còn là chút đậu phụ cùng ép đậu phụ quá trình.

	Tại mọi người tốt cực kỳ đồng thời, cũng trực tiếp mở ra hẹn trước hình thức. Đây cũng là Lưu Phú Quý đẩy ra sản phẩm mới nha, vốn đối Lưu thị sản phẩm tín nhiệm, cái này đậu phụ hẳn là cũng không kém.

	Bởi vì là ngày đầu tiên khai trương, Lưu Phú Quý cũng không có làm quá nhiều. Thứ này không chịu thả, đậu nành mục nát tạm được, liền xem như bán không hết còn có thể làm thành đậu phụ đông. Thế nhưng là những cái kia làm đậu phụ, nếu là còn lại, ngày thứ hai khẩu vị liền sẽ kém rất nhiều.

	Tổng cộng làm năm trăm cân hạt đậu, hai trăm cân dùng để làm lớn đậu phụ, ba trăm cân dùng để làm làm đậu phụ. Đừng nhìn dùng hạt đậu không ít, thành phẩm này cũng không phải là rất nhiều.

	Không quản ngươi làm cái gì, đều có một cái sản xuất so. Làm lớn đậu phụ sản xuất so tài một chút tương đối cao, một cân hạt đậu có thể làm ra đến ba cân. Thế nhưng là làm làm đậu phụ, sản xuất so liền tương đối thấp. Bên này còn là thuần thủ công cách làm, cũng chính là một cân ra một cân tỉ lệ.

	Phía trước hai ngày thực nghiệm thời điểm, có mấy lần còn chưa tới một cân. Cái này cũng là bởi vì áp chế thời gian có chút dài, đè ép đi ra ngoài quá nhiều lượng nước.

	Cũng không phải nói cái này làm đậu phụ càng làm càng tốt, như thế sẽ ảnh hưởng đến vị. Vừa đúng chỗ tốt mới là tốt nhất a, trên cơ bản những này làm đậu phụ sản xuất tỉ lệ, Lưu Phú Quý để Đại Cường bọn hắn hết khả năng khống chế tại 1: 1 đến 1: 1.1 tầm đó.

	"Phú Quý, dự tính chúng ta cái này đậu phụ như thế nào?" Bận rộn xong sáng sớm sống, Lưu Trường Quốc đi tới Lưu Phú Quý bên này.

	Đem ngoan ngoãn Tiểu Nhạc Nhạc đưa đến bên miệng nho cho nuốt mất, Lưu Phú Quý lúc này mới lên tiếng, "Danh tiếng còn phải chờ cơm trưa thời điểm mới có thể phản hồi ra tới."

	"Lần này làm đậu phụ có một trăm ba mươi cân là bị siêu thị khách hàng trực tiếp đặt trước, còn lại một trăm cân giữ lại tại siêu thị bán, kỳ dư đều sẽ cùng đậu nành mục nát đưa đến tiệm cơm đi."

	"Đậu nành mục nát còn lại ngược lại ít một chút, có thể đặt ở siêu thị tán bán vẫn chưa tới hai trăm cân đâu. Chờ cái này danh tiếng ra tới, ta mới dám để Đại Cường bọn hắn tiếp lấy làm, nếu không thì cũng không biết làm nhiều ít hạt đậu."

	"Ta cảm thấy sẽ không kém, chúng ta đại gia hỏa đều thích ăn đâu, cái mùi này thế nhưng là không có chọn." Lưu Trường Quốc nói ra.

	"Ha ha, nếu là thật như thế liền tốt, ta lại nhiều một chút tiền thu." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Hạch toán qua chi phí a? Đại khái có thể kiếm lời nhiều ít?" Lưu Trường Quốc tò mò hỏi.

	Nghe ngóng người khác kiếm lời bao nhiêu tiền, cái này nhưng thật ra là có chút không lễ phép, bất quá mọi người quan hệ ở chỗ này đây, liền xem như Lưu Phú Quý không nói, mọi người động não, cũng có thể hạch toán cái không sai biệt lắm.

	Lưu Phú Quý cũng không để ý những này, "Chúng ta mua hạt đậu là hai nguyên ba lông một cân, đậu nành mục nát vừa ra ba, một cân có thể bán ra đi Cửu Nguyên. Liền hiện tại cái này hai trăm cân đậu nành, có thể bán một ngàn tám trăm khối."

	"Làm đậu phụ sản xuất ít một chút, bất quá giá bán cao, một cân chúng ta trước mắt định giá là mười nguyên, ba trăm cân đậu nành, đó cũng là ba ngàn khối."

	"Bỏ đi đậu nành chi phí 1 150 nguyên, lại đi đi Đại Cường bọn hắn những người này lương ngày cùng kỳ dư phí tổn đại khái tại năm trăm khối. Những này đậu phụ nếu là đều bán đi, có thể kiếm lời ba ngàn trái phải. Trên cơ bản một cân đậu nành, năm nguyên đến sáu nguyên lợi nhuận đi."

	"Bất quá bây giờ chúng ta là làm được ít, cho siêu thị cùng tiệm cơm cung ứng giá cả cũng sẽ so tiêu chuẩn giá bán lẻ thấp một chút, cuối cùng đại khái có thể tới tay 4 nguyên trái phải."

	"Kỳ thật cũng chính là kiếm lời cái vất vả tiền, tương lai làm nhiều rồi, đem chi phí áp súc xuống tới, lợi nhuận dẫn khả năng sẽ còn cao một chút. Hôm nay là thử nghiệm, nhìn xem hiệu quả như thế nào đi."

	"Phú Quý a, có thể kiếm lời nhiều như vậy, cũng có thể." Lưu Trường Quốc cười khổ nói.

	Hắn thật sự không biết nên nói gì, mặc dù nói làm đậu phụ rất vất vả, nhưng là cái này lợi nhuận dẫn đã là rất cao. Hơn nữa cái này chỉ là vừa mới bắt đầu a , chờ những này đậu phụ chân chính vang dội tên tuổi, đoán chừng một ngày làm cái một ngàn cân cũng có thể tiêu hóa hết.

	Dù là theo hiện tại lợi nhuận hạch toán, một ngày cũng có thể kiếm lời bốn ngàn khối, một tháng kiếm lời bao nhiêu tiền? Cái kia mấy hắn chính mình đều có chút không dám suy nghĩ.

	Dù là trải qua bán món ăn, bán dưa, bán gà, bán heo giá cao, đối tại tương tự với làm đậu phụ dạng này "Qua tay mua bán" còn có thể kiếm lời nhiều như vậy, cũng là có chút nhỏ kinh hãi.

	"Trường Quốc thúc, kỳ thật chúng ta kiếm lời số tiền này bên trong, còn là bởi vì chúng ta dùng trên núi không cần tiền nước suối, nếu không thì cũng không có nhiều như vậy." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Lưu Trường Quốc bất đắc dĩ lắc đầu, "Cái kia nước suối, vốn chính là không cần tiền, đã nó làm ra đậu phụ tốt ăn, vậy là được rồi chứ."

	"Đúng rồi, ngươi không lạnh chút đậu phụ đông bán a? Chúng ta chính mình lạnh những cái kia cũng không tệ. Thả trong nồi hầm rất lâu, đều không có tán. Không giống bên ngoài tiệm lẩu những cái kia, nói một câu công phu lại tìm đều tìm không thấy."

	"Cái kia còn phải chờ một chút, nếu là muốn làm đậu phụ đông, liền phải lên cỡ lớn đông lạnh thiết bị. Hiện tại cũng không phải mùa đông, thả bên ngoài có thể trực tiếp lạnh lên." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nhìn xem tình huống đi, còn phải xem chúng ta cái này đậu phụ danh tiếng như thế nào, nếu là thật tốt, ta còn thực sự liền dám lên, hiện tại liền chờ tiệm cơm bên kia cho phản hồi đâu."

	Lưu Trường Quốc lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ, thật là có chút sốt ruột, bây giờ còn chưa đến mười giờ sáng đâu, thế nào cũng phải hơn mười một giờ, tiệm cơm mới có thể thượng khách a.

	Chờ đợi ít nhiều có chút nhỏ dày vò, dù là không quản là Lưu Phú Quý còn là Lưu Trường Quốc, đối tại những này đậu phụ đều rất có lòng tin. Thế nhưng là thực tế tình huống, ngươi còn phải lấy chân thực phản hồi làm chuẩn.

	Mười giờ rưỡi mới vừa qua, Triệu Cẩm Vinh điện thoại liền trực tiếp đánh tới.

	"Triệu ca, như thế nào?" Lưu Phú Quý có chút nhỏ hơn gấp mà hỏi.

	"Ha ha, yên tâm đi, trong tiệm một bên lớn đậu phụ ngày mai ít nhất phải đến sáu bảy trăm cân, làm đậu phụ chiếu bốn trăm cân hướng trên tới đi. Hiện tại cầm tới bên này những cái kia, đã trải qua toàn bộ bán xong." Triệu Cẩm Vinh cười lớn nói.

	"Triệu ca, không có nói đùa chứ? Thế nào bán nhanh như vậy? Nên mua đều trực tiếp đưa, khách lẻ có như thế lớn mua sắm lượng?" Lưu Phú Quý có chút không dám tin hỏi.

	"Ngươi cho rằng đâu? Chúng ta tại trong siêu thị làm một cái nho nhỏ ăn thử hoạt động. Hành lá trộn lẫn đậu phụ, làm đậu phụ nhúng thịt muối. Không quản ai nếm đều đã nói, tiếp lấy liền xếp hàng mua." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Đã sớm đã nói với ngươi, cái này đậu phụ nhất định phải làm. Chính là tại chuyển vận quá trình bên trong, còn phải nhiều chú ý một chút, có chút đậu nành mục nát có tổn hại hiện tượng."

	"Bất quá cái này ngươi cũng không cần quan tâm, ta sẽ cùng tài xế nói. Ngươi bên kia đường xá chính là như thế, cho dù là cẩn thận hơn, đây cũng là tránh không khỏi."

	"Có xấu cũng không sợ, buổi trưa liền cho đại gia hỏa trực tiếp ăn. Nếu không thì làm cái khác món ăn cũng là làm, cái này cũng rất tốt. Tiệm cơm của ngươi đoán chừng cũng không kém, hôm nay hầm cá, khẳng định cũng sẽ rất được hoan nghênh."

	"Thành, một hồi ta liền nhiều ngâm chút hạt đậu đi, buổi tối hôm nay trực tiếp làm một ngàn cân hạt đậu. Sau đó ở trong thôn cũng lưu một chút, cho đại gia hỏa miễn phí ăn đi." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Cái kia ta liền mặc kệ, ngược lại ngươi có thể bảo đảm siêu thị nơi này cung ứng là được. Đối tại dân chúng bình thường tới nói, đậu chế phẩm cũng đều là đồ ăn thường ngày. Nếu không thì cả ngày thịt cá, không phải ăn vụ không ăn nổi vấn đề, ăn nhiều cũng sẽ dầu mỡ." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Ngươi trước tiên vội vàng đi, ta chiếm được tiệm cơm bên kia đi, buổi trưa ta đều lưu lại một nồi cá. Rất lâu chưa ăn, thật là có chút thèm cái này vị."

	Sau khi cúp điện thoại, Lưu Phú Quý tâm tình thoải mái đến không được. Cái này cũng coi là lý tưởng chiếu vào hiện thực a? Dự tính lấy những này đậu phụ sẽ không kém, hiện tại liền thực bán được như thế hot.

	"Lần này yên tâm a? Tiểu tử ngươi cũng là thật có thể sự tình. Một tháng hơn mười vạn doanh thu a, một năm đây không phải lại hơn một trăm vạn?" Lưu Trường Quốc trêu ghẹo nhi nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Như thế, sang năm đầu xuân, ta là có thể đem quốc lộ thông chúng ta thôn đường sửa một chút. Vừa mới Triệu ca cũng đã nói, đậu phụ vẫn còn có chút tổn hại. Hắn đều có thể nói ra, đoán chừng tổn hại còn không ít."

	"Cái này cũng có thể giảm bớt tổn thất, ngược lại cái này đường cũng là sớm muộn cũng phải tu, càng sớm càng tốt. Còn phải cùng Lý Phượng Cửu liên lạc một chút, tiếp tục mua đậu nành, hắn giúp đỡ tìm kiếm nhóm này đậu nành không tệ."

	"Muốn ta nói, ngươi rảnh rỗi, còn là đi qua trực tiếp mua sắm đi. Quý tiện dễ nói, tối thiểu nhất nguồn cung cấp có thể có bảo đảm. Chúng ta bên này địa phương lại lớn, ngươi liền xem như kéo tới mấy trăm tấn, cũng có thể thả xuống được." Lưu Trường Quốc nói ra.

	"Hiện tại mới vừa khai trương, đậu nành liền phải dùng một ngàn cân. Chờ mua bán trải rộng ra, phụ cận lại bán một bán, đoán chừng một ngày một tấn ngươi đều hơn."

	"Ngươi cái này đậu phụ phòng, mặc dù gọi như vậy, nhưng là chính thức cũng là đậu nành chế phẩm công ty. Làm rất tốt đi, hiện tại chính là muốn đem cái này cùng bắt lại, cái khác chuyện ta cùng cây cột giúp ngươi xem."

	Đại gia hỏa tâm tình đều rất không tệ, dù là lần này kiếm tiền cũng không phải là bọn hắn, mà là Lưu Phú Quý tại kiếm lời.

	Hiện tại mọi người cũng coi là một cái nhỏ đội nha, người cầm đầu này chính là Lưu Phú Quý. Chỉ cần Lưu Phú Quý kiếm lời, đại gia hỏa tương lai thời gian cũng sẽ tốt hơn rất nhiều.

	Đừng nhìn Lưu Phú Quý là cái vung tay chưởng quỹ, nhưng hắn tuyệt đối là cái tốt ông chủ. Không chỉ cho tiền lương cao, ngày lễ ngày tết còn sẽ có nhỏ quà tặng.

	Mặc dù nói bây giờ còn chưa có giống như trong thành như thế cho cái nguy hiểm này, cái kia kim, bất quá ngươi tại nông thôn sinh hoạt, có hợp tác chữa bệnh, những cái kia cũng sẽ không cần cân nhắc nhiều lắm.

	Mỗi tháng có thể cầm tới tay tiền giấy, mới là chân thật nhất.

	Lại thêm một cái kiếm tiền nghề nghiệp, Lưu Phú Quý tâm tình thế nhưng là thực thoải mái. Liền cảm thấy buổi trưa hôm nay bữa cơm này, trong nhà một bên cũng phải dùng nồi sắt hầm cá lớn. Đậu phụ nhiều ít cũng sẽ lưu một chút a, cái mùi này cũng phải thật tốt nếm thử. 