 Tại Bình An ý nghĩ bên trong, đêm qua Phú Quý ca, hẳn là qua rất tốt. Mặc dù nói chưa chắc sẽ có cái gì trần trụi chuyện phát sinh, nhưng là cái này dù sao cũng là cùng Trần Ý Hàm đại mỹ nữ cùng ngủ một cái giường nha.

	Thế nhưng là hắn nghĩ sai, Lưu Phú Quý hôm qua cái này một đêm ngủ được vẫn thật là không ra thế nào. Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa, trực tiếp hóa thân đại đồ chơi, nhân gia liền xem như đi ngủ, đều phải treo ở trên người hắn mới được.

	Trần Ý Hàm đâu? Sự tình phát triển cùng với nàng dự liệu cũng có tốt đại sai sót.

	Bởi vì nàng cảm thấy mình nhất định phải cảnh giác lên, Lưu Phú Quý dù sao cũng là cái nam nhân a, dù là trước kia cho mình xoa bóp qua, cũng không thể cho hắn bất luận cái gì có thể chiếm chính mình tiện nghi cơ hội.

	Chỉ bất quá nàng cái này một giấc liền ngủ rất say ngọt, rất đẹp, sau khi tỉnh lại ngáp một cái, sau đó ở trong chăn bên trong lại duỗi thân một cái to lớn lưng mỏi, miệng bên trong cũng theo thoải mái hừ hừ thoáng một phát.

	Thế nhưng là mở to mắt về sau, nàng liền vội vàng đem chăn kéo lên, đem chính mình cho giấu kỹ.

	Lưu Phú Quý cùng Tiểu Nhạc Nhạc đang ngồi ở trên giường gỗ, trừng lấy tròn căng mắt nhìn xem chính mình đâu. Không mặt mũi thấy người a, vừa mới chính mình cũng làm gì rồi?

	"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, nên rời giường rồi." Nhạc Nhạc vui rạo rực chạy tới Trần Ý Hàm phía bên kia nói.

	Trần Ý Hàm đem đầu nhô ra đến, tại Nhạc Nhạc trên khuôn mặt nhỏ nhắn vuốt một cái. Tiểu gia hỏa liền "Khanh khách" cười, trên giường quay cuồng lên.

	Tỉnh ngủ một giấc Tiểu Nhạc Nhạc, hiện tại liền không như thế nào còn nhớ ngày hôm qua a nghĩ ba ba đều khóc nhè sự tình. Hiện tại là chân chính đầy máu sống lại, hài tử nha, đây mới là bình thường.

	"Đại nha đầu, ngươi trước tiên kéo Nhạc Nhạc chơi, trên bếp có nước nóng. Ta ra ngoài một bên trước đem màn cỏ đều cho cuốn lại, một hồi chúng ta lại về nhà ăn cơm." Lưu Phú Quý nói.

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, cái này "Đại nha đầu" nghe liền tương đối vô lực a, thế nào tựa như là nha hoàn của hắn đồng dạng.

	Lưu Phú Quý kỳ thật cũng là không có cách, hắn không biết nên thế nào xưng hô. Trần mỹ nữ đâu? Có chút ngả ngớn. Ý Hàm đâu? Quá thân cận. Trần Ý Hàm đâu? Lại có chút xa lánh. Cho nên cũng chỉ có thể theo Trần Nhã Dung cái này nhi nha đầu đến, gọi đại nha đầu đi.

	"Phú Quý, lúc nào hái đồ ăn hướng tỉnh thành kéo?" Tới làm việc Trương Trụ cách thật xa liền bắt đầu hô lên.

	"Ngày mai, sau đó ngày sau trực tiếp liền lái bán đi." Lưu Phú Quý vẫy vẫy tay.

	"Bên kia là một cái tính tổng hợp chợ nông nghiệp, ta nhìn mua thức ăn người thật nhiều, hẳn là bán chạy. Trụ Tử ca, hiện tại ngươi xem thật kỹ một chút chúng ta rạp, có thể hái đều hái , bên kia có giữ tươi kho."

	"Thành, quyển xong rèm ta liền cẩn thận chạy một vòng." Trương Trụ hào hứng gật đầu nói.

	Chớ nhìn hắn hiện tại chỉ là cho Lưu Phú Quý làm công, cũng rất thay Lưu Phú Quý sốt ruột đâu. Phần này nhi công tác, hắn rất hài lòng, thật là sợ Lưu Phú Quý nơi này ra cái gì sai lầm.

	"Nay rõ ràng hai ngày sẽ bận bịu một chút, ta hôm qua đều an bài, để Bình An lại giết một con heo. Không quản thế nào nói, đây cũng là chúng ta mua bán đạp lên một cái giai đoạn mới." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý, nghĩ thông suốt rồi?" Trương Trụ hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Lần này cũng coi là công việc tốt. Nếu không thì chúng ta chỉ cho Đắc Nguyệt lâu đưa đồ ăn, thì tương đương với chỉ ở trên một thân cây treo cổ. Đến tương lai chúng ta đồ ăn nhiều, sớm muộn cũng sẽ xảy ra vấn đề. Chúng ta vất vả một chút, nhường đường tử rộng một ít, cái này mới là nghiêm chỉnh phát triển đường đi."

	Hắn đúng là nghĩ thông suốt rồi, đi qua chuyện ngày hôm qua, mặc dù không có cái gì ầm ầm sóng dậy cảnh tượng hoành tráng, thế nhưng là Nhạc Nhạc thực đem hắn cho tóm đến thật chặt.

	Không có hạt châu liền không có đi, nên sinh hoạt cũng phải sinh hoạt. Tối thiểu nhất hạt châu đã trải qua cho mình giúp thật là nhiều bận bịu, nếu không mình hiện tại mua bán cũng không có khả năng như thế lớn. Chính mình cất bước, cũng không có khả năng thuận lợi như vậy.

	Dựa vào người khác, chung quy là không được, có thể trông cậy vào còn phải là chính mình.

	Chính mình đem rạp cho chăm sóc tốt, đem heo gà vịt ngỗng đều cấp dưỡng tốt. Cho dù là bình thường giá cả, chính mình nuôi dưỡng chi phí thấp, đó cũng là kiếm tiền.

	Tổng nhớ thương đi đường tắt, thực không được.

	Chính mình cũng là đủ ngốc, mất hạt châu liền giống như trời đều sụp đồng dạng. Cuộc sống của mình, cũng không phải vây quanh hạt châu chuyển, mà là vây quanh Nhạc Nhạc chuyển. Chỉ cần tiểu gia hỏa vui vẻ, kiếm lời nhiều kiếm lời ít, thực rất trọng yếu a?

	Đi một ngày đàng, học một sàng khôn. Cuộc sống trước kia xác thực rất đẹp, thế nhưng lại để cho mình sống đến đi chệch. Sau đó liền nghiêm túc sống, để Nhạc Nhạc mỗi ngày đều lái một chút Tâm Tâm liền tốt.

	Tâm tình của người ta, thật sự là một cái rất kỳ quái tồn tại.

	Hôm qua buổi sáng thời điểm, dù là đã thấy tương lai mình quán rau củ tử, trong lòng cũng của hắn cũng không phải là thực vui vẻ như vậy.

	Bởi vì tại thời điểm này hắn liền cảm thấy chính mình thực bị giày vò cái quá chừng, tựa như cái kia chó rơi xuống nước đồng dạng, bị Đổng Thiên Thư cho gạt bỏ đến không được.

	Nhưng là hôm nay, hắn liền không có những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ, tâm tình liền rất bình tĩnh. Trước kia đều sống kém, hiện tại lại đem cái kia sống kém sinh hoạt mục tiêu cho điều chỉnh trở lại đường chính bên trên.

	Cùng Nhạc Nhạc tại Yến Bắc thành phố sinh hoạt thời điểm, cũng không phải so hiện tại còn gian khổ rất nhiều? Thế nhưng là khi đó không quản là nhiều mệt, nhiều khổ, chính mình cùng Nhạc Nhạc không phải sống đến rất vui vẻ? Một cái đại đùi gà, cùng Nhạc Nhạc cũng có thể ăn ra tới bảo sâm sí đỗ mỹ vị?

	Tâm tình điều chỉnh, tâm tư bày ngay ngắn, trong mắt thấy mặc dù còn là mọi khi những cái kia, nhưng là mang đến cho hắn một cảm giác cũng rất bất đồng.

	Hai ngày trước liền làm những này đồ ăn ưu sầu, kết nhiều như vậy làm gì? Chính mình bán không được cũng quá có thể tin. Hiện tại liền làm có nhiều như vậy đồ ăn vui vẻ, đây là tài phú a, từ từ bán, đều có thể đổi thành tiền.

	Trương Trụ đều rất kinh ngạc, nơi nào biết Lưu Phú Quý còn có dạng này mưu trí lịch trình. Bất quá khi nhìn đến Trần Ý Hàm dắt Nhạc Nhạc tay nhỏ theo lều lớn bên trong đi ra đến sau đó, hắn liền cảm thấy chính mình đã hiểu.

	Đối với Lưu Phú Quý chuyện, hắn cũng nghe hiểu a. Biết sẽ có tràng này kiếp nạn, cũng là bởi vì trước mắt vị mỹ nữ kia. Hiện tại mặc dù tại trên phương diện làm ăn có chút sóng gió nhỏ, nhưng là tại trên tình trường Lưu Phú Quý thu hoạch rất lớn, cho nên mới vui vẻ như vậy.

	Trần Ý Hàm liền tốt bất đắc dĩ a, thân là nữ tính, tự nhiên có thể cảm nhận được Trương Trụ nhìn về phía mình ánh mắt đại biểu cho ý tứ gì. Thế nhưng là chuyện này, ngươi thật đúng là không có cách nào giải thích. Ngươi thế nào giải thích? Chúng ta hôm qua ngủ được rất quy củ a?

	Được rồi, giải thích là giải thích không rõ, đều do Lưu Phú Quý. Ngươi nói ngươi hôm qua liền đem Nhạc Nhạc cùng nhau mang theo thật tốt, chính mình cũng không cần bị người cho hiểu lầm không phải.

	Lưu Phú Quý hiện tại thế nhưng là nghiêm chỉnh suy nghĩ minh bạch, dùng văn nhã một chút thuyết pháp tới nói, cái kia chính là "Đốn ngộ" . Cho nên bây giờ bị Trần Ý Hàm không hiểu thấu lại cho trừng mắt liếc, mặc dù không biết rõ là cái gì tình hình, nhưng là hắn cũng không quan tâm.

	Đến chạy hướng cuộc sống mới cố gắng, hiện tại nhỏ long đong căn bản đều không gọi sự tình. Chính mình có thể làm đến động, Nhạc Nhạc mỗi ngày đều vui vẻ, vậy mình thời gian cũng đã là rất hoàn mỹ.

	Trần Ý Hàm liền tốt bất đắc dĩ, liền cảm thấy vừa mới Lưu Phú Quý hướng về phía chính mình vui dáng vẻ tốt "Chán ghét" . Bất quá tại Nhạc Nhạc ôm ăn mặc mật ong lọ cái bình chạy đến sau đó, nàng cũng không đi nghĩ cái này, mật ong hương vị thực rất không tệ. 