 Lý gia câu con đường này, mặc dù nói không có giống như những thôn khác như thế gánh chịu hết thảy thôn dân hi vọng, nhưng là đối với tất cả mọi người tới nói cái kia trình độ trọng yếu cũng là rất cao.

	Hôm nay là thông xe điển lễ, Lý gia câu toàn thể thôn dân tập thể xuất động. Liền liền Lưu Phú Quý bên này công nhân cũng tạm thời nghỉ định kỳ, đều kéo tới.

	Đừng nhìn con đường này tương lai người được lợi lớn nhất là Lưu Phú Quý, thế nhưng là trong những người này một bên vui vẻ nhất, hưng phấn nhất lại là Tưởng Chí Quý. Về sau có thể coi là tốt, xuống bao lớn mưa đều không cần lo lắng sẽ đạp nước trong hố đi.

	Đối với Lý gia câu tới nói, đây cũng là hiếm thấy đại sự, đây chính là thiên đại hỉ sự. Không có bị đường buồn ngủ qua người, khả năng vĩnh viễn cũng lĩnh hội không đến phần này vui sướng.

	"Phú Quý, Vương trấn trưởng không phải đã nói đến a? Thế nào còn chưa tới a?" Tưởng Chí Quý dạo qua một vòng nhi về sau, tìm được Lưu Phú Quý.

	"Mới vừa đánh với ta xong điện thoại, đã trải qua từ trong trấn xuất phát. Các loại chúng ta bên này thông xe nhỏ nghi thức kết thúc, vừa vặn mang người cùng ta nói thoáng một phát đất cho thuê xây cửa hàng chuyện." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đại thúc, đừng như vậy kích động. Ngươi cái này một kích động, chỉnh ta đều đi theo kích động. Kỳ thật chính là một cái nho nhỏ nghi thức, đừng quá để bụng."

	Tưởng Chí Quý liếc hắn một cái, "Ta sống cả đời, cũng liền gặp như thế một lần 'Nhỏ nghi thức' . Không được thật tốt vui vẻ thoáng một phát?"

	"Chí Quý thúc, ta thật tò mò, thực không trong thôn thu xếp điểm cái gì mua bán?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Không thu xếp, chúng ta không có điều kiện kia, cũng không có cái kia tài nguyên, càng không có cái kia đầu óc. Cứng rắn thu xếp, đáng sợ còn phải đem tất cả mọi người cho hố một đám."

	"Chuyện này ta cũng cùng Vương trấn trưởng lảm nhảm qua, hắn cũng cảm thấy ta ý nghĩ kia rất tốt. Người trong thôn thu nhập ổn định, đều giàu lên. Liền xem như thôn bên trên không có tiền, gặp chuyện, tất cả mọi người cũng sẽ bỏ tiền xuất lực."

	"Ngược lại Vương trấn trưởng nói, liền để ta đem ngươi cho coi chừng, coi chừng ngươi, tất cả mọi người thu nhập liền có trông cậy vào. Đúng rồi, ngươi cái kia nhà máy có thể đem chúng ta thôn những người còn lại đều lấy đi không?"

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Xấp xỉ đi, bất quá vẫn là hi vọng có một chút người trẻ tuổi có thể đến ta trong ruộng đi hỗ trợ. Lần này còn phải chiêu hơn hai mươi người, mới rạp nhiều, đều cần chiếu cố a."

	"Cái kia Trương giáo sư không phải đã trải qua lấy được những thiết bị kia, bắt sâu sống không phải có thể nhẹ nhõm rất nhiều a?" Tưởng Chí Quý tò mò hỏi.

	"Cái kia là một mặt, thế nhưng là còn có cái khác sống a năm nay đất nhiều, rạp phần lớn. Nguyên bản tìm làm công nhật ý nghĩ, hiện tại xem ra có chút không thể thực hiện được. Đến lúc đó còn chia một bộ phận người ra tới, đến sơn trang bên kia đi." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Nhưng ngược lại là , chờ ngươi sơn trang làm xong, cũng cần người." Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu.

	"Đến rồi, Vương trấn trưởng đến đây. Chí Quý thúc, ngươi còn nói mấy câu không?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Tưởng Chí Quý lắc đầu, "Chúng ta không ngay ngắn cái kia không dùng, không chỉ là ta, Vương trấn trưởng cùng Chu trấn trưởng cũng đều không nói. Vô cùng đơn giản, lái xe đi một đường là được."

	Lưu Phú Quý này liền hiểu, nếu không thì hắn còn tưởng rằng sẽ có một phen thao thao bất tuyệt cái gì đây này.

	Kỳ thật cái này thông xe nghi thức, hắn cũng không có quá nghiêm túc. Chuyện này mặc dù hắn cũng đi theo bỏ ra tiền, nhưng là cũng đều giao cho thôn lên, chỉ là mang theo mình người tới đi theo tham gia náo nhiệt.

	Hôm nay chuyện quan trọng nhất, còn là tiếp xuống đàm phán. Không cẩn thận khả năng liền sẽ dùng nhiều cái mấy chục vạn, vận khí tốt một chút khả năng có thể tiết kiệm cái mấy chục vạn, đây đều là không nói chính xác chuyện.

	Ngươi lại có thể kiếm tiền, dùng tiền cũng phải khống chế một chút. Nên tiêu tiền đến tiêu, không nên tiêu tiền, cũng không thể cho lãng phí hết không phải. Tựa như nhà hắn lúc ăn cơm sau đồ ăn thừa, ngày thứ hai cũng sẽ hâm lại tiếp tục ăn.

	Dù là thật nhiều chuyên gia đều nói gây nên ung thư cái gì, bọn hắn cũng là nên ăn theo ăn.

	Vương trấn trưởng mang tới người cũng không ít, phía sau đi theo trong xe tải xuống tới một đống người. Những người này có rất nhiều lâm trường lãnh đạo có chút là bắc địa thôn thôn dân, cái kia chính là bọn hắn, cũng cần bọn họ chạy tới xác nhận giá cả.

	"Không tới chậm a?" Vương trấn trưởng cười hỏi.

	"Liền xem như chậm thêm cũng phải chờ lấy đúng không? Mang rượu tới đến đây không?" Lưu Phú Quý cười híp mắt hỏi.

	"Mang theo, có thể uống hay không lên, còn phải xem ngươi." Vương trấn trưởng nói ra, "Bất quá cũng phải tuyên bố trước a, ta tiền lương không cao, mang rượu cũng không phải đặc biệt tốt, đến lúc đó tạm lấy uống."

	"Hắc hắc, ta không xoi mói. Vậy chúng ta trực tiếp liền bắt đầu sửa sang?" Lưu Phú Quý cười hì hì hỏi.

	Vương trấn trưởng bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu.

	"Tất cả mọi người chú ý a, một hồi chúng ta thông xe nghi thức lại bắt đầu." Lưu Phú Quý cầm lên loa lớn hô lên.

	"Chúng ta không làm những cái kia bệnh hình thức, không có nói nói cái này khâu nhỏ. Nhạc Nhạc, bảo bối của ta con gái nha, ngươi ở đâu a? Mau mau đến ba ba nơi này tới."

	"Ngươi đây cũng là muốn giày vò cái gì a?" Chu Hân Duyệt tò mò hỏi.

	"Thông xe nghi thức a, liền xem như chúng ta không làm bệnh hình thức, cũng phải náo nhiệt một chút không phải. Nhạc Nhạc sẽ mang theo nàng đám tiểu đồng bạn phía trước một bên mở đường, chúng ta tại phía sau đi theo lái xe là được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Hắn mới vừa nói xong, liền thấy xúm lại đến người tránh ra một con đường, Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu cưỡi nàng Đại Hoa Hoa, mang theo nàng nhỏ đoàn đội, lóng lánh đăng tràng.

	Tại phía sau đều nghẹn đã nửa ngày đâu, náo nhiệt như vậy sự tình, tiểu gia hỏa là nhất định phải tham dự nha. Lại càng không cần phải nói, nhà mình đáng yêu ba ba còn nói, hôm nay mình mới là nhân vật chính, muốn phía trước một bên phụ trách mở đường.

	Nếu như nói, Nhạc Nhạc ra sân phương thức rất chấn động, như vậy tại Vương trấn trưởng bọn hắn thấy rõ về sau, liền cảm thấy Nhạc Nhạc đứa bé này tại lão Lưu gia sinh hoạt, giống như cũng phải thay lão Lưu gia bận tâm.

	Tiểu Nhạc Nhạc đội ngũ rất khổng lồ, trong nhà một bên những cái kia động vật nhỏ là một cái không rơi. Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển trên trán, còn trói lại hai đóa hoa hồng lớn.

	Hơn nữa Tiểu Nhạc Nhạc cũng là cưỡi đại lão hổ ra sân, đối với rất nhiều chưa thấy qua người tới nói, bản năng đều sẽ hướng sau chuyển hai bước. Hổ cái kia tư thái, giống như có chút doạ người.

	Thế nhưng là ngươi lại cẩn thận xem Tiểu Nhạc Nhạc đâu? Trước người còn mang theo một cái bọc lớn tử, bên trong ba cái chó nhỏ em bé đang ở rất bất an phân ngươi đạp ta, ta đạp hắn.

	"Chó con thả trong nhà một bên, Nhạc Nhạc không yên lòng." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	Vương trấn trưởng cũng không biết nói gì, trong lòng cũng có chút bận tâm. Bên này nhiều người như vậy, loạn như vậy, nếu là những này sư tử hổ đột nhiên phát cáu nhưng làm sao xử lý?

	"Ba ba, này liền đi lên phía trước a?" Đi tới lão Lưu bên cạnh nhi sau Nhạc Nhạc giòn tan mà hỏi.

	"Còn phải chờ một chút , chờ Phượng Cửu thúc thúc ở bên kia thả xong pháo, chúng ta lại đi qua. Coi chừng bọn hắn a, đừng để bọn hắn chạy loạn. Các ngươi cũng đều ngoan ngoãn, về nhà có thịt ăn." Lưu Phú Quý quay về Nhạc Nhạc nói một câu về sau, lại cùng đám này những động vật phân phó.

	Kỳ thật hắn giày vò một màn như thế, cũng là có ý nghĩ của hắn. Chính là muốn cho phụ cận người thói quen cho bọn hắn như thế thả rông tồn tại, nếu không thì hắn cũng sẽ không như thế giày vò.

	Mặt trời thật lớn đâu, đường cũng không ngắn, liền xem như con gái cưỡi Đại Đại Hoa đi, cũng là rất bị tội.

	Lúc này Trần Ý Hàm lại từ phía sau chen chúc tới, nhét cho Nhạc Nhạc một cái mặt trời nho nhỏ dù. Lưu Phú Quý trực tiếp liền giơ ngón tay cái lên, chính mình cũng không nghĩ tới cái này.

	Mặt trời nho nhỏ dù treo lên đến, Nhạc Nhạc cũng vui thích. Sau đó liền quay qua đầu nhìn về phía lão Lưu , chờ lấy xuất phát đây.

	Nhạc Nhạc nhỏ đoàn đội vừa đăng tràng, thực rất chấn động. Vừa mới Vương trấn trưởng bọn hắn những người này còn tại lão Lưu bên người tới , chờ Nhạc Nhạc chạy tới về sau, trực tiếp liền lui sang một bên đi.

	Phần này nhi sợ hãi là bản năng, cùng ngươi làm quan gì không có quan hệ gì. Lão Lưu bốn phía nhìn một chút, liền cảm thấy chính mình là gánh nặng đường xa. Muốn để tất cả mọi người thói quen cùng sư tử hổ sinh hoạt, đường phải đi còn rất dài.

	Lúc này, đường bên kia pháo hoa châm ngòi lên. Lão Lưu cũng là tay chân vung lên, nên lên xe lên xe.

	"Nhạc Nhạc, mang theo động vật nhỏ đi lên phía trước đi, trở về thời điểm lại lái xe đưa bọn hắn cho mang về." Lưu Phú Quý quay về tiểu gia hỏa nói ra.

	Tiểu Nhạc Nhạc vui rạo rực nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ Đại Hoa Hoa đầu, Đại Hoa Hoa liền nhanh nhẹn thông suốt đi lên phía trước.

	Nhạc Nhạc nhỏ đoàn đội, cái kia chính là mở đường tiên phong. Đối với sư tử hổ gấu tới nói, đây chính là bình thường bước đi, thế nhưng là tại người vây xem xem ra, đó cũng là uy phong đến không được.

	Tiểu Nhạc Nhạc thế nhưng là vui thích, chỉ thích như vậy tất cả mọi người đều chú ý cảm giác nha. Đừng nhìn là nho nhỏ bộ dáng, cũng đầy đủ thể nghiệm được khoe khoang đẹp mùi vị.

	Bất quá tiểu gia hỏa khoe khoang, cùng Lưu Phú Quý khoe khoang còn là không giống nhau. Lưu Phú Quý là bắt cái gì khoe khoang cái gì, tiểu gia hỏa nhiều lắm là yêu thích nghe người khác khích lệ cùng chú ý mà thôi.

	Mặc dù nói Nhạc Nhạc cái này mở đường tiên phong nhỏ đoàn đội đi được có chút lộn xộn, nhưng là bây giờ đám người đã đem toàn bộ lực chú ý đều phóng tới trên người bọn họ tới.

	Đến mức nói phía sau đi theo lão Lưu bọn hắn những này lái ô tô, ai quản các ngươi a, cái này tiểu gia hỏa mang theo một đám hung mãnh như vậy động vật, thế nhưng là thành thú vị.

	Có khá hơn chút người đều rất cảm khái, khi đó nếu là đem những này sư tử hổ chính mình cho nhặt trong nhà đến, có phải là cũng có thể như thế chơi a?

	Bất quá chuyện này cũng chính là suy nghĩ một chút, có thể hay không uy nổi là một mặt, đối với sợ hãi của bọn nó mới là nguyên nhân căn bản. Cũng chính là Lưu Phú Quý cái này tâm lớn cha, mới có thể để chính mình con gái cùng đám này dã thú hung mãnh chơi như vậy đi.

	Đừng nhìn đường có chút xa, Tiểu Nhạc Nhạc đó cũng là tinh thần đầu mười phần. Thỉnh thoảng sẽ từ tham ăn gấu cõng lấy trong bọc lục ra đến một chút nhỏ đồ ăn vặt cái gì, thưởng cho nàng những này đám tiểu đồng bạn.

	Đều là đứa bé ngoan a, biểu hiện tốt như vậy, ngươi liền phải dành cho ban thưởng.

	Chỉ bất quá một đến cho đồ ăn vặt ăn thời điểm, cái này đội ngũ nhỏ liền sẽ trở nên loạn hơn mặc. Ai cũng không muốn bị Nhạc Nhạc làm cho quên a, Nhạc Nhạc mặc dù rất chiếu cố bọn hắn, có đôi khi cũng không nhớ được uy ai không có uy ai.

	Đây cũng là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm đi, liền xem như đội hình có chút hỗn loạn, nhưng là cái này khí thế còn là có. Không quản ngươi bao lớn công trình, làm ra nhiều long trọng thông xe nghi thức, cũng không có nơi này như thế mới lạ chính là.

	Đơn giản thông xe nghi thức, tại đi đến cuối đường, sau đó đem những động vật xếp lên xe về sau, coi như kết thúc.

	May có Chu sư phó lớn Pickup, nếu không thì những này hình thể lớn, thật đúng là không tốt kéo trở về. 