 Toàn bộ vớt công trình, kéo dài tám ngày.

	Kỳ thật tại ngày thứ năm thời điểm, cũng đã đem phần lớn hài cốt cũng cho vớt ra tới. Còn lại ba ngày, chính là tại đáy hồ tìm những cái kia tán lạc mở nát xương.

	Tìm đến rất cẩn thận, không nói đem đáy hồ toàn bộ cho lật một lần cũng gần như.

	Nếu như nói không có dưới hồ những này lít nha lít nhít cá, cái này việc làm lên còn có thể càng thêm nhẹ nhõm một chút. Nhưng là những này cá ở chỗ này liền cùng ngươi làm loạn, bọn hắn cũng không sợ người, ngươi đang làm việc, bọn hắn cũng dám tới tham gia náo nhiệt.

	Vớt ra tới hài cốt trước mắt có thể chắp vá ra tới liền có một trăm mười ba cỗ, hiện tại cũng đều được an bài tại bệnh viện huyện bên trong, tiến hành cuối cùng phân rõ cùng xác định.

	Cái này phí tổn, chính là trong huyện cùng trong tỉnh đến gánh chịu, Lý gia câu người không cần bỏ ra một phân tiền.

	"Cuối cùng là vội vàng làm xong, ta cái này tâm a, đến bây giờ mới coi như rơi xuống đất." Triệu Cẩm Vinh rót một ngụm trà nước, tràn đầy mệt mỏi nói.

	"Triệu ca, ta nhìn như thế rất tốt. Mấy ngày nay ít nhất cũng phải gầy cái năm sáu cân a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Triệu Cẩm Vinh tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, "Đây là có phúc phận chuyện. Đợi thêm mấy ngày đi, chờ bọn hắn bên kia xác định rõ, không có cái gì sơ hở, chúng ta lại hướng bên trong rót nước."

	"Bất quá tiểu tử ngươi, cũng thật sự là có phúc khí. Liền cái này hồ lô lớn hình hồ, rất ít gặp, nơi này năng lực dưỡng tốt nhiều cá. Cá con không cần ưu sầu, thường gặp gia đình cá, ta cũng trực tiếp cho ngươi lấy tới."

	"Đúng rồi, Nhạc Nhạc là có phúc khí. Trí Hành đại sư trước khi đi, đưa Nhạc Nhạc một cái xuyên nhi Phật châu. Là Trí Hành đại sư đeo rất nhiều năm, có phúc khí a."

	"A. . . , còn có chuyện này? Nhạc Nhạc cũng không có nói với ta a? Nhạc Nhạc đâu?" Lưu Phú Quý sững sờ, nhìn một vòng, thật đúng là không nhìn thấy tiểu gia hỏa thân ảnh.

	"Ta lúc ấy tại bên cạnh đâu, liền thay ngươi làm chủ." Triệu Cẩm Vinh vân đạm phong khinh nói.

	"Trí Hành đại sư nói cùng Nhạc Nhạc rất hợp duyên, nhìn ra Nhạc Nhạc thân thể có chút không lưu loát, cái này mới cho. Ngươi cũng không cần có gánh nặng, hắn cùng cái khác hòa thượng không giống. Hắn trong miếu, cũng không bán đồ đạc."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Không quản thế nào nói, cái này cũng đều là thiếu ân tình a. Trong mấy nhà một bên chuyện vội vàng làm xong, ngươi mang theo ta bái phỏng thoáng một phát Trí Hành đại sư đi. Không có bao nhiêu ít, thế nào cũng phải cho đưa chút đồ ăn đi qua."

	"Cái này đều không ảnh hưởng, kỳ thật ta cũng thật hâm mộ tiểu gia hỏa đâu." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý nhếch nhếch miệng, phía trong lòng cũng có chút ngứa. Cũng không quản Triệu Cẩm Vinh, trực tiếp chạy trở về trong phòng, nhìn xem Nhạc Nhạc món đồ chơi mới, đến cùng là dạng gì.

	Chờ hắn chạy tới Nhạc Nhạc trong căn phòng nhỏ, liền thấy Nhạc Nhạc chính nằm lỳ ở trên giường. Ba cái chó săn cũng theo cùng tiến tới, giống như đang nghiên cứu cái gì.

	Thăm dò nhìn sang, một chuỗi dài nhi đỏ yếu ớt, dưới ánh mặt trời mang theo tầng một ánh sáng lộng lẫy hạt châu đang bị tiểu gia hỏa sờ lấy chơi đâu.

	"Nhạc Nhạc, chơi vui a?" Lưu Phú Quý cũng gom góp đi vào.

	"Ân, ba ba, thật tốt chơi, trơn bóng." Tiểu gia hỏa nghiêm túc gật đầu, sau đó đem trong tay một chuỗi dài hạt châu liền cho nhét vào Lưu Phú Quý trong tay một bên.

	Tựa như Nhạc Nhạc nói như vậy, xâu này hạt châu đều là trơn bóng. Liền xem như Lưu Phú Quý đối với những này không có cái gì hiểu rõ, hắn cũng biết xâu này hạt châu cho dù là theo bản thân giá trị đi lên cân nhắc, hẳn là cũng không rẻ. Lại càng không cần phải nói còn là Trí Hành đại hòa thượng đeo nhiều năm, thời khắc làm bạn.

	Trách không được Triệu Cẩm Vinh sẽ nói Nhạc Nhạc có phúc khí, tại tín đồ trong lòng, dạng này một chuỗi nhi Phật châu, đều có thể sẽ bị gọi là bảo bối.

	Sờ lên tiểu gia hỏa đầu, lại đem Phật châu giao cho nàng chơi đùa. Đây cũng là Nhạc Nhạc thiện duyên đi, đối với cái này hắn mặc dù có một chút gánh nặng, nhưng là cũng không có quá nặng nề.

	Trí Hành đại hòa thượng là người xuất gia, đây là hắn cùng Nhạc Nhạc ở giữa chuyện. Đổi thành người bên ngoài, ngươi liền xem như xài bao nhiêu tiền, nhân gia cũng chưa chắc sẽ tặng cho ngươi.

	Theo Triệu Cẩm Vinh trong lời nói cũng có thể biết rõ a, Trí Hành đại hòa thượng đồng thời không có phương diện này nghiệp vụ. Đây là cùng Nhạc Nhạc thực vừa mắt duyên, mới có thể cho tiểu gia hỏa đây này.

	Chỉ bất quá Nhạc Nhạc nhưng không biết xâu này hạt châu sẽ có giá trị gì, cầm chơi một hồi, cảm thấy cũng liền như thế. Sau đó tiểu gia hỏa hướng dưới giường nhảy lên, dẫn chính mình chó săn mang theo Cái Đuôi Thô, liền đến bên ngoài chơi đùa đi.

	Lưu Phú Quý lần nữa đem Phật châu cho cầm lên, khoan hãy nói, liền xem như hắn hiện tại cũng rất thích. Nhất là dưới ánh mặt trời, giống như cũng tại có chút tỏa ánh sáng.

	Đem Nhạc Nhạc tủ nhỏ mở ra, tiện tay liền đem Phật châu cho thả vào. Cho dù là xâu này Phật châu lại có giá trị, đó cũng là Nhạc Nhạc đồ chơi, hắn cũng không mang cùng Nhạc Nhạc cướp.

	"Phú Quý, cái này một hai ngày liền sẽ đem điện theo chuồng heo bên kia cho dời tới, ngươi còn có cái gì yêu cầu khác a?" Mới vừa đi ra phòng, Lưu Trường Quốc theo bên ngoài đi tới.

	"Tam thúc, không có cái gì yêu cầu khác. Ngược lại sau này liền xem như có biến hóa, lâm thời làm cũng có thể a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	Lưu Trường Quốc nhẹ gật đầu, "Còn là duy nhất một lần đến nơi tương đối tốt, sau này lại tìm công nhân đến thi công, cái này cũng phiền phức a. Không được chúng ta liền cùng chuồng heo bên kia đồng dạng, đào làm một cái second-hand phối điện tủ đi."

	"Mặc dù nói ngươi nơi này hiện tại là phòng nhỏ, không có quá nhiều dùng điện nhu cầu. Thế nhưng là sau đó vậy thì nói không chính xác đúng không? Hiện tại làm, ngược lại còn có thể bớt hai tiền."

	Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút, còn giống như thật sự là chuyện như vậy.

	Kỳ thật trong khoảng thời gian này bọn hắn ở chỗ này bận rộn lưng chừng núi hồ chuyện , bên kia cung cấp điện người của công ty cũng không có đình công. Nên bắc cột điện cũng đều chống được rồi, hiện tại đang ở trải tuyến đường đâu.

	Hiện tại làm, chính là mang kèm theo làm. Sau này làm, ngươi còn phải một lần nữa cùng cung cấp điện công ty đánh xin, sau đó còn phải chờ nhân gia xếp hàng kỳ hạn công trình, quá phiền phức.

	"Tam thúc, vậy thì định như vậy. Chuyện này ngươi giúp ta cùng bọn hắn câu thông đi, nên tiêu tiền, chúng ta tiêu xài." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Thành, ngược lại cũng không bao nhiêu tiền. Ngươi trong rạp đồ ăn lại lập tức phải đến sản lượng cao kỳ hạn, mấy ngày đồ ăn tiền mà thôi." Lưu Trường Quốc gật đầu cười.

	Đây cũng là hắn ưa Lưu Phú Quý địa phương, Lưu Phú Quý vẫn tương đối nghe khuyên. Nếu không mình nói một chuyện liền bị phủ định, tâm tình cũng sẽ không vui sướng a.

	Chính mình cho ra tới đề nghị, cũng đều là đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì Lưu Phú Quý suy nghĩ. Này liền đại biểu cho, tâm ý của mình không có uổng phí, Lưu Phú Quý nhận được.

	Lưu Phú Quý thoáng hoạt động một chút thân thể, gần nhất trong khoảng thời gian này, xác thực cũng bề bộn nhiều việc. Tiếp xuống liền có thể thoáng nhẹ nhõm một chút, nghênh đón năm một ngày nghỉ, chính mình những này đồ ăn cũng có thể bán chạy một chút.

	Hiện tại lại có hạt châu trợ giúp, cũng không biết rằng vòng tiếp theo tiết Đoan Ngọ thời điểm, chính mình đồ ăn có thể vượt qua hay không cái này đợt nhỏ trào lưu. Hi vọng có thể gặp phải đi, liền lập tức một năm này liền đi qua một nửa, chính mình thật đúng là không có cái gì quá nhiều tiền thu, chỉ nhìn tốn tiền. 