 Lần này ra tới chơi thời gian cũng không phải là rất dài, bất quá đối với tất cả mọi người tới nói, thu hoạch đều không nhỏ.

	Đối tại bốn cái nửa đại nha đầu mà nói, đi theo Lưu Phú Quý cùng Trần Đại Nha ra tới, đây mới thật sự là chơi đùa. Muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, muốn làm sao ăn liền như thế nào ăn.

	Nếu là cùng người trong nhà đi ra đến đâu? Cái này không cho phép làm, cái kia cũng không được. Ra tới chơi còn muốn một mực bị trông coi, liền xem như cảnh sắc cho dù tốt, chơi đến cũng không thoải mái.

	Đối tại Nhạc Nhạc cái này Lưu Tiểu Nha tới nói, kỳ thật chỉ cần ra tới chơi, có ăn có uống có người theo, đây chính là thành công. Không quản ngươi là ở trong nước còn là nước ngoài, Nhật Bản còn là Lý gia câu, đối nàng tới nói ý nghĩa đều là giống nhau.

	Muốn nói thu hoạch lớn nhất vẫn là Lưu Phú Quý, không chỉ phát hiện hạt châu công dụng mới, còn giống như để cho mình đầu này kinh niên độc thân cẩu thoát đơn.

	Dù là hiện tại Trần Ý Hàm còn không có rõ ràng tỏ thái độ, hắn cũng đều là mừng rỡ vui thích. Cũng không phải là tất cả mọi chuyện đều sẽ có một cái rõ ràng kết quả a, thật là lắm chuyện còn phải từ từ tới.

	Duy nhất không có cái gì quá lớn thu hoạch khả năng liền kể ra Trần Ý Hàm, luôn luôn có một loại bị bức hiếp cảm giác. Thế nhưng là không có cách, đây là Trần Nhị Nha cầm đao, tất cả mọi người cùng một chỗ lừa gạt kết quả của nàng.

	Nhưng là muốn là thật là nói đến, nàng liền thực không có thu hoạch a? Cũng không hẳn vậy.

	Đối tại vô lại dựa vào khuôn mặt lão Lưu đồng chí, nàng cũng không phải một chút xíu hảo cảm đều không có. Mặc dù nói ngẫu nhiên cũng sẽ ghét bỏ thoáng một phát con hàng này không cần mặt mũi, nhưng là nàng biết rõ Lưu Phú Quý đối với mình tâm là hình dáng gì.

	Giữa hai người từ lúc nhận biết bắt đầu, kẹp cuốn lấy cũng quá nhiều. Một tông tông, từng kiện chuyện, ngươi nói nếu là đối lão Lưu một chút vị trí không có, vậy cũng không thực tế.

	Lão Lưu đồng chí ngược lại là ngóng trông Trần Đại Nha có thể cùng hắn về nhà, trực tiếp vào cương vị nhà mình giám đốc kiêm chức bà chủ. Thế nhưng là Trần Ý Hàm nơi nào sẽ đồng ý a, liền vung mắt phi tiêu mang véo, trực tiếp liền đem lão Lưu đề nghị cho phủ định.

	Bốn cái nha đầu ngược lại là có tinh thần đầu, đều không có tại đế đô lưu lại, trực tiếp liền cùng lão Lưu gia đi. Các nàng ý nghĩ cũng là rất đơn giản, bên ngoài mặc dù tốt, cũng không bằng trong nhà tốt. Nghĩ động vật nhỏ, nhớ nhà bên trong hầm món ăn a.

	Trên một điểm này, các nàng cùng Nhạc Nhạc ý nghĩ là đồng bộ. Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu ở trên máy bay thời điểm, cũng đã bắt đầu suy nghĩ. Cũng không biết không có chính mình, Sâu Nhỏ đi ngủ có phải là có thể ngủ. Hoa Hoa em bé, cũng không biết rằng có hay không nghịch ngợm.

	Đối tại bọn nha đầu tới nói, đi ra ngoài chơi hứng thú nhi đã đã bị về nhà thăm động vật nhỏ thay thế. Lão Lưu nơi này cũng không phải nhà người ta, không sai biệt lắm cũng đều bị các nàng cho xem như nhà mình.

	Lần này đến thế nhưng là ghê gớm a, trên cơ bản bên người động vật nhỏ đều sẽ bị các nàng độc thủ. Tương lai cái này hình tượng đại sứ kiêm chức tuyên truyền công tác hội làm dạng gì không biết, nhưng là đoán chừng làm cái chăn nuôi viên cái gì, còn là không có vấn đề.

	"Chu sư phó, mấy ngày nay coi như như thế nào rồi? Ta núi còn có một chút cải tạo điều kiện a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Đâu chỉ là có cải tạo điều kiện, mà là rất không tệ." Chu sư phó nói ra.

	"Ngươi núi không là rất cao, làm là du lịch khu khai phá khả năng tạm được. Nhưng là đối tại ở lại tới nói, còn là rất không tệ. Hơn nữa vật liệu vận chuyển cũng có thể tiết kiệm rất nhiều sức lực, kiến thiết bên trên độ khó không lớn."

	"Bất quá để ta hài lòng nhất, còn là ngươi trên núi nước. Cái kia suối nước thế nhưng là quá tốt rồi, đến lúc đó có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, thật tốt dẫn một dẫn. Trước phòng có nước, còn là tuôn trào không ngừng, đây chính là tốt vị trí."

	"Ha ha, Chu sư phó, ngài là tổng thiết kế sư, nghĩ thế nào làm liền thế nào làm." Lưu Phú Quý cười lớn nói.

	"Lần này đi Nhật Bản chơi thuận tiện nhìn một chút hoa anh đào, cảm thấy cái kia rất không tệ. Ngài cảm thấy đến lúc đó đem trên núi đường mở rộng một chút hai bên trồng bên trên cây hoa anh đào, cái kia cảnh sắc có thể hay không đẹp mắt một chút?"

	"Cái này đều là không quan trọng chuyện, không trồng cái kia cũng sẽ nghĩ biện pháp trồng cái khác. Bất quá bây giờ ngươi cái này núi cải tạo đến nói cũng có một cái nhỏ xóa đầu, nguyên bản đường không đủ dùng, nhất định phải một lần nữa thiết kế, mở rộng, còn phải thay đổi tuyến đường." Chu sư phó nhẹ gật đầu.

	"Cái này tiền đoán chừng không thể thiếu, ngươi nhìn ta dựng nhà đi, sửa đường cái này công việc cũng không bên trong. Nhất là còn phải cân nhắc đến phòng hoạt thiết kế, cái này cần người chuyên nghiệp tới làm mới được."

	"Bất quá ta chọn tốt nhà kiến thiết vị trí, những này mới có thể xác định được, cũng không vội vã. Ngược lại không chậm trễ thi công, chỉ cần ngươi hậu kỳ tài chính có thể đuổi kịp ở giữa."

	"Chu sư phó, vậy thì vất vả ngài. Chúng ta cái phòng này đại khái có thể xây dựng nhiều ít tòa nhà?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Cái này muốn nhìn ngươi, như thế lớn núi, nhất là sườn núi phía dưới độ dốc còn có thể, ta cảm thấy các ngươi kế hoạch ban đầu còn là không có vấn đề." Chu sư phó suy nghĩ một chút nói ra.

	"Bởi vì ngươi nơi này không cần cân nhắc nấu cơm không gian, chỉ là cung cấp ngủ lại, cái này tại thiết kế thời điểm liền có rất nhiều tiện lợi. Chúng ta chỉ cần cân nhắc tốt mùa đông sưởi ấm, hắn dư vấn đề cũng không phải là vấn đề."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, cái này cung cấp ấm áp vấn đề, lúc trước liền thảo luận qua. Hắn nguyên bản có ý tứ là từng cái nhà độc lập cung cấp ấm áp, tựa như Trần Nghĩa Hồng trong nhà như thế, chính mình đốt chính mình.

	Chỉ bất quá hắn đề nghị mặc dù cũng khá, lại gặp đến Lý Ti Vũ phản đối. Bởi vì ngươi dạng này, đến mùa đông thời điểm, cả tòa núi khả năng đều sẽ bị "Sương mù" bao phủ lại.

	Hiện tại thành tựu hoàn cảnh cũng không phải là rất mỹ lệ, liền xem như tại Lý gia câu nơi này, cũng không phải rất tốt. Lý gia câu cư dân còn là ít đây này, mùa đông thời điểm từ dưới núi nhìn sang, đều là sương mù mông lung một phiến.

	Tập trung cung cấp ấm áp, mới là chọn lựa đầu tiên. Ngược lại đến lúc đó hắn nơi này nuôi dưỡng cũng sẽ mở rộng quy mô, hầm ga mê tan bên kia cho trên núi cung cấp ấm áp vẫn là không có vấn đề.

	Hiện tại trong thôn một bên cũng muốn tiến hành tương ứng cải tạo, nếu là có thể, cũng có thể cân nhắc tiếp một cái cái ống đến trong thôn, đem trong thôn cung cấp ấm áp vấn đề giải quyết mất.

	Bất quá cái này đều là sau này cần thảo luận vấn đề, bên trong cũng liên lụy đến không ít tài chính, cũng sẽ cùng thôn dân thu phí. Bây giờ còn chưa đến đàm luận bước này thời điểm, phải xem đại gia hỏa ý tứ.

	Dù sao cũng không phải tất cả mọi người yêu thích như thế, bởi vì khi đó nấu cơm vấn đề, liền sẽ trở thành vấn đề mới. Trừ phi hắn nơi này khí mê-tan sản lượng đầy đủ, chất lượng cũng không tệ, là có thể duy trì cung cấp ấm áp, còn có thể duy trì sinh hoạt hàng ngày cần thiết.

	"Ai? Nghĩa Hồng, ngươi thế nào trở về đến như thế sớm a? Không là đều nói cho ngươi có thể qua hết mười lăm lại trở về a." Mới từ trong phòng đi tới, liền thấy Trần Nghĩa Hồng từ đi tới trong sân.

	"Hắc hắc, tại nhà ở lại không có ý tứ gì, không bằng ở chỗ này lấy chơi vui." Trần Nghĩa Hồng vừa cười vừa nói.

	"Còn lo toan để ngươi trong nhà qua hết tết nguyên tiêu đây. Trong nhà một bên hươu bào cùng hươu nai, đều ném cho Trần thúc bọn hắn chiếu cố?" Lưu Phú Quý hỏi.

	Trần Nghĩa Hồng nhẹ gật đầu, "Kỳ thật nếu không phải nuôi đến lâu, ta cũng có chút nghĩ bọn hắn, đầu năm ta liền trực tiếp trở về. Đều là ta từ nhỏ nuôi lớn, không nỡ."

	"Phú Quý ca, cái kia cái gì, ngươi nhìn ta cũng đưa bọn hắn cho bắt ngươi nơi này nuôi đến có được hay không? Tương lai sinh con đều thuộc về ngươi, quản những này lớn ăn uống là được."

	Sau khi nói xong Trần Nghĩa Hồng nhìn về phía Lưu Phú Quý ánh mắt, cũng có chút nhỏ chờ đợi.

	Chuyện này, kỳ thật tại mới vừa tới thời điểm hắn liền cân nhắc qua. Chỉ bất quá khi đó vừa mới tới, cảm thấy Lưu Phú Quý cho mình đãi ngộ đã trải qua thật tốt, liền không dám mở miệng.

	Thế nhưng là năm nay ăn tết về nhà một lần, nuôi hươu nai cùng hươu bào còn nhớ rõ chính mình đâu, cũng làm cho hắn cái này đại nam hài trong nội tâm mềm đến không được. Suy nghĩ tới suy nghĩ lui, hôm nay vừa nghe nói Lưu Phú Quý trở về, rốt cục cố lấy dũng khí.

	Lưu Phú Quý cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Chuyển vận tiền, ngươi chính mình đảm nhận, ngược lại Trình Cương cũng có thể liên hệ xe. Thức ăn gia súc tiền, từ ngươi tiền lương bên trong trừ. Bình thường cho ăn bọn hắn cái gì, dạng gì chi phí, ngươi cũng có thể hạch toán ra tới."

	"Địa phương liền xem như nhường cho ngươi, sinh em bé còn là ngươi, tương lai có nhiều cũng cùng một chỗ hướng trong núi thả một chút. Cái khác cũng không cần nói, thành a?"

	"Phú Quý ca, thực được a?" Trần Nghĩa Hồng có chút giật mình hỏi.

	Lưu Phú Quý nhún vai, "Cái này không quan trọng, ta bên này địa phương rất lớn, đừng nói lại nhiều nhà ngươi cái kia vài đầu, liền xem như lại nhiều một chút cũng không việc gì."

	"Đều là chính mình từ nhỏ nuôi đến lớn, sao có thể không có cảm tình a. Theo chúng ta nhà mấy cái này hàng, ta cái này mới đi ra ngoài chơi mấy ngày mà thôi, đều nghĩ không ra đi đây."

	Lưu Phú Quý nói xong sờ lên tiến đến trước chân nhi Đại Hắc đầu chó, Đại Hắc cũng rất phối hợp lung lay đầu của mình, trong tay hắn cọ xát.

	Trần Nghĩa Hồng dùng sức nhẹ gật đầu, khóe miệng rồi đến rất lớn, đều quên nói ra cảm ơn, trực tiếp liền cầm lấy điện thoại liên lạc lên.

	Đối tại chuyện này, Lưu Phú Quý thật sự không ngại. Một chút hươu bào cùng hươu nai, một năm có thể ăn mấy đồng tiền? Trần Nghĩa Hồng an an tâm tâm cho mình đem hươu bào cùng Phi Long dưỡng tốt, này liền so cái gì đều mạnh.

	Ngươi đừng nhìn Trần Nghĩa Hồng vẫn luôn là trong núi ở lại, cũng không có cái gì quá trình học, không là cái kia chuyên nghiệp chăn nuôi viên. Thế nhưng là đây đều là từ nhỏ liền nuôi chơi, tương tự với Trương Trụ dạng này cũ kỹ chuyên gia.

	Tại chính mình nơi này tới nói, trước mắt này liền đầy đủ dùng. Bất quá sau đó cũng phải cho hắn huấn luyện thoáng một phát, đến lúc đó những cái kia vắc xin cái gì, nên đánh liền chính mình đánh, bình thường cũng phải nhiều chú ý một chút.

	Năm ngoái cái kia heo bệnh huyên náo quá lợi hại, cũng chính là hắn nơi này không có cái gì ngoại lai heo, quy mô cũng nhỏ, nếu không thì đều không chừng sẽ hại bên trên đây.

	Gia tài bạc triệu, mang lông không tính, đây chính là chính thức đạo lý.

	Đừng nhìn mấy ngày nay tại Nhật Bản chơi đến rất này, kỳ thật trong nhà một bên cũng là có thật nhiều công việc chờ lấy chỗ hắn lý. Đến lúc đó xem trước một chút tu quốc lộ công trình đội như thế nào, nếu là tay nghề tốt, đến lúc đó trên núi đường cũng quy bọn hắn.

	Cũng là không nghĩ tới, khi đó bao núi thời điểm liền nghĩ trọng điểm cây ăn quả, cầu cái thanh tĩnh liền xong việc. Không có nghĩ rằng, cũng cùng đi theo đến khai thác đường xưa đến.

	Cũng không biết toàn bộ khai phá xong, chính mình nơi này đến cùng có người hay không yêu thích tới. Núi không cao, nước cũng không phải đặc biệt rõ ràng, chỉ có chính là an bình.

	Vậy cũng đều là về sau sự tình, hôm nay cũng có chút nhỏ mệt. Ôm lấy Đại Hắc nghỉ ngơi một hồi, lại thu xếp cơm tối hôm nay đi. Luộc bánh là không sai lựa chọn, rất lâu cũng chưa ăn cái này miệng. 