 Lưu Phú Quý đừng nhìn ngủ thời gian cũng không phải là rất dài, thế nhưng là liền cái này hơn ba giờ giấc ngủ, cũng đầy đủ. Khoảng bảy giờ rời giường, ra ngoài một bên nhìn một chút, yên tâm.

	Không biết cái này tuyết là lúc nào ngừng, lều lớn bên trên tuyết đọng cũng không phải là rất dày. Chờ một lát lại đem bên trên tuyết quét quét qua , chờ mặt trời mọc, có thể rèm cuốn tử.

	"Phú Quý ca, cái này trong chậu chính là cái gì a?" Lưu Bình An theo cửa ra vào nhô đầu ra hô một cuống họng.

	"Đêm qua nhặt được thỏ rừng, một hồi ngươi về nhà nói cho ta Tam thúc một tiếng, giữa trưa cùng một chỗ nếm cái tươi." Lưu Phú Quý trả lời.

	"Ta thiên, cái này đều có thể nhặt được? Ôm cây đợi thỏ làm sao?" Lưu Bình An liền cảm thấy chuyện này tốt ngạc nhiên.

	"Ta nghĩ ôm cây đối đãi ngươi, ngươi đến đi trên cây đụng a? Tranh thủ thời gian, giúp ta cùng một chỗ tìm một cái tuyết." Lưu Phú Quý tức giận nói.

	Bất quá người ta Lưu Bình An nói đến cũng không tính kém, hắn cái này vẫn thật là là theo "Người khác" trong tay nhặt được. Đoán chừng cũng là người ta mỹ vị tiệc a, lại rơi xuống hắn trong bụng đi.

	Bên này đơn giản thu thập xong, dư nấu thịt cũng không có đi nhà cầm, buổi chiều tới còn có thể ăn một chút.

	Đối với Lưu Phú Quý cầm trở về một chi thỏ rừng, đây cũng là cho Lưu Trường Quốc vui vẻ đến không được. Người đều có một được chứ, hắn liền thích ăn thỏ rừng. Chỉ bất quá những năm này tìm không thấy, muốn ăn một cái thật đúng là rất khó khăn.

	Hắn coi như là người trong nghề, cho nên hiện tại hầm thỏ rừng công việc liền giao cho hắn. Thuật nghiệp hữu chuyên công a, hầm gà con Lưu Phú Quý cũng có thể lên tràng, hầm thỏ rừng tay nghề kém một chút.

	Ngâm cho tới trưa thỏ rừng dùng nước gấp một cái, tương bên trong huyết thủy gấp đi ra ngoài. Trong nồi ngược lại tốt dầu, nấu nhiệt về sau hành gừng tỏi hoa ném vào, lại đổ chút xì dầu bếp, sau đó liền đem cái này một chậu tử thịt thỏ tất cả đều đổ đi vào, tới một cái xào lăn.

	Cái này mùi thơm rất đủ, kỳ thật cũng cùng bình thường hầm gà con quá trình không sai biệt lắm. Chỉ bất quá cái này hầm thỏ rừng thời điểm, dầu giống như thoáng nhiều một chút.

	Lật xào đến không sai biệt lắm, Lưu Trường Quốc liền bắt đầu đi trong nồi thêm canh. Xây tốt nắp nồi, liền bắt đầu chuẩn bị phụ đồ ăn.

	"Thịt thỏ, nhất là những này thỏ hoang, nhiều ít có một chút thổ tanh tử vị. Ăn qua thật nhiều lần, vẫn cảm thấy phối thêm củ cải ăn tốt nhất." Lưu Trường Quốc một bên cắt củ cải vừa nói.

	"Củ cải mùi liền có thể tương thổ mùi tanh vung rơi, củ cải hầm đến hỏa hầu cũng tốt ăn. Chính là đến cắt thành khối lớn, ăn lên thoả nguyện."

	Hắn cái này củ cải cũng không có thiếu phóng, trực tiếp cắt hai đại rễ. Chờ trong nồi bên cạnh đun lên sau đó, cái này mới tương những này củ cải nhanh đều cho đổ vào, lại đi đến bên cạnh thoáng tăng thêm chút muối.

	"Tam thúc, phóng nhiều như vậy dầu cũng có chú trọng?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Lưu Trường Quốc gật đầu cười, tương thuốc lá thơm lấy ra, "Thỏ rừng không bằng thỏ nhà mập, trên người không có cái gì chất béo, cho nên liền muốn nhiều phóng một chút, như thế xào thời điểm mới tốt."

	"Đừng nhìn dầu thả nhiều, vừa mới cũng xào đến không sai biệt lắm , chờ hầm tốt ăn thời điểm, không nhìn thấy cái gì dầu sao. Sau đó lại bắt lấy, ngươi cứ làm như vậy là được."

	Lưu Phú Quý nghiêm túc nhẹ gật đầu, vừa mới đúng là tại học nghệ tới. Không thể trong nhà bên cạnh cái gì đồ ăn đều để mẹ làm a, mình cũng phải cố gắng một cái. Đủ khả năng sự tình, liền muốn giúp mẹ chia sẻ một chút.

	"Đúng rồi, Tam thúc, chúng ta cái này trên núi, ta nhớ được nghe người ta nói, tựa như là có sói a? Cũng không biết rằng hôm qua ta đụng chính là không phải sói." Lưu Phú Quý lại nói tiếp.

	"Cái này thật đúng là có lẽ, cũng không biết rằng ngươi thấy mắt là cái gì sắc, màu xanh lá liền không có chạy." Lưu Trường Quốc hít một ngụm khói, nhẹ gật đầu.

	"Trước kia cái này trong núi một bên, sói còn không ít đâu, khi đó mùa đông thời điểm, cũng dám đến người trong nhà đến điêu dê đi đâu. Ta khi còn bé lên núi đánh con thỏ, đụng một lần. Liều mạng chạy a, trở về đều dọa ra bệnh. Còn là tìm phía sau núi một cái lão thái thái cho thu được linh hồn nhỏ bé, mới không có chuyện gì."

	"Ba, ta thế nào không biết chuyện này đâu này?" Bên cạnh Lưu Bình An rất hiếu kì tiếp một câu.

	"Nói nhảm, ta khi đó mới choai choai tiểu tử, nơi nào có ngươi, ngươi biết cái rắm a?" Lưu Trường Quốc tức giận mắng một câu.

	"Những năm này trên núi đều không có cái gì động vật, trước kia gà rừng, sói, thỏ rừng, gấu ngựa, ngược lại cái gì động vật đều có thật nhiều. Không thể so với năm đó a, năm đó mới là non xanh nước biếc, hiện tại không có."

	Nói đến đây, Lưu Trường Quốc rất là cảm khái.

	Mặc dù nói hiện tại thời gian qua tốt, thế nhưng là ngược lại không có trước kia những cái kia nhỏ niềm vui thú. Thời điểm trước kia, chỉ cần là thèm, đến trong núi đi một vòng, làm cái gà rừng, thỏ rừng, hái ít sơn trân đánh một chút nha tế, cái này đều là rất nhẹ nhàng sự tình.

	Hiện tại thế nào? Núi còn là ngọn núi kia, chính mình cũng có em bé, thế nhưng là thời điểm đó thời gian, cũng sớm đã một đi không trở lại đi. Cũng không biết rằng cái này mấy chục năm biến hóa này a, thế nào cứ như vậy lớn.

	Có cảm khái cũng không chỉ là Lưu Trường Quốc, mọi người cũng đều không sai biệt lắm. Chỉ bất quá so với Lưu Trường Quốc cùng Lưu Trường Thuận khi còn bé chơi những cái kia, Lưu Phú Quý cùng Lưu Bình An chơi quả thực yếu phát nổ, căn bản đều không tại một cái phương diện lên.

	Cũng coi là nhớ chuyện xưa tranh vanh năm tháng, trò chuyện chính này đâu, trong nồi mùi thơm liền bắt đầu bốn phía loạn nhảy lên.

	Có ít người chán ghét củ cải mùi vị, thế nhưng là trong sân những người này, liền cảm thấy cái mùi này hiện tại thật sự rất thơm. Hầm công phu cũng không xê xích gì nhiều, xốc lên nắp nồi Lưu Trường Quốc lại đi đến bên cạnh dương một nắm lớn rau thơm bọt.

	Đây cũng là làm nói vị, có rau thơm, nước súp vị càng đầy.

	Hiện tại trời giá rét, không có cách nào tại bên ngoài ăn, liền đem chiến trường thiết trí trong phòng bên cạnh. Tiểu Nhạc Nhạc người ta ôm lấy bát nhỏ, mắt liền nhìn chằm chằm đồ ăn trong chậu con thỏ đùi.

	Đây là Lưu Phú Quý đặc biệt cho nàng lưu, là cả một đầu đùi, nàng bát nhỏ đều có chút chứa không nổi.

	Người ta Nhạc Nhạc cũng không phải quản chi sự tình người, ngươi chân thỏ nhi lại lớn, ngươi cũng phải tương ngươi cho tiêu diệt hết, chứa đến bụng nhỏ trong bụng bên cạnh đi.

	"Tam thúc, khoan hãy nói, cái này củ cải, ta đều cảm thấy so thịt thỏ ăn còn thơm đâu. Củ cải bên trong, giống như đều hút đầy nước canh nhi đồng dạng." Ăn vài miếng, Lưu Phú Quý đưa ra phê bình.

	Hương vị là coi như không tệ, sau khi nói xong, Lưu Phú Quý trả lại cho mình bảo bối con gái kẹp một khối.

	Củ cải cái đầu có chút lớn, Tiểu Nhạc Nhạc dùng chính mình cái muôi múc hai lần không có múc tới. Sau đó liền cầm lên bên cạnh đũa, trực tiếp quấn tới củ cải khối bên trong, cứ như vậy cắm ăn.

	"Có người thích ăn thỏ xông khói, ta liền cảm thấy cái này hầm củ cải vị là nhất chính." Lưu Trường Quốc vừa cười vừa nói.

	"Chờ sau đó có thời gian, ta cũng nuôi mấy cái con thỏ, lúc nào muốn ăn liền làm thịt một cái. Chính là thứ này rất bận tâm, không có cách nào thả rông, nếu không thì liền tường viện đều có thể cho ngươi đào đổ."

	Buổi trưa hôm nay, nhưng chính là cái này một cái thức ăn. Không thừa thãi rất lớn, tất cả mọi người đều rất cố gắng ăn, vẫn còn dư lại gần nửa bồn. Lúc bắt đầu đều là quay về thịt thỏ ra tay, trung kỳ bắt đầu liền chạy hướng củ cải cố gắng.

	Cho Lưu Phú Quý cảm giác, cái này củ cải, thật sự là so thịt thỏ đều muốn thơm rất nhiều. 