 Lưu Phú Quý liền rất hối hận, ngươi nói ngươi cùng Trần Nhị Nha đùa cái gì miệng. Ngươi liền nghe hiện tại nha đầu trong phòng cái kia tiếng cười đắc ý, đoán chừng chính là tại cùng Trần Ý Hàm nói chuyện phiếm đâu.

	Mặc dù nói, chuyện lần đó cũng là sự thật đi. Nhưng là nhân gia là cô nương gia, chính mình cầm chuyện này làm việc vui tới nói, ít nhiều có chút không tôn trọng.

	Cho các hương thân làm chính là cơm tập thể, có cha mẹ của mình hỗ trợ kêu gọi, hắn liền đơn độc cho con gái cùng Trần Nhị Nha mở tiểu táo.

	Trần Nhị Nha lần này thế nhưng là chạy hướng cá nheo hầm quả cà đến, đó cũng là nhất định phải để nha đầu này ăn đến miệng. Hơn nữa đối ở hiện tại hắn tới nói, bắt cá nheo cũng căn bản không phải đại sự gì.

	Hương vị rất đủ, Trần Nhị Nha là ăn đến rất hài lòng. Trên trán cũng ăn đổ mồ hôi, sau đó còn ở lại chỗ này một bên miệng lớn ăn đâu.

	"Đúng rồi, xấu đại thúc, ta nghe nói Đắc Nguyệt lâu bên kia cũng tìm được một nhà rau quả thương nghiệp cung ứng. Cung ứng là hữu cơ rau quả, chỉ sợ sau đó ngươi muốn vào tràng, cũng sẽ có chút hao hết." Ăn một hồi sau Trần Nhị Nha nói.

	"Đừng chỉ ăn quả cà, cũng phải ăn chút thịt." Lưu Phú Quý cho nàng kẹp một chút thịt cá, "Đối tại Đắc Nguyệt lâu, ta là một chút ý nghĩ cũng không có."

	"Ta hiện tại lẻ bán, mỗi ngày đều bán hết. Hiện tại món ăn sản lượng cũng lên tới, mỗi ngày kiếm được cũng không ít. Hơn nữa đến tháng sáu phần, mới rau quả cũng có thể lên thành phố. Mặc dù sẽ bị chỉnh thể đồ ăn giá ảnh hưởng, nhưng là cũng sẽ không quá lớn."

	"Cho Đắc Nguyệt lâu đưa, cùng hiện tại cũng gần như, chẳng qua là mỗi tháng nhiều chi ra một chút. Sau đó còn phải tìm chuyên môn phụ trách bán đồ ăn, đến lúc đó tiện đem Tiểu Vân cho thế cho tới."

	"Chậc chậc, người nào nhiều tiền hơn này dễ kiếm a, ta cũng động tâm đâu. Nếu không thì mỗi ngày buổi trưa đi qua hổ trợ xử lý một hồi, tiền liền kiếm được tay." Trần Nhị Nha rất cảm khái nói một câu, sau đó ăn một khối lớn thịt cá.

	"Điều kiện của nhà ngươi, đã để thật nhiều người hâm mộ, còn nhớ thương cái này hai tiền. Đúng rồi, ngươi ba cái kia tiểu đồng bọn thế nào không có cùng nhau tới a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Nghe được hắn, Trần Nhị Nha lại ăn một khối lớn quả cà, có chút cắn răng nghiến lợi cảm giác, "Cũng không có kiểm tra tốt, chờ thi cuối kỳ thời điểm, chúng ta nhất định phải hướng phía trước giết, đây là mục tiêu của ta."

	Cho Lưu Phú Quý cũng chọc cười, trước kia luôn cảm thấy những nha đầu này có một chút tim không có phổi, kỳ thật nhân gia cũng đều là rất có lòng dạ nhi người đâu.

	Chỉ bất quá hắn có thể cho bọn nha đầu nấu cơm, đề cao thành tích học tập chuyện này, mệt chết hắn cũng làm không được. Trước kia học tập liền, những năm này càng là cầm những cái kia cũng cho ném đến không biết nơi nào đi.

	"Nhạc Nhạc, nếu là dùng đũa không tiện, còn có thể tiếp tục dùng thìa ăn cơm." Lưu Phú Quý nhìn xem sầu mi khổ kiểm Tiểu Nhạc Nhạc đang cùng đũa chiến đấu, an ủi một câu.

	"Ba ba, ta muốn dùng đũa ăn." Tiểu gia hỏa không quản là ngữ khí còn là biểu lộ, đều là rất kiên định.

	Trước kia Nhạc Nhạc cũng không cảm thấy dùng thìa ăn cơm có cái gì không thỏa đáng địa phương, thế nhưng là gần nhất cùng trong thôn bọn nhỏ chơi đùa cùng ăn cơm nhiều lần, liền phát hiện hài tử khác đều là dùng đũa ăn, chỉ có chính mình dùng thìa. Sau đó tiểu gia hỏa liền quyết định mình không thể lại dùng thìa, cũng phải dùng đũa ăn.

	Thế nhưng, kỹ năng này Lưu Phú Quý trước kia không có cho nàng bồi dưỡng qua, hiện tại dùng liền rất vụng về. Cho dù là theo chính mình bát nhỏ bên trong gắp thức ăn ăn, cũng thường xuyên sẽ rơi xuống.

	Lưu Phú Quý cũng không có để ý nàng, đây cũng là Nhạc Nhạc cần nắm giữ kỹ năng. Hiện tại nàng còn như thế có hứng thú, chính mình cũng không cần can thiệp tốt.

	"Đúng rồi, đại thúc a, tháng sau tỷ ta liền muốn tốt nghiệp. Như thế nào, có hay không cái gì ý nghĩ? Cùng nhau đến hiện trường cho ta tỷ góp phần trợ uy đi?" Trần Nhị Nha cười híp mắt hỏi.

	"Cùng ta có quan hệ gì a, hơn nữa ta tính cái nào viên hành." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Đúng rồi, nàng thế nào tốt nghiệp đến sớm như vậy, không phải phải đến tháng bảy a? Mặc dù ta đọc đại học không có tiến sĩ cũng không có thạc sĩ, nhưng là tốt nghiệp thời gian hẳn là đều không khác mấy a?"

	"Đại thúc, OUT a? Ngươi không biết tiến sĩ là có thể kéo dài thời hạn tốt nghiệp a? Tỷ ta chính là kéo dài thời hạn một năm." Trần Nhị Nha cười tít mắt nói.

	"Bất quá tốt nghiệp bác sĩ cũng rất khó khăn, liền tỷ ta thông minh như vậy khắc khổ người, đều phải kéo dài thời hạn một năm đâu. Sau này ta nói là cái gì không kiểm tra giành được, nhiều lắm là toàn bộ bằng Thạc sĩ liền xong việc."

	Lưu Phú Quý cũng có chút ít buồn bực, không ngờ như thế đến nhân gia trên người, cái kia thạc sĩ tiến sĩ cái gì đều là muốn thi liền kiểm tra. Đến chính mình nơi này đâu? Năm đó nghiêm chỉnh khoa chính quy cũng thi không đậu, chênh lệch có chút lớn a.

	Sau đó hắn liền đem ánh mắt nhìn phía bảo bối của mình con gái, có hay không có thể hi vọng nữ thành Phượng? Để Nhạc Nhạc thay mình mở mày mở mặt?

	Suy nghĩ một chút, lại lung lay đầu. Đừng làm khó con gái, vẫn là để nàng vui vẻ sống đi. Sau này nếu là thật đối học tập có hứng thú, chuyện này mới có thể suy tính một chút.

	Một bồn nhỏ cá nheo hầm quả cà, Lưu Phú Quý không có ăn bao nhiêu, cuối cùng cũng rơi xuống Nhạc Nhạc cùng Trần Nhị Nha trong bụng. Hai cái nha đầu ăn đến đẹp vô cùng, là một lớn một nhỏ hai cái ăn hàng.

	Lưu Phú Quý liền tương đối vừa ý nhúng dưa góp cùng canh trứng, nhúng dưa góp sướng miệng, canh trứng giải khát.

	Dù là thức ăn hôm nay thức rất đơn giản, nhưng là đối với bọn hắn ba tới nói, ăn đến liền cũng rất hài lòng.

	Hạt châu cũng không phải bài trí, Trần Nhị Nha cũng coi là ăn vào mùi vị quen thuộc. Ngược lại hiện tại nàng liền cảm thấy có chút nhỏ no, vốn đang dự định buổi chiều tiếp lấy chơi đùa đâu, hiện tại liền lười nhác nhúc nhích.

	Thuận tay đem bên cạnh đang ở ăn vụng Nhạc Nhạc đồ ăn vặt Cái Đuôi Thô cho vồ tới, Cái Đuôi Thô ngược lại là không có bất kỳ cái gì chống lại. Ngươi bắt ngươi, ta ăn ta, không tật xấu.

	Phải nói tại Lưu Phú Quý trong nhà sinh hoạt, thực rất không tệ. Hiện tại Cái Đuôi Thô cũng không chỉ là cái đuôi thô, thân thể cùng khuôn mặt cũng đều theo mập ra rất nhiều.

	Hiện tại Cái Đuôi Thô, ít nhất so vừa mới đến Lưu Phú Quý trong nhà thời điểm lớn hai vòng. Trước kia bắt thời điểm còn có thể sờ đến xương cốt, hiện tại liền đều là thịt.

	Tại Lưu Phú Quý trong nhà sinh hoạt rất tốt rồi, mỗi ngày trừ ăn ra chính là ngủ. Chỗ nào còn dùng giống như trước kia như thế bốn phía bôn ba tìm ăn, đây đều là cứng rắn hướng miệng bên trong nhét đâu.

	Đối tại Cái Đuôi Thô tới nói, hiện tại chính là đế vương sinh hoạt. Trước kia là ăn trên cây cùng rơi xuống hạt thông nhi cái kia chính là qua tết, hiện tại, các loại khẩu vị hoa quả khô đồ ăn vặt tùy tiện tạo.

	Chờ Lưu Phú Quý thu thập xong thời điểm, Trần Nhị Nha liền cùng Nhạc Nhạc chui vào nàng trong căn phòng nhỏ. Ngược lại là bớt lo, không cần chuẩn bị cho Trần Nhị Nha phòng khách.

	Nhìn thấy bên cạnh đang ở phơi nắng Hoa Hoa, Lưu Phú Quý liền một cái đưa hắn ôm lên. Hắn cũng yêu thích Hoa Hoa a, chỉ bất quá Hoa Hoa có chút không an phận, cho dù là trở về, mỗi ngày cũng đều sẽ tại bên ngoài chạy hai vòng.

	Năng lực bắt lấy nó lúc nghỉ ngơi, cũng rất không dễ dàng, mặc dù không phải nghiêm chỉnh mèo nhà, chỉ cần đến ghép nhà, cũng là có thể vén một vén.

	Đặt ở trước kia, đồng dạng có chút phí sức, bất quá bây giờ hạt châu lại bình thường, Hoa Hoa cũng liền cho phép hắn động thủ động cước. Trong cổ họng tiếng ngáy, chân cũng giang ra, rất dễ chịu. 