 Về đến nhà một bên, phơi nắng cây nấm chuyện, liền giao cho Vương Phượng Như dẫn Trần Ý Hàm cùng Nhạc Nhạc để hoàn thành.

	Đối với Trần Ý Hàm cùng Nhạc Nhạc tới nói, phơi nắng cây nấm chuyện này, là hiện tại vui vẻ chơi đùa kéo dài. Cũng coi là một loại thu hoạch vui sướng đi, kia là nhất định phải tiếp tục tiến hành tiếp.

	"Ông trời của ta, Lưu ca a, các ngươi trong rừng này cây nấm nhiều như vậy?" Nhìn xem như thế lớn một đống cây nấm, Tiểu Vương có chút không bình tĩnh.

	"Bình thường hái người ít, lại gặp phải trời mưa, cho nên nhiều một chút. Đúng rồi, những cái kia trứng cá đều ấp sao?" Lưu Phú Quý thuận miệng hỏi.

	Tiểu Vương nhẹ gật đầu, "Chúc mừng Lưu ca, ít nhất cũng có vạn đến con cá mầm."

	Lưu Phú Quý nhíu mày, "Ấp tỉ lệ thế nào thấp như vậy a? Cái kia trứng cá lít nha lít nhít, nhìn xem nói ít cũng phải có mấy vạn viên."

	"Lưu ca a, cái này liền đã rất thành công. Dù sao ngài nơi này liền đầu này cá cái, hơn nữa bọn hắn trước kia còn là thuần hoang dại. Nếu là tại trong giới tự nhiên đều có thể sinh sản tỉ lệ rất cao, cái này cá mú chấm cũng không đến mức như vậy quý giá." Tiểu Vương dở khóc dở cười nói.

	"Kỳ thật liền xem như chúng ta nhân công gây giống tới nói, trứng cá ấp tỉ lệ cũng không phải cao như vậy. Hơn nữa những này cá con từ từ lớn lên quá trình bên trong, cũng có thể sẽ ra một chút tình hình."

	"Lưu ca, nói câu không dễ nghe. Ngài nơi này cá con, tương lai có thể có năm ngàn đầu sống được, cái kia chính là một số tiền lớn a. Ta cẩn thận quan sát thoáng một phát, bọn họ dạo chơi tư thế cùng bình thường nuôi dưỡng những cái kia còn có chút không giống, giống như cùng bọn hắn tại dã ngoại sinh hoạt trạng thái không sai biệt lắm."

	Lưu Phú Quý vui vẻ, "Ngươi quan sát phải đến là rất cẩn thận, đúng ta chỗ này nước biển, có phải là vẫn phải thường xuyên thay đổi a?"

	"Hiện tại thật đúng là đến như thế, chính là đi tới đi lui vận chuyển phiền toái một chút. Tương lai ngài nơi này thực làm lên, có chính mình lọc hệ thống tuần hoàn, đối với nước biển nhu cầu liền sẽ không lớn như vậy." Tiểu Vương nhẹ gật đầu.

	"Hơn nữa ta cảm thấy đi, Lưu ca ngươi thực hẳn là nhiều nuôi một chút. Chỉ cần những này cá mú chấm có thể còn sống sót, ta liền cảm thấy ngài nuôi đừng cá biển, tại kỹ thuật đi lên nói, hẳn là cũng không có vấn đề gì."

	"Mặc dù tôm cá tươi rất mỹ vị, nhưng là những này cá biển thị trường nhu cầu lượng cũng phi thường lớn. Ông chủ bên này chủ yếu là làm cá nước ngọt nuôi dưỡng, ngài nơi này làm cá biển nuôi dưỡng, cũng sẽ không có bất kỳ xung đột nào."

	"Ngươi a, trước hết đừng lừa phỉnh ta, trước tiên đem những này cá con dưỡng dưỡng nhìn như thế nào đi." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Hiện tại vừa mới ấp xong, nếu là nuôi không lớn liền đều uổng phí. Nuôi một vòng ngó ngó, nếu như khả thi rất cao, xác thực có thể từ hướng này thực nghiệm thoáng một phát."

	"Sau đó ngươi cũng ôn tập ôn tập công khóa, nhìn xem cái này cá biển như thế nào quy mô hóa nuôi dưỡng. Đến lúc đó ngươi liền hai bên chạy, ta chỗ này cũng sẽ cho ngươi mở một phần tiền lương."

	"Ha ha, Lưu ca, chuyện này đến ngài cùng ông chủ đi nói, ta cũng không dám." Tiểu Vương trêu ghẹo nhi một câu.

	"Nhìn ngươi một chút kia bản lĩnh, Triệu ca còn thật là tốt nói chuyện. Đến lúc đó bao trên người ta, chính là tương lai ngươi có thể sẽ bận rộn một chút, đến hai đầu chạy." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Nếu như nói chỉ là ba năm đầu hoặc là ba năm trăm đầu, hắn chính mình có thể chiếu cố tới. Nhưng là nếu thật là mấy ngàn đầu nuôi, chính mình cũng chia thân hết cách a.

	Liền xem như chính mình hạt châu lợi hại hơn nữa, ao nuôi cá biển cùng chính mình hồ nước bên trong những cái kia thả rông cá, khẳng định vẫn là có sự bất đồng rất lớn. Tại kỹ thuật các hạng yêu cầu bên trên, đều sẽ cao hơn nhiều.

	Tựa như hiện tại chính mình trại chăn nuôi nơi này, bởi vì gà số lượng đã trải qua rất nhiều, cho nên tại con gà con thời điểm cũng cần cho chúng nó chích ngừa vắc xin.

	Chuyện này, trước kia Lưu Phú Quý thế nhưng là tí xíu đều không có suy nghĩ qua. Nhưng là ngươi bây giờ không cân nhắc lại không được, phong hiểm quá lớn. Chỉ cần có một con gà náo bệnh, làm không tốt chính mình cái này một rạp gà liền đều phải xong đời.

	Gia tài bạc triệu, mang lông không tính, câu nói này cũng thực không phải hù dọa người.

	Chỉ bất quá hắn bên này vắc xin cũng có chút ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, chỉ là tại mới vừa thoát xác thời điểm đánh một châm dự phòng ngựa lập gram thị bệnh, sau đó ngày 7 linh thời điểm lại giọt mũi dự phòng mới thành dịch, này liền xong việc.

	Còn lại cái gì 11 ngày tuổi, 1 ngày 4 linh, ngày 18 linh, ngày 22 linh cái gì, những này vắc xin hắn liền không đánh. Bởi vì đến 7 ngày tuổi sau đó, trong nhà một bên những này con gà con liền có thể rất bình thường ăn. Chính mình cho chúng nó pha những cái kia nước, đã trải qua có thể giúp chúng nó thuận lợi sinh trưởng.

	Cùng Tiểu Vương giật mấy câu, Lưu Phú Quý cũng bắt đầu bận rộn.

	Hôm nay liễu nấm cũng hái không ít, cái này cây nấm nhưng không cách nào hong khô cũng không cách nào thả, buổi trưa chiên tương ăn vừa vặn. Hiện tại liền phải đưa bọn hắn rửa sạch ra tới, sau đó nhỏ giọt cho khô nước.

	Hái nấm thật là tốt chơi chuyện, nhưng là cũng rất hao phí thời gian. Liền xem như có cẩu cẩu cho Trần Ý Hàm cùng Nhạc Nhạc hỗ trợ, thời gian bây giờ cũng sắp mười giờ.

	Vẫn còn có chút nhỏ tiếc nuối, nếu là sớm biết có thể hái được liễu nấm, Lưu Phú Quý liền làm một chút làm đậu phụ. Cuốn lấy hành hoặc là dưa leo, chấm liễu tương ăn, đó cũng là nhân gian mỹ vị a.

	Tại rửa sạch liễu nấm chuyện này bên trên, Trần Ý Hàm cũng là hứng thú nhi mười phần.

	Đối với Lưu Phú Quý tới nói, nàng chính là mười phần hiện đại cô nương. Vào hôm nay hái nấm thời điểm liền đã chụp thật nhiều video, hiện tại phơi cây nấm còn có rửa sạch liễu mài, cũng bị nàng cho chụp thật nhiều.

	Đây đều là nàng chiến quả a, kia là nhất định phải tú một tú. Dù sao thật nhiều người cả đời cũng quá sức có thể hái một lần cây nấm, càng không thể giống như nàng hiện tại như thế đến cái thu hoạch lớn.

	Bên này tú xong cây nấm, Trần Ý Hàm lại dẫn Nhạc Nhạc chạy tới nhìn những cái kia cá con. Theo thường lệ cũng là lại tú một lần, đối nàng cùng nàng rất nhiều các bằng hữu tới nói, cái này cũng đều là phi thường chuyện mới lạ.

	Lưu Phú Quý liền không quan tâm nàng, có thể chính mình chơi còn là rất bớt lo. Kỳ thật hắn đều muốn hỏi một chút Trần Ý Hàm có tìm được hay không công việc đàng hoàng, nghĩ nghĩ liền từ bỏ.

	Đối với Trần Ý Hàm gia đình điều kiện tới nói, giống như tìm không tìm đều không khác mấy dáng vẻ. Cho dù là công tác, khả năng cũng chỉ là nhân gia một cái hứng thú nhi yêu thích.

	Nhìn xem chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Lưu Phú Quý cũng tới đến lò trước, bắt đầu chiên cây nấm tương.

	Nếu là mọi khi chiên tương, sẽ còn chặt một chút thịt đinh, ăn lên thơm a. Bất quá hôm nay chính là muốn nếm thử cái này liễu nấm vị tươi, nếu là thả thịt ngược lại không đẹp.

	Dưới lò lửa dầu , chờ dầu ấm lên đây tiện tay bị đoạt mất một chút hành gừng tỏi hoa vỡ tổ, sau đó liền đem bên cạnh lịch tốt nước một cái bồn lớn liễu mài đều cho rót vào trong nồi.

	Cầm điện thoại di động thu hình lại Trần Ý Hàm đều giật mình, như thế một cái bồn lớn cây nấm, đến ăn bao lâu a, còn tưởng rằng đạt được mở mấy bữa ăn đâu.

	"Đừng nhìn tươi cây nấm không ít, một hồi liền nên ỉu xìu." Lưu Phú Quý một lần lật xào lấy vừa nói.

	"Hơn nữa hiện tại ta cũng không có ý định thả quá nhiều tương, nhạt một chút, ăn lên ăn với cơm. Nhiều như vậy cây nấm cũng chính là một bồn nhỏ cây nấm tương đi, có đủ hay không ăn đều khó nói đâu."

	Trần Ý Hàm bán tín bán nghi, bất quá cũng không có phát biểu ý kiến của mình. Dù sao theo ở chỗ này cọ ăn cũng là có kinh nghiệm, sự tình khác Lưu Phú Quý có thể sẽ nói nhảm, nhưng là tại ăn cái này sự tình bên trên, một mực đều rất nghiêm túc.

	Xào qua tốt cây nấm, Lưu Phú Quý lại đem chế tốt lớn tương canh cho rót vào trong nồi một bên, trực tiếp đắp lên nắp nồi liền mở hầm.

	Cái này cây nấm tương liền cùng thịt muối đồng dạng, ngươi đều đến hầm một hồi mới có thể ngon miệng. Nếu không thì giống như trứng gà tương dạng kia chơi mấy lần liền múc ra tới, hương vị liền sẽ kém rất nhiều.

	Tất cả mọi người đều chạy về, đây cũng là Lưu Phú Quý đặc biệt thông báo, chính là vì để mọi người nếm cái này miệng tươi.

	Đối với Lưu Phú Quý bọn hắn hiện tại hái nấm hành động vĩ đại, kỳ thật cũng cho bọn hắn đều dọa quá sức. Dù là biết rõ bọn hắn hiện tại có thể hái được cây nấm, cũng không nghĩ tới sẽ nhiều như thế a.

	Bên cạnh gặm xương cốt làm thêm đồ ăn chó săn, đều vui vẻ đến không được. Bọn hắn là hiện tại lớn nhất công thần a, hiện tại tất cả mọi người đều tại khen chúng nó, có thể không vui a.

	Cây nấm tương chiên tốt, Lưu Phú Quý múc ra tới một bồn nhỏ bỏ qua một bên, còn lại đều cho múc đến cái chậu lớn bên trong.

	Múc ra tới những này là cho Bình An lưu, sau đó cũng chuẩn bị cho Trần Nhị Nha một phần. Nha đầu này miệng cũng thèm ăn rất đâu, hiện tại khẳng định đã sớm biết phía bên mình muốn ăn cây nấm tương, ngươi không chuẩn bị cho nàng, kia là sẽ cho ngươi.

	Cây nấm tương vừa mới bưng lên bàn, đã sớm chuẩn bị xong tất cả mọi người, trực tiếp liền đem đũa cho duỗi tới.

	Cái chậu không coi là nhỏ, đưa qua tới đũa liền vây thành một vòng, tại cái này vòng nhi đũa bên trong, còn trà trộn vào đến một cái thìa nhỏ. Đây chính là Nhạc Nhạc, xem ra tiểu gia hỏa đối ở hôm nay cây nấm tương cũng rất chờ mong.

	Trần Ý Hàm kẹp một cái, ăn đến miệng bên trong sau cũng nhịn không được gật đầu.

	Cái này cây nấm nhìn xem có chút gầy, nhưng là ăn lên vị rất không tệ, rất ngon, rất có nhai đầu. Nhất là nhai lên thời điểm, còn có chút cấn thu thu cảm giác, ăn rất có ý tứ.

	Nhạc Nhạc thì càng trực tiếp, dùng cây nấm tương đến trộn lẫn cơm, sau đó tay bên trong lại nắm lên một cái dưa leo, một cái trộn lẫn cơm một cái dưa leo, ăn đến đều đẹp đến không được.

	Nhạc Nhạc trước kia là Trần Nhị Nha tại ăn cái này chuyện bên trên ngọn đèn chỉ đường, hiện tại Trần Ý Hàm cảm thấy mình cũng có thể thử một chút. Sau đó cũng học Nhạc Nhạc dáng vẻ, múc một chút cây nấm tương trộn lẫn cơm ăn.

	Lần ăn này nhưng là dừng lại không được, cũng coi là biết rõ Lưu Phú Quý vì sao không có đem cây nấm tương làm quá mặn, kỳ thật chính là vì cho Nhạc Nhạc trộn lẫn cơm ăn đấy.

	"Sông có tôm cá tươi, biển có hải sản, chúng ta cái này trong hốc núi a, cũng có khe suối tươi." Lưu Trường Quốc nho nhỏ uống một hớp rượu vừa cười vừa nói.

	"Cái này cây nấm tương thật là không tệ, Phú Quý a, sau đó mỗi ngày sáng sớm đều đi ra ngoài đi một vòng, ăn cái này so ăn thịt đều thơm. Cái kia thịt cho dù tốt ăn, ăn ba năm ngày cũng no khẩu vị."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Ta cũng là có chút ăn đủ rồi, nhất là mấy ngày nay ta là mỗi ngày ăn, bữa bữa ăn, đã sớm thèm cái này một cái. Ngày mai ta lại làm một chút làm đậu phụ, hạt đậu đều cua được."

	"Được, cái này quá xong rồi. Lại nấu mấy nồi hạt cao lương cơm, ngon miệng a." Lưu Trường Quốc vừa cười vừa nói.

	"Các ngươi a, có tốt không nhớ thương, liền nhớ thương những thứ này." Vương Phượng Như có chút bất đắc dĩ nói.

	Đây đều là trong nhà thường ăn cơm đồ ăn, mặc dù cũng ăn rất ngon, nhưng là dùng để đãi khách, nàng liền cảm thấy có chút không lấy ra được.

	Bất quá nhìn thấy Trần Ý Hàm cây nấm tương trộn lẫn cơm ăn đến rất thơm về sau, nàng cũng liền không nói nhiều, nha đầu thích liền được. 