 Sau đó hai ngày, Lưu Phú Quý liền mở ra hướng dẫn du lịch hình thức, mang theo Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng trong nhà một trận đi dạo.

	Không chỉ dẫn bọn hắn nhìn một chút nhà mình xung quanh những này nhỏ hạng mục, cũng dẫn bọn hắn đến đang ở kiến thiết nhà máy bên kia nhìn nhìn.

	Trong thời gian này, hai người cũng thăm dò tính hỏi Lưu Phú Quý liên quan tới dưa hấu cùng dưa bở chuyện. Bất quá lão Lưu đồng chí đều là một câu mang qua, thuận tiện dẫn bọn hắn nhìn một chút chính mình tại đại địa bên trong trồng dưa hấu cùng dưa bở.

	Mặc dù còn không có chín đâu, thế nhưng là quả dưa hấu kia cái đầu cũng rất phấn khởi, dưa bở trong ruộng càng là ẩn ẩn phiêu tới mùi thơm.

	Đây chính là bình thường mùa dưa hấu cùng dưa bở, cùng trong rạp trồng còn có trừ màng trồng những cái kia không giống. Đừng nhìn chín đến chậm một chút một chút, nhưng là cái miệng này cảm giác đến nói, sẽ tốt hơn.

	Hiện tại lão Lưu liền rất bình tĩnh, dù là lúc bắt đầu có chút lừa dối đại phát, để trong lòng của hắn cũng không có phổ. Nhưng là bây giờ, hắn liền tí xíu đều không lo lắng.

	Hai người này đối với mình những này dưa hấu cùng dưa bở, tuyệt đối là chân ái. Không chỉ là hai bọn nó, còn có dâu tây cùng nhỏ cà chua, mỗi ngày đều muốn rất nghiêm túc nhấm nháp một chút.

	Chỉ bất quá dâu tây cùng nhỏ cà chua, trước mắt tới nói, liền thực không có cách nào tiêu thụ cho bọn họ. Trồng trọt diện tích có chút nhỏ, tại nhà mình hai cái siêu thị đều không đủ bán đâu, không cần thiết giày vò xa như vậy.

	Kỳ thật hiện tại Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng cũng biết, Lưu Phú Quý đối với cái này mua bán cũng không phải là giống như hắn biểu hiện như vậy không coi trọng. Mấu chốt chính là cái này giá cả, có thể hay không đạt tới Lưu Phú Quý hài lòng giá vị.

	Hiện tại Lưu Phú Quý cho ra tới báo giá theo thứ tự là 4. 6 nguyên cùng 5.5 nguyên, cái giá tiền này nếu là chuyển đổi thành Won, liền xem như còn có một chút nó dư lung ta lung tung phí tổn, cũng vẫn là có chút lợi nhuận.

	Đây chính là bọn họ khó khăn nhất địa phương, cái giá này vị tạp quá hung ác. Nếu là đánh dấu lấy Hàn Quốc bản thổ dưa hấu giá bán đi, một cân dưa hấu lợi nhuận không gian, thật không phải là rất nhiều, không có trước kia chuyển những cái kia thoả nguyện.

	Cái này khiến thói quen kiếm lấy tương tự với kim chi lớn như vậy lợi nhuận bọn hắn tới nói, thật không phải là tốt như vậy tiếp nhận. Hơn nữa dưa hấu lượng tiêu thụ, vĩnh viễn cũng so ra kém kim chi.

	Kim chi là trên bàn cơm đồ ăn thường ngày, dưa hấu cùng dưa bở thuộc về cao cấp hoa quả, không có chút thực lực người, cái này dưa hấu cùng dưa bở, ngươi thật đúng là không dễ mua.

	Nhưng là bọn hắn đồng dạng biết rõ, hiện tại Lưu Phú Quý chính là như vậy kiên trì, nói cái gì không hé miệng. Bọn hắn muốn cái này mua bán xúc tiến, cũng chỉ có thể đối Lưu Phú Quý thỏa hiệp.

	Đừng nhìn hai ngày này ăn uống dạo chơi đến rất không tệ, về việc chiêu đãi tới nói, bọn hắn xác thực chiếm đại tiện nghi. Thế nhưng là đối với sinh ý tới nói, cái này căn bản cũng không tính là chuyện a.

	Hai người buổi tối trước khi ngủ, lại nói thầm hồi lâu, sau đó cũng cảm thấy nên thỏa hiệp liền thỏa hiệp đi. Thuận tiện cũng là cùng Lưu Phú Quý ngả bài, là về sau kim chi hợp tác đặt vững thoáng một phát cơ sở.

	Đã ăn xong cơm sáng, bọn hắn liền đem Lưu Phú Quý cho kéo đến trong sân.

	Bình thường tới nói, đây cũng là thương vụ đàm phán, hẳn là tại trong phòng đường đường chính chính tiến hành. Chỉ bất quá bên này coi như là Lưu Phú Quý trong nhà nhà cũ, hiện tại thời tiết còn có chút nóng, trong phòng ít nhiều có chút buồn bực.

	"Ta có một cái dự cảm, hôm nay tất cả mọi người sẽ rất vui vẻ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Lưu tiên sinh, đối với mua sắm ngài nơi này trái cây chúng ta là rất có thành ý." Kim Nam Yong vừa cười vừa nói.

	"Lúc đầu chỉ là tới chơi, bất quá đã gặp tốt sản phẩm, chúng ta cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này. Đồng dạng, đối với ngài những cái kia kim chi, chúng ta cũng phi thường có hứng thú, hương vị xác thực rất tốt."

	"Nếu không thì ta như thế nào một mực tại cho ngươi đề cử kim chi đâu, những cái kia kim chi mặc dù là ta trong lúc vô tình làm ra phối phương. Nhưng là tại vị bên trên, xác thực biểu hiện rất xuất sắc." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	"Nhưng là các ngươi muốn mua sắm ta chỗ này trái cây, ta trước mắt tới nói cũng chỉ có thể bán ra một bộ phận dưa hấu cùng dưa bở. Tại giá cả đến nói, cũng sẽ không cho các ngươi ưu đãi."

	"Dù sao cái giá tiền này các ngươi cảm thấy đắt, ta cũng không có nhiều kiếm tiền. Dật giá bộ phận đều hạch toán đến vận chuyển chi phí bên trong, nếu như các ngươi nếu là cảm thấy cái giá tiền này vừa vặn, các ngươi còn có thể kiếm được tiền, ta có thể cho ngươi chia một chút."

	"Đại khái còn có hai mươi ngày trái phải đi, những này dưa hấu cùng dưa bở có thể hái. Tại về số lượng tới nói, thật không phải là rất nhiều. Ta cũng không biết các ngươi có thể kiếm lời lợi nhuận, có đủ hay không các ngươi vất vả."

	"Lưu tiên sinh, xác thực nếu như số lượng ít, đối với chúng ta đưa vào kinh doanh chi phí tới nói, trên cơ bản không có lời gì." Kim Nam Yong nhẹ gật đầu.

	"Nhưng là qua sang năm, ý nghĩ của chúng ta là trước tiên dùng những này thăm dò thoáng một phát thị trường phản ứng. Nếu như tràng phản ứng không tệ, chúng ta muốn đạt được sang năm độc nhất vô nhị mua sắm quyền hay là ưu tiên mua sắm quyền."

	"Không chỉ là những này dưa hấu cùng dưa bở, bao quát nó dư trái cây cùng những cái kia kim chi. Có đầu này ghi chú, chúng ta liền có thể có lòng tin đem cuộc làm ăn này làm tốt."

	Lưu Phú Quý nhìn hắn một cái, cười lắc đầu, "Nếu là độc nhất vô nhị mua sắm quyền, cái giá tiền này liền không thích hợp, bởi vì đây là đối ta một trồng trói buộc a."

	"Nói câu không dễ nghe, có lẽ các ngươi thoáng động một chút tay chân, năm sau ta những này sản phẩm tại giá cả bên trên, liền sẽ bị chèn ép rất nhiều."

	"Kỳ thật ta đều có một cái ý nghĩ tới, chính là tìm các ngươi Hàn Quốc một chút cỡ lớn tập đoàn hợp tác. Dù sao tương lai của ta có thể thiết kế đến nông sản phẩm chủng loại rất nhiều, không chỉ là kim chi, củ cải cùng cải thảo, kỳ thật cũng là có thể làm thoáng một phát."

	"Các ngươi trong nước trước mắt rất nhiều củ cải cùng cải thảo, cũng đều là từ Hoa Hạ mua sắm a? Ta chỗ này kim chi vị tốt, kỳ thật cũng là cùng ta cà rốt củ cải phẩm chất tốt, có chút quan hệ."

	Kim Nam Yong có chút buồn bực, hiện tại Lưu Phú Quý mang đến cho hắn một cảm giác, chính là đánh chết không hé miệng. Bọn hắn cảm thấy lấy cái giá tiền này mua sắm, làm một cái ưu tiên mua sắm quyền kỳ thật cũng là rất không tệ.

	Nơi nào sẽ nghĩ đến cùng mọi khi đồng dạng, Lưu Phú Quý còn là trực tiếp cho phong kín. Nào có làm như vậy mua bán a, liền xem như ngươi sản phẩm tốt một chút, cũng không thể tuyệt tình như vậy đúng không?

	Lúc này bên cạnh Từ Trường Thắng liến thoắng nói một trận, Lưu Phú Quý liền rất hiếu kì nhìn thoáng qua.

	"Lưu tiên sinh, vừa mới thường vụ là muốn theo ngài trưng cầu ý kiến thoáng một phát, nếu như chúng ta thực ký đến độc nhất vô nhị quyền đại lý, ngài chào giá là bao nhiêu, sang năm có thể cung ứng cho chúng ta bao nhiêu dưa hấu cùng dưa bở." Kim Nam Yong nói ra.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Bình thường mùa tình huống dưới, mỗi cân dưa hấu lại thêm năm mao tiền, dưa bở thêm tám mao. Nếu như là tương tự với mùa đông dạng này trái mùa, cái giá tiền này sẽ thoáng cao một chút, theo thứ tự là hai nguyên cùng hai nguyên ngũ giác."

	"Về phần nói lượng cung ứng bên trên nha, xem tâm tình của các ngươi. Các ngươi muốn bao nhiêu, ta chỗ này liền có thể cho ngươi cung cấp bao nhiêu. Ta những này dưa hấu cùng dưa bở một cái khác ưu điểm, chính là dự trữ kỳ hạn tương đối dài, dưa hấu hai mươi ba ngày, dưa bở mười sáu ngày, đều sẽ không có bất kỳ vị khác biệt."

	"Nếu như cái giá tiền này đồng ý, như vậy các ngươi có thể mua sắm bao nhiêu đâu? Ta cũng tốt sớm thu xếp thoáng một phát. Nếu là mua sắm nhiều lắm, hiện tại liền phải làm an bài. Chúng ta trong nước đất đai mặc dù rất nhiều, nhưng là cũng liên lụy đến rất nhiều chi phí hạch toán."

	Nghe được Lưu Phú Quý mà nói về sau, Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng lại rất kịch liệt thảo luận.

	Lưu Phú Quý cũng không vội vã, xem ra chính mình cắn chết không vung miệng, còn là lấy được hiệu quả nhất định , có vẻ như bán cho Hàn Quốc so tại trong siêu thị đều có thể kiếm nhiều một chút tiền đâu.

	"Lưu tiên sinh, nếu như vậy, có thể bảo đảm chúng ta mỗi tháng dưa hấu ba mươi tấn, dưa bở hai mươi tấn mua sắm lượng a? Nói cách khác chúng ta tại phát động chính thức hợp tác về sau. Chúng ta hằng năm mua sắm lượng sẽ không thấp hơn ba trăm sáu mươi tấn cùng hai trăm bốn mươi tấn." Thương lượng qua về sau, Kim Nam Yong hỏi.

	Lưu Phú Quý nhíu mày.

	"Lưu tiên sinh, chẳng lẽ chúng ta mua sắm quá nhiều sao? Chỉ cần ngài có thể bảo đảm phẩm chất, chúng ta có thể tại mua sắm lượng bên trên làm một chút nhượng bộ." Kim Nam Yong vội vàng nói.

	Lưu Phú Quý cười khổ lắc đầu, "Ta nghĩ đến đám các ngươi thương lượng hồi lâu, sẽ có bao nhiêu lớn mua sắm lượng đâu, mới ít như vậy a? Thật sự là quá ít."

	Kim Nam Yong có chút trợn tròn mắt, số lượng này ít a? Không ít a, đã trải qua rất nhiều có được hay không.

	Những này không phải cà rốt củ cải a, tại lượng tiêu thụ đến nói thực không có lớn đột phá. Hơn nữa hiện tại mua sắm giá cả còn như thế cao, tương lai tiêu thụ thời điểm là kiếm lời là bồi đều không tốt nói.

	Công ty bên này hàng năm có thể phân phối đến số định mức, kỳ thật cũng không phải rất nhiều. Cái số này, trước mắt đã là công ty có thể làm được cực hạn. Ngược lại là có thể chọn thêm mua, thế nhưng là bồi thường đâu? Không người nào dám tại chuyện này bên trên như thế cược.

	Ngươi liền xem như không nghĩ hạ giá, cũng không cần dùng lý do như vậy có được hay không?

	Thấy được Kim Nam Yong ánh mắt, Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta nói thật sự là lời nói thật. Hiện tại ta những này dưa hấu, mẫu sản lượng đủ đạt tới hai vạn cân trái phải, cũng chính là mười tấn. Dưa bở có thể đạt tới một vạn cân trái phải đi, cũng chính là 5 tấn."

	"Các ngươi hiện tại một tháng mua sắm lượng, đơn giản cũng chính là ba mẫu đất cùng bốn mẫu đất trồng trọt nhu cầu mà thôi, cộng lại mới bảy mẫu đất. Ta đã vừa mới chuẩn bị kỹ càng, muốn xuất ra đến hai trăm mẫu ở trên đất đai, hợp tác với các ngươi đây."

	Lưu Phú Quý cũng không có lừa bọn họ, đối với bọn hắn báo lên con số, ít nhiều có chút nhỏ thất vọng. Liền xem như dựa theo độc nhất vô nhị đại diện giá cả tính, toàn bộ số giao dịch, ba mươi tấn dưa hấu cũng mới ba mươi vạn.

	Đây là tiêu thụ ngạch, còn muốn đi mất nhân công chi phí, vận chuyển chi phí, trên cơ bản liền phải chém đứt hơn vạn. Mình tới tay cũng chính là hai mươi vạn xuất đầu, còn không chừng tại giao dịch thời điểm gặp phải dạng gì tình hình.

	Hắn nguyên bản tâm bên trong còn tưởng rằng, cái này dưa hấu cùng dưa bở, ít nhất mỗi tháng số giao dịch cũng phải vượt qua một trăm năm mươi vạn a. Thì ra như vậy chính mình hai ngày này như thế dụng tâm, như thế cố gắng, mới làm xong nhỏ như vậy hợp đồng.

	Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng trong lòng cũng là có chút phát khổ, liền cảm thấy cái này mua bán a, là càng ngày càng sẽ không làm.

	Lưu Phú Quý trên mặt thất vọng, thật không phải là giả vờ, bọn hắn cũng có thể cảm thụ được. Mọi khi rất cao mua sắm lượng, hiện tại để bọn hắn đều cảm thấy có chút giản dị.

	Hoa Hạ đất đai a, thật sự là quá nhiều. Trước kia cảm thấy cái này cũng rất tốt, có thể mua sắm đến hàng đẹp giá rẻ thương phẩm. Duy chỉ có tại Lưu Phú Quý nơi này, vật đẹp, giá không rẻ a, còn ghét bỏ ta mua sắm ít. 