 Lưu Phú Quý mang theo Lưu Tiểu Nha, đi muộn về sớm, đứt quãng bận rộn bốn ngày, mới xem như đem cái này hồ cá bên trong con cua cho chuyển cái không sai biệt lắm.

	Lưu Tiểu Nha chơi đến rất vui vẻ, hiện tại thời tiết cũng không phải là đặc biệt nóng, có thể giống như bây giờ quang minh chính đại chơi nước, kỳ thật cũng là rất không dễ dàng nha.

	Chỉ bất quá cho con cua chuyển xong nhà, thuận tiện thưởng thức một chút chính mình thành quả lao động thời điểm, Lưu Phú Quý mới phát hiện một cái vấn đề nhỏ. Cái kia chính là chính mình cùng Nhạc Nhạc đều là hoàn chỉnh chuyển, những này con cua liền có lớn có nhỏ.

	Nói cách khác, nhỏ những cái kia phí công dời, liền xem như để bọn chúng lại vui vẻ dài mấy tháng, cái này cũng không đạt được tiêu thụ tiêu chuẩn. Con cua dài còn là rất chậm nha, năm sau có thể bán cũng không tệ rồi.

	Bất quá lão Lưu cũng không cần thiết, ngược lại chính là hoàn chỉnh nuôi, cùng lắm thì đến lúc đó lại cho bọn hắn chuyển về đến chứ.

	Sau đó hắn an vị tại ruộng lúa bên cạnh bắt đầu suy nghĩ mở, bởi vì chính là lần này cho con cua dọn nhà, hắn mới phát hiện chính mình cái này hồ sen bên trong con cua mật độ cũng là siêu cấp lớn. Đoán chừng cũng chính là có hạt châu tại chống đỡ, nếu không thì không quản là những này con cua còn là cá, đều phải chết vểnh vểnh.

	Mật độ lớn như vậy, nơi nào có nhiều như vậy dưỡng khí cung ứng cho chúng nó a. Trách không được vừa mới chuyển tới ruộng lúa thời điểm, đều là vui vẻ như vậy. Này liền tương đương với từ nguyên bản nhóm thuê phòng chuyển tới rộng rãi biệt thự lớn, còn không phải muốn làm sao giày vò liền như thế nào giày vò?

	Chuyển con cua thời điểm, hắn căn bản đều không có đếm kỹ, nhưng là cái này con cua số lượng, hắn đoán chừng lớn nhỏ chung vào một chỗ, trọn vẹn đến có hàng vạn con.

	Cái này còn không có tất cả đều cho dời đi qua, hồ bên trong còn thừa lại không ít đâu, tổng số lượng như thế nào cũng phải có một vạn năm sáu dáng vẻ.

	Triệu Cẩm Vinh chính là nuôi con cua, bình thường nói chuyện trời đất thời điểm cũng sẽ kéo mấy câu nuôi con cua cùng nuôi cá chuyện. Người ta bình thường nuôi cua sông thả mầm , bình thường một mẫu hồ nước cũng chính là một ngàn con xuất đầu, nhiều nhất sẽ không vượt qua một ngàn năm trăm con.

	Hắn cái này nuôi dưỡng mật độ lớn bao nhiêu, liền xem như hiện tại hồ cá so trước kia mở rộng, cũng phải vượt qua lớn nhất tiêu chuẩn gấp ba còn nhiều hơn.

	Thật tình muốn cảm tạ thoáng một phát hạt châu, nếu là không có hạt châu hỗ trợ, hắn cái này hồ cá, trực tiếp liền sẽ biến thành rãnh nước cống. Bởi vì không chỉ có con cua, còn có nhiều như vậy cá chép cùng cá trắm cỏ a.

	Hiện tại cung ứng cho quán cơm cá, đều là từ nơi này hồ bên trong vớt. Trên sườn núi cái kia trong hồ lớn cá mặc dù không ít, thả mầm thời gian ngắn, còn không có lớn lên thành cá đây.

	Tiểu Nhạc Nhạc đứng tại nhựa plastic bản bên cạnh, chỉ huy ruộng lúa bên trong con cua lại làm thoáng một phát tập thể hình vận động, tâm tình rất mỹ lệ. Sau đó hướng Lưu Phú Quý trên lưng nhảy lên, đây là muốn nho nhỏ nghỉ ngơi một chút.

	Về tới trong nhà về sau, Lưu Phú Quý tiến tới Trần Ý Hàm bên người.

	Bọn hắn hai cha con bận rộn cho con cua dọn nhà, Trần Ý Hàm trong nhà cũng không có nhàn rỗi, đang ở thẩm tra dùng tiền mời người cho làm ra nhà máy bản vẽ thiết kế.

	"Như vậy nhìn ta làm gì?"

	Trần Ý Hàm ngẩng đầu lên dụi dụi con mắt hỏi.

	"Đại Nha a, xuất hiện ném một cái vứt nhỏ tình trạng. Cái kia cái gì, mới xây cá mú trại chăn nuôi có thể hay không cho nhà chúng ta con cua cũng chia một chút địa phương?" Lưu Phú Quý cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

	Trần Ý Hàm nhíu mày, "Con cua quá nhiều, lo lắng nuôi không đến?"

	Lưu Phú Quý thành thành thật thật nhẹ gật đầu, "Cho chúng nó dọn nhà mới phát hiện, mặc dù năm nay có thể bán một nhóm, nhưng là còn lại còn giống như rất nhiều, hơn nữa bọn hắn sẽ còn tiếp tục sinh tiểu oa nhi a."

	Trần Ý Hàm thật sự có chút bất đắc dĩ, biết rõ con hàng này bình thường người đối diện bên trong chuyện không ra thế nào để bụng, thế nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới hắn thậm chí ngay cả cho mình kiếm tiền sông lớn cua đều như thế không chú ý.

	Bình thường thật đúng là không có người muốn chuyện này, mặc dù cũng biết hồ nước bên trong con cua cùng cá đều thật nhiều, nhưng là bọn hắn sống đến đều rất tốt, cũng liền như vậy chứ.

	"Trước tiên như vậy đi , bên kia mặc dù nhìn lấy không ít, thế nhưng là bị cái này ba cái nhà máy một điểm, cũng liền không có còn lại gì." Trần Ý Hàm nghĩ một hồi rồi nói ra.

	"Thực sự không nói tới, lại tìm kiếm cái khác đào hồ nuôi cua sông. Hoặc là nói, trực tiếp liền thuê những cái kia có sẵn hồ nước đi. Bên kia đất, thực nhét vào không lọt."

	Lưu Phú Quý có chút lúng túng gãi gãi da đầu, "Kỳ thật năm nay còn có thể chống đỡ thoáng một phát, đoán chừng đến mùa thu thế nào cũng có bảy, tám ngàn chỉ cua sông có thể bán ra."

	"Chuyện này trước tiên không cần đi sốt ruột, ngược lại bọn hắn cũng đều thói quen như thế sinh hoạt, đến sang năm thực nhiều lên sau này hãy nói. Chỉ cần chống nổi đầu xuân, có ruộng nước vậy là được."

	Trần Ý Hàm buồn cười nhìn thoáng qua, gia hỏa này ngược lại là rất có thể khích lệ chính mình. Chẳng qua trước mắt tới nói, cũng chỉ có thể làm như vậy. Hiện tìm khẳng định là không kịp, hơn nữa tại bỏ ra tới tới nói, cũng muốn lớn hơn nhiều.

	"Hắc hắc, kỳ thật cũng không cần quá lo lắng nha. Trước kia chính là không nhớ ra được chuyện này, về sau nhiều chú ý một chút, quy phạm hoá làm, cái này liền không thành vấn đề." Lưu Phú Quý lại trịnh trọng đến rồi một câu.

	"Ngươi lại quy phạm hoá, chúng ta phía dưới hồ nước diện tích cũng nhỏ đi một chút." Trần Ý Hàm nói ra.

	"Hơn nữa thả xuống đến ruộng lúa bên trong, kỳ thật cũng chính là mấy tháng trống không thời gian mà thôi. Liền lấy năm nay xem, cũng mới năm tháng a? Một năm đến có thời gian bảy tháng là tại chúng ta hồ nước bên trong sinh hoạt đây."

	"Cái kia hồ nước a, cũng làm cho ngươi chơi ra quá nhiều nhiều kiểu. Cá, cua, hoa sen, bên trong cái gì đều có. Trừ phi đến ngày mùa thu hoạch về sau, đem bên cạnh cái kia vài mẫu tốt đều cho đào thành hồ cá có thể hóa giải một chút, nếu không thì thật khó làm."

	"Ân a, cái này tất cả nghe theo ngươi." Lưu Phú Quý rất nghiêm túc gật đầu.

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, "Có chuyện gì, ngươi có thể hay không sớm đã suy nghĩ kỹ chúng ta lại xử lý? Bên kia một hơi nhiều thuê một chút thật tốt? Hiện tại lại thuê, chi phí liền phải tăng gấp đôi, dùng nhiều tiền tiêu uổng phí."

	"Ân a, Đại Nha giáo dục đến rất đúng chỗ." Lưu Phú Quý lần nữa nghiêm trang nói.

	"Không thèm để ý ngươi, mang theo Nhạc Nhạc chơi đi, ta nhìn nhìn lại bản vẽ, nhìn xem có cần hay không cải biến địa phương. Bất quá cái này bản vẽ làm được cũng thực rất không tệ, tiền của chúng ta không bỏ phí, đem chúng ta yêu cầu đều cho thỏa mãn." Trần Ý Hàm nói ra.

	Lưu Phú Quý hai cánh tay đều giơ ngón tay cái lên, bởi vì những chuyện này đều là Đại Nha xử lý a, cho nên đây là nhất định phải khen thoáng một phát.

	Đại Nha cũng không có để ý đến hắn, trực tiếp đem hắn cho đuổi đi ra ngoài. Có con hàng này tại bên cạnh mình, ngươi liền đừng hi vọng có thể làm gì công việc đàng hoàng. Hắn liền sẽ cho ngươi thêm phiền, cũng không bằng Tiểu Nhạc Nhạc đây.

	Tiểu Nhạc Nhạc nhiều ngoan a, đều là chính mình đi theo những động vật cùng nhau chơi đùa, tí xíu đều không cần ngươi bận tâm. Cái này Đại Oa a, so bé con khó mang rất nhiều.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý cũng chính là ngay từ đầu thời điểm cùng con cua có chút nóng nảy, sau đó tưởng tượng cũng liền như thế đi. Ngược lại bọn hắn đều sinh hoạt như thế lâu đều không có chuyện gì, lại kiên trì cái một hai năm hẳn là cũng không có cái gì.

	Đây chính là hắn ưu điểm a, thực rất biết khích lệ chính mình nha.

	Khoảng cách cơm trưa thời gian còn có rất nhiều, Lưu Phú Quý liền tiến tới con gái bên người. Đại Nha bận bịu công tác không có cách nào cùng chính mình chơi, chính mình cũng chỉ có thể tìm tiểu nha tới chơi.

	Hiện tại Lưu Tiểu Nha chính mang theo Tiểu Hoàng nàng dâu trong sân hóng gió phơi nắng, cũng không thể để Tiểu Hoàng nàng dâu một mực nấp tại trong phòng, thích hợp cũng phải vận động thoáng một phát không phải.

	Chiếu cố Tiểu Hoàng nàng dâu chuyện, phần lớn kỳ thật cũng đều là Nhạc Nhạc thuận tiện cho hoàn thành. Lưu Phú Quý cũng chính là cho đổi cái thuốc, làm cái cơm. Cái khác việc, căn bản đều không cần hắn để ý tới.

	Đi qua thời gian dài như vậy tu dưỡng, vết thương tốt hơn nhiều, Tiểu Hoàng nàng dâu thân thể cũng mập một chút. Trước kia là thiếu ăn uống ít còn phải sữa hài tử, hiện tại chính là cái gì đều không lo.

	Này từng cái trên đầu tới nói, so với lúc trước vừa mới lúc về đến nhà đều lớn một vòng. Cũng không biết rằng khi đó Tiểu Hoàng là có cái gì mị lực, tìm như thế một cái dâu cả.

	Duy nhất có chút nhỏ tiếc nuối là, những cái này chơi súng bi thép người, còn không có bắt được đây. Bất quá giống như đã trải qua nắm giữ rất nhiều manh mối, đoán chừng không bao lâu, liền có thể cho nhà những động vật báo thù.

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý ra tới, Cái Đuôi Thô cũng nhảy nhót nhảy nhót hướng hắn bên cạnh gom góp. Chính mình nhỏ chủ nhân hiện tại bề bộn nhiều việc, chính là tại chăm sóc chó con cùng sói con, nó liền cảm thấy muốn lăn lộn điểm đồ tốt ăn cái gì, liền phải tìm Lưu Phú Quý người đại chủ này tử.

	Chỉ bất quá nó liền ném sai mị nhãn, lão Lưu căn bản đều không có đưa hắn cho để ở trong lòng. Nhìn thoáng qua tình huống bên này về sau, tâm bên trong lần nữa suy tính tới chính mình những cái kia cua sông đến cùng cho ta a quy phạm hoá chăn nuôi vấn đề.

	Tựa như Trần Ý Hàm nói như vậy, gian nan nhất giai đoạn, kỳ thật chính là mùa đông, bọn hắn phần lớn đều nấp tại hồ nước bên trong. Liền xem như hiện tại đã bắt đầu thả xuống đến ruộng lúa bên trong, theo sinh sản quần thể tăng lớn, giống như năm sau con cua sẽ thêm nữa.

	Bởi vì liền xem như hiện tại chính mình "Nắm giữ" số lượng, đều là lớn phỏng đoán, có thật nhiều tiểu nhân căn bản đều không có tính bên trong tới. Có hạt châu hỗ trợ, cũng không cách nào như vậy chính xác a. Có thể là có thể làm được, nhưng là hắn sợ cho mình mệt ra cái nguy hiểm tính mạng tới.

	Bất quá nghĩ đến nơi này, miệng của hắn lại trong bụng nở hoa. Con cua nhiều một cái khác chỗ tốt, chính là có thể nhiều kiếm tiền a. Mình bây giờ nhưng đang lo tiền đâu , chờ đến lúc tháng mười những này con cua bắt đầu bán về sau, lại có thể mang đến một số lớn không phải.

	Tiền thế nhưng là đồ tốt, chống nổi năm nay, chính mình liền có thể chân chính bay lên bản thân, rốt cuộc không cần cùng tiền phát sầu. Chính mình mặc dù có thể kiếm tiền, thế nhưng là hai năm này tiêu xài cũng lớn.

	Liền xem như đến bây giờ, đều thuộc về sự nghiệp cất bước giai đoạn, thống khổ cùng tiền so tài thời gian, lập tức liền một đi không trở lại nha.

	Bên cạnh dựa vào trên người Đại Hoa Hoa phơi nắng Tiểu Nhạc Nhạc híp mắt lại nhìn hắn một cái, có chút nghi hoặc nhỏ. Tiến tới trong ngực của hắn một bên, "Ba ba, ngươi là nghĩ đến cái gì ăn ngon a?"

	Lưu Phú Quý tại tiểu gia hỏa thịt núc ních trên khuôn mặt nhỏ nhắn cọ xát, "Ba ba đang suy nghĩ như thế nào mới có thể nhiều kiếm tiền, cho Nhạc Nhạc mua càng thật tốt hơn ăn đây này."

	"Thế nhưng là Nhạc Nhạc cũng không biết rằng ăn cái gì a." Tiểu gia hỏa có chút nhức đầu.

	"Ha ha, cái này không cần Nhạc Nhạc đến lo lắng, giao cho ba ba đến phụ trách." Lưu Phú Quý tại nàng thịt núc ních khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên bấm một cái.

	Cái này tiểu khả ái, mang đến cho mình quá nhiều vui sướng a. Ngay tại lúc này cũng có chút ưu sầu, cùng con cua đồng dạng nha, tiểu gia hỏa liền muốn lên học, sẽ ở con cua đưa ra thị trường trước đó.

	Cái này cũng sẽ là nàng sinh mệnh rất trọng yếu một cái giai đoạn, chính là không có cách nào giống như bây giờ mỗi ngày theo ở bên cạnh mình chơi. 