 Lưu Phú Quý đêm qua mang theo con gái ngủ rất ngon, thậm chí cho dù là tại Trần Ý Hàm trong nhà, hắn cũng có chút nhỏ ngủ nướng.

	Lần thứ nhất lái như thế lâu xe, còn nhận hai cái việc lớn. Tại cho con gái cũng xoa bóp xong sau, hắn đều không có rửa mặt, cứ như vậy trực tiếp ngủ thiếp đi.

	Để hắn hơi kinh ngạc chính là, Trần Nhã Dung liền thức dậy tương đối sớm. Cái này giống như cùng thời đại này bọn nhỏ có chút không giống, bình thường tới nói, bọn hắn đều là chiều muộn tuổi dậy trễ a.

	"Đại thúc, Nhạc Nhạc, tranh thủ thời gian tới, hôm nay bữa sáng đều là ta đi ra ngoài mua đâu." Nhìn thấy Lưu Phú Quý cùng Nhạc Nhạc theo trong phòng ra tới, trong sân Trần Nhã Dung vội vàng chào hỏi một câu.

	"Ai, hôm qua quá mệt mỏi, không cẩn thận liền ngủ quên, còn phải làm phiền mọi người chờ ta." Lưu Phú Quý ngượng ngùng nói, "Ý Hàm, sáng sớm hôm nay sau khi rời giường cái mũi như thế nào đây? Có hay không thất thường?"

	Trần Ý Hàm cười tít mắt lắc đầu, "Mặc dù không có hôm qua vừa mới xoa bóp xong tốt như vậy, nhưng là hiện tại so trước kia cũng mạnh rất nhiều, rất lâu đều không có ngủ qua thư thái như vậy cảm giác."

	"Tiểu Lưu, cũng không biết rằng ngươi thích ăn cái gì, này liền mua nhiều một chút. Ngươi cũng đừng khách khí, nghe Nhã Dung nói hôm qua ngươi đều không có ăn no đâu." Chu Tĩnh vừa cười vừa nói.

	Lão Lưu có chút nhỏ lúng túng nhìn bên cạnh cười tít mắt Trần Nhã Dung một chút, nha đầu này thông đồng với nước ngoài a, dĩ nhiên tiết chính mình đáy.

	"Tại ăn, tiểu Lưu là người trong nghề." Trần viện trưởng xách đi qua một cái bánh quẩy, "Bữa ăn tối hôm nay cũng làm cho tiểu Lưu đến làm, quản là hầm gà còn là hầm ngỗng đâu, cái mùi kia đều không có kém."

	"Trần gia gia, ba ba nướng con vịt cũng ăn thật ngon đâu. Nhạc Nhạc đều có thể ăn tốt thật tốt nhiều, ăn xong con vịt, Nhạc Nhạc còn có thể uống uổng phí vịt canh xương hầm đâu." Bên cạnh Nhạc Nhạc cảm thấy hẳn là thay mình ba ba đại ngôn thoáng một phát, ba ba đi làm 'vịt' tử cũng không tệ.

	"Nha, đây là lại có mới tay nghề?" Trần viện trưởng cười híp mắt hỏi.

	"Đều là mù làm. Tay nghề còn là Đắc Nguyệt lâu lão Hoàng dạy, bây giờ đang ở trong nhà của ta chơi đâu, đến tương lai tươi sống siêu thị mở lên, ta bên này con vịt cũng nhiều sau đó, liền sẽ có thịt vịt nướng bán ra. Toàn bộ, nửa cái, hiện nướng hiện bán." Lưu Phú Quý trả lời một câu.

	"Không tệ, không tệ, người trẻ tuổi liền muốn có mạnh dạn đi đầu, có ý tưởng." Trần gia gia nhẹ gật đầu, "Hôm qua nghe lão Nhị nói một chút chuyện của ngươi, rất có quyết đoán, cũng rất không dễ dàng, phải kiên trì."

	"Cảm ơn lão gia tử cổ vũ, câu nói kia gọi thế nào nói đến lấy? Chúng ta một mực tại con đường đi tới bên trên, ha ha." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	Đây cũng là đánh xong chào hỏi, sau đó hắn liền bắt đầu suy nghĩ trên bàn cơm bày ra những này ăn uống.

	Hắn cảm thấy mình có thể nói là một cái chính tông ăn hàng, trước kia làm giao hàng đưa đến cũng là các loại ăn. Nhưng là hôm nay hắn liền phát hiện, cái bàn này lên thật là nhiều ăn, hắn đều chưa từng gặp qua.

	Tỉ như nói cái kia một chậu màu xanh nhạt hơi có vẻ sền sệt ngẫu nhiên còn nổi bọt không biết cái gì nấu đi ra cháo, còn có nào giống như là cắt màn thầu, bên trong lại kẹp lấy mấy tầng hơi mỏng bánh nhân thịt đồ ăn, hắn liền tên đều gọi không được.

	Ngược lại là cũng có nhận biết, trước kia ăn qua bánh nướng kẹp xương sườn, kỳ thật chính là bánh nướng kẹp thịt gà. Nhân gia bên này có thăng cấp bản, bánh nướng kẹp chân giò. Nhìn xem bên trong chân giò màu tương, hắn liền rất có thèm ăn.

	"Đại thúc, muốn hay không bản tiểu thư cho ngươi chỉ điểm một chút?" Lưu ý đến Lưu Phú Quý ánh mắt, Trần Nhã Dung hơi có vẻ đắc ý nói.

	Hiện tại làm cái thật sớm, mua sắm đến như vậy nhiều mặt thức ăn ngon, chính là vì "Chấn chấn động" Lưu Phú Quý. Hiện tại xem ra hiệu quả rất không tệ, đại thúc ánh mắt đã trải qua đã chứng minh hết thảy.

	Nói như vậy là có chút không lễ phép, cũng dễ dàng để cho người xuống đài không được. Ý ngoài lời nói đúng là, ngươi thật nhiều đồ ăn cũng không nhận ra, cũng không biết rằng thế nào ăn.

	Bất quá Lưu Phú Quý cũng không quan tâm những này, Trần viện trưởng mới vừa trừng xong Trần Nhã Dung, hắn bên này liền rất vui vẻ gật đầu, thuận tiện còn cắn một miệng lớn bánh nướng kẹp chân giò.

	Phía trong lòng của hắn liền thực không cảm thấy cái này có cái gì, ngược lại chính mình cũng là thực không biết. Nếu là đều minh bạch, chính mình không chừng trong nhà một bên cũng có thể thử một chút nha.

	"Đây là nước chua." Trần Nhã Dung chỉ vào cái kia một chậu "Cháo" nói, "Là sữa đậu nành lên men, thế nào nói sao, cùng sầu riêng cùng đậu phụ thối không sai biệt lắm, thích uống một chén tinh thần sảng khoái, không thích một cái có thể làm ngất đi."

	"Đây chính là nước chua a, trước kia ngược lại là nghe qua, còn là lần đầu tiên thấy." Lưu Phú Quý cảm khái nói.

	Nước chua nhi danh khí mặc dù không có đậu phụ thối cùng sầu riêng rộng như vậy, nhưng là hắn đã từng nghe nói qua. Hiện tại cuối cùng là gặp được bản tôn, nhưng lại không có xuống thìa dũng khí.

	Nhạc Nhạc bên này đâu, nghe được Trần Nhã Dung sau khi giới thiệu, ngược lại là đối nước chua thấy hứng thú. Đem chính mình bát nhỏ bên trong tào phớ đẩy lên Lưu Phú Quý trước mặt, ý kia, uống đi.

	Lưu Phú Quý cũng không có trì hoãn, hai cái đem tào phớ uống cho hết, sau đó dùng cái thìa cho Nhạc Nhạc múc một muỗng nước chua. Nuôi Nhạc Nhạc như thế lâu, nếu là liền điểm ấy ăn ý đều không có, nhân gia Nhạc Nhạc đều không có cùng hắn chơi.

	Mang theo thìa nhỏ, nho nhỏ múc một muỗng, Nhạc Nhạc sau khi ăn xong mắt liền bắt đầu híp mắt. Mặc dù có chút ê ẩm, xú xú, còn có một cỗ mùi khác, nhưng là rất ngon miệng.

	Nhạc Nhạc liền cảm thấy cái này xanh lục canh kỳ thật vẫn là rất mỹ vị, sau đó liền cảm thấy hẳn là cùng ba ba chia sẻ thoáng một phát. Có tốt ăn, không thể chính mình ăn a.

	Nhìn xem Nhạc Nhạc giơ thìa nhỏ, cùng thìa nhỏ bên trong nước chua, Lưu Phú Quý là đau cả đầu a.

	Vừa mới cho Nhạc Nhạc múc nước chua thời điểm, hắn đều ngửi được vị, hắn biết rõ cái này vị chính mình chỉ sợ chịu không được. Nhưng là bây giờ con gái còn cho đưa tới, làm sao xử lý? Còn có thể làm sao xử lý a, khẽ cắn môi, một cái buồn bực đi.

	Tựa như Trần Nhã Dung nói như vậy, đối cho các nàng những này thích người tới nói, nước chua rất ngon miệng. Thế nhưng là đối với Lưu Phú Quý tới nói, cái này miệng vừa hạ xuống đều chậm hồi lâu. Miệng bên trong chân giò thịt mùi thơm, trực tiếp liền mền xuống dưới.

	Vội vàng đem còn lại bánh nướng kẹp chân giò hai cái ăn sạch, đến ép một chút.

	"Đây là cái gì a?" Sau khi ăn xong Lưu Phú Quý lại chỉ vào cái kia giống như màn thầu đồng dạng đồ vật hỏi.

	"Đây là đại lại long, bên trong bánh nhân thịt cũng rất thơm." Trần Nhã Dung lần nữa giới thiệu nói.

	Lưu Phú Quý kẹp tới một cái, trực tiếp tới một miệng lớn, sau đó nhẹ gật đầu. Cái mùi này xác thực cũng rất tốt, bên trong bánh nhân thịt nước canh rất đậm. Phối thêm hiên mềm mặt thơm, cái này một cái ăn lên rất đã.

	Sau đó Lưu Phú Quý liền mở ra "Bá bàn" hình thức, trừ cái kia bồn nước chua hắn không dám đụng vào bên ngoài, hắn dư đồ ăn cái kia đều là miệng đến bát không.

	Ngày hôm qua thâm hụt có chút lớn, một ngày liền ăn hai bữa cơm, còn làm mệt mỏi như vậy việc lớn, cái bụng đã sớm đói đến kêu rột rột.

	Sức ăn lớn người, thật tình chịu không nổi bụng không khổ.

	Trần Nhã Dung ngược lại là không có cái gì, Nhạc Nhạc cũng đã quen ba ba ăn cơm dáng vẻ, lại là cho cái khác người giật mình. Liền xem như Trần viện trưởng, cũng chưa từng gặp qua Lưu Phú Quý như thế phong quyển tàn vân tạo a.

	"Nơi này cơm sáng, thế nhưng là so nhà ta bên kia phong phú nhiều." Ăn một trận về sau, Lưu Phú Quý tới cái giữa trận nghỉ ngơi, múc một chút tào phớ từ từ uống.

	"Đại thúc, đại lại long cùng bánh nướng còn có lửa đốt, ngươi có thể làm ra đến không?" Đã sớm ăn xong Trần Nhã Dung cười híp mắt hỏi.

	"Cái này có thể làm cái đại khái, nhưng là hương vị lên liền không thể quá để ý, đến từ từ nghiên cứu." Lưu Phú Quý nói.

	"Chờ về trong nhà, cũng xác thực phải hảo hảo suy nghĩ một chút. Hiện tại nhà ta cơm sáng chính là cháo, bánh rán, dưa muối, ngẫu nhiên làm chút tào phớ cái gì."

	"Đại thúc, cố lên a, nhà ngươi tào phớ ăn thật ngon." Trần Nhã Dung bắt đầu cho Lưu Phú Quý động viên.

	"Tiểu Lưu, liền Ý Hàm tình huống hiện tại đến xem , chờ nàng bảo vệ thời điểm, có thể làm a?" Trần gia gia xen vào hỏi.

	Hắn không quan tâm các ngươi ăn cái gì, quan tâm nhất chính là Trần Ý Hàm có thể hay không thuận lợi bảo vệ. Tại rất nhiều người phía trong lòng, khả năng đối với hài tử có hay không có thể đọc sách đều không để ý, nhưng là trong lòng của hắn, đối với Trần Ý Hàm việc học liền rất xem trọng.

	"Từ hiện tại tình huống nhìn, trên cơ bản vấn đề không lớn." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói.

	"Hiện tại cùng ngày mai đều xoa bóp hai lần, ngày sau đi trường học bảo vệ trước đó, lại xoa bóp một lần. Bất quá nếu là nghĩ hoàn toàn chữa trị, còn cần thời gian."

	"Bất quá này liền không quan hệ rồi, không dùng được cái gì biện pháp, dù sao vẫn có thật nhiều thời gian, có thể từ từ suy nghĩ. Dù sao xoa bóp liệu pháp, cần thời gian sẽ lâu một chút."

	Trần gia gia vui mừng nhẹ gật đầu, "Tiểu Lưu a, lão già ta không có thiếu qua ân tình của người khác, thế nhưng là ngươi nơi này cho ngươi tính hai đạo."

	"Lão gia tử, khách khí. Đều là người quen biết, có thể giúp đỡ đều phải giúp đỡ một cái." Lưu Phú Quý lại lấy tới một đoạn lười long cắn một cái.

	"Đời ta cũng liền như thế, trong bụng chứa không được nhiều ít mực viết. Nhưng là ta cũng rất hâm mộ và bội phục có học vấn người, đại nha đầu đây chính là tiến sĩ đâu, lúc nào nếu có thể hướng sau một bên đứng vừa đứng, thì càng lợi hại."

	"Ây. . . Đại thúc a, vì sao để tỷ hướng sau đứng a?" Trần Nhã Dung tò mò hỏi.

	"Ha ha ha, đây là để Ý Hàm sau đó đọc tiến sĩ sau đâu, cũng không liền phải hướng sau đứng." Trần gia gia cười một trận nói.

	Hắn liền cảm thấy Lưu Phú Quý là cái rất có thú người, nói chuyện mặc dù nói sẽ không nghiền ngẫm từng chữ một như vậy văn nhã, nhưng là rất thực sự, dễ nghe.

	Bên cạnh Trần viện trưởng từng ngụm từ từ ăn, tâm tình cũng rất không tệ.

	Từ lúc đại ca lui ra đến sau đó, còn giống như là lần đầu tiên vui vẻ như vậy. Đây cũng chính là tiểu Lưu bản lĩnh đi, chẳng cần biết ngươi là ai, cùng hắn chung đụng được lâu, đều có thể trở nên vui vẻ.

	Ân, còn có Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu, cũng là chiêu người thích. Đừng nhìn vừa mới đến một đêm, đối với cái nhà này còn có chút xa lạ đâu, nhưng là nhân gia cũng có thể giòn tan cùng ngươi nói chuyện phiếm.

	Hắn cùng Lưu Phú Quý tiếp xúc thời gian dài, có nhất định cảm thụ. Thế nhưng là Trần Lập Nhân cùng Chu Tĩnh còn là lần đầu tiên cùng Lưu Phú Quý tiếp xúc, nhìn thấy Lưu Phú Quý dăm ba câu tầm đó liền đem nhà mình lão gia tử cho dỗ đến vui vẻ như vậy, đều ngạc nhiên đến không được.

	Nhà mình lão gia tử, đừng nhìn hào hoa phong nhã dáng vẻ, cái tính khí kia cũng là bốc lửa cực kì. Cũng bởi vì con gái viêm mũi chuyện, đều cho mình hai vợ chồng mắng thật nhiều thông.

	Tốt tại tiểu Lưu đem cái này sự tình cho chống lên, nếu không thì trên cơ bản sau đó mấy năm đều phải tại bị mắng bên trong vượt qua. 