 Hôm nay cây cát cánh, cho lão Lưu mang đến một phần nhỏ kinh hỉ. Vị phi thường tốt, ăn lên vẫn là như vậy giòn. Làm làm đồ nhắm tới nói, có thể trực tiếp thăng cấp đến thượng phẩm bên trong đi.

	Hiện tại, hắn đối với cái này canh gà hầm sâm, cũng là tương đối chờ đợi. Chỉ bất quá hắn hầm canh gà hầm sâm, vẫn còn có chút không giống.

	Xem trên tivi, người ta hầm canh gà hầm sâm không chỉ là toàn bộ gà, vẫn phải hướng gà trong bụng nhét một chút gạo nếp, tại canh gà bên trên nổi mấy khỏa đỏ chót táo. Lão Lưu hôm nay làm cái này canh gà, là thuộc về sửa đổi phần hình canh gà hầm sâm.

	Gạo nếp không có cách nào nhét, bởi vì gà đều băm mở ra. Lớn táo không có thả, thả chính là củ cải. Đối với lão Lưu cái này thao tác tới nói, tất cả mọi người là không có cái gì khác biệt cái nhìn, mặc dù nói luôn cảm thấy giống như có chút không ăn khớp dáng vẻ.

	Đây cũng là không có chuyện gì, mời mọi người tới mùa nào thức nấy tươi nha. Dù sao tại Lý gia câu những năm gần đây trong lịch sử tới nói, còn không có nhà ai hầm hơn người sâm ăn.

	Nắp nồi xốc lên, một cỗ củ cải vị bay ra. Cái này cũng là tránh không được, gia hỏa này hương vị quá nồng nặc, nhưng là ngươi ăn thời điểm, chính là rất ngon miệng nguyên liệu nấu ăn.

	Lão Lưu gia quy củ, trực tiếp bên trên bồn, một nồi lớn canh gà hầm sâm, trực tiếp lắp hai chậu lớn, bị lão Lưu cho bưng đến trên bàn cơm.

	"Phú Quý a, như thế hầm có thể được? Không phải nói nhân sâm là bổ khí, củ cải là thuận khí a?"

	Lưu Phú Quý cho tất cả mọi người rót rượu thời điểm, Lưu Trường Quốc vẫn là không có nhịn xuống. Dù sao hiện tại lão Lưu cái này nhâm sâm cách làm, có chút vượt chỉ tiêu.

	"Tam thúc, không có việc gì, kỳ thật một chút cũng không xung đột." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chuyện cũ kể, củ cải cũng là tiểu nhân sâm nha, vô luận là Xuân Hạ Thu Đông, ăn một chút cũng đều tốt. Hơn nữa bọn hắn bổ khí cùng xuôi khí cũng không phải một cái khí."

	"Nhân sâm bổ chính là nguyên khí, củ cải xuôi khí là dạ dày trướng khí. Cái này súp nhân sâm vị có thể sẽ bị củ cải cho ngoặt sai lệch, bất quá ta thật sự không nghĩ ra được còn có cái gì phối món ăn có thể cùng một chỗ hầm."

	Sau khi nói xong, lão Lưu liền dùng thìa trước tiên nếm thử một miếng canh.

	Cùng hắn dự đoán không có chút nào kém, củ cải đừng nhìn trên địa vị tới nói so với người so le thật nhiều. Nhưng là hiện tại cái này canh, vậy thì đều là củ cải vị.

	Củ cải vị mặc dù nồng đậm một chút, nhưng là cái này canh uống, còn là phi thường thuận miệng.

	Canh gà vốn là hương nồng hết sức, nhiều cỗ này củ cải vị không chỉ không có ảnh hưởng đến chỉnh thể vị, ngược lại có một tia cảm giác thuận hoạt.

	Không giống hầm cây nấm lúc canh gà, hiện tại màu sắc nước trà trong veo, uống một cái, an ủi dán vô cùng.

	"Mọi người nếm ra tới nhân sâm cái gì vị a?" Uống hai ngụm sau Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Ta là không có nếm ra tới, lần sau ngươi có thể dùng nồi đất hầm một cái thử một chút." Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Bất quá nhân sâm muốn nói có vị đi, cũng chính là mang theo từng chút một vị ngọt, càng nhiều còn là đất mùi tanh. Ta liền cảm thấy thả củ cải rất tốt, có thể đem cái kia đất mùi tanh cho che lại đi."

	"Hiện tại cái này canh, liền tương đối tốt uống. Tí xíu dầu mỡ cảm giác đều không có, uống mấy cái canh, cắn một khối củ cải, lại phối lên một ngụm rượu, ăn dễ chịu a."

	"Gia gia, ngươi cũng đừng uống nhiều quá a, liền cái này một chén nhỏ, qua thoả nguyện là được rồi." Trần Đại Nha tại bên cạnh nhắc nhở một câu.

	Lão gia tử có chút bất đắc dĩ, mặc dù nói cũng rất hưởng thụ chính mình cháu gái quan tâm. Nhưng là hắn cảm thấy mình lại nhiều uống một chén nhỏ, cũng là không có vấn đề gì.

	Tại Lý gia câu cái này đều sinh hoạt bao lâu, thân thể của mình có thể so sánh trước kia đã khá nhiều. Hiện tại leo núi có thể một hơi đến đỉnh núi, đến đỉnh núi sau còn không có thở mạnh đây này.

	Cái này canh gà hầm sâm, không có cho mọi người mang đến cái gì cảm giác kinh diễm, nhưng là uống đi, cũng là rất không tệ. Chỉ có thể nói, mọi người đinh giá có chút cao, dù sao nhân sâm tại mọi người trong nhận thức biết, cái kia vẫn luôn là rất thần kỳ, rất cường đại.

	Tiểu Nhạc Nhạc uống một bát nhỏ canh, sau đó liền đem đùi gà từ trong chậu cho vớt ra tới. Cắn một cái, khẽ nhíu mày.

	"Ha ha, Nhạc Nhạc a, hôm nay đùi gà nhi liền chớ ăn, cái này thịt gà khẳng định đã sớm hầm không có vị." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ba ba, vì sao đùi gà ăn không ngon đâu? Còn không bằng củ cải tốt ăn đâu?" Tiểu gia hỏa rất hiếu kì mà hỏi.

	Thơm thơm đùi gà, kia là chính mình yêu nhất. Nhưng là hôm nay cái này đùi gà, ăn đến miệng bên trong cái gì mùi thơm đều không có. Ngược lại là rất nhừ, trên đùi gà thịt đều không cần cắn, chính mình liền hướng rơi xuống.

	"Bởi vì hầm thời gian quá dài, còn là ăn một chút củ cải cùng cây cát cánh đi, cái này đều so đùi gà tốt ăn nhiều. Ngươi vừa mới kẹp cái này, liền ban thưởng cho Tham Ăn Gấu đi." Lưu Phú Quý nói ra.

	Tiểu gia hỏa suy nghĩ một chút, nhảy xuống ghế đem đùi gà đổ vào Tham Ăn Gấu ăn trong chậu. Cho Tham Ăn Gấu đều vui vẻ vô cùng, đây là thêm đồ ăn a. Liền ta có, người khác đều không có. Chỗ nào quản ngươi cái gì có vị không có vị, đây chính là thịt, là thịt ta liền yêu thích.

	"Cái gì đều là có lợi thì có hại, cái này thịt gà a, hầm xong thật có chút lãng phí. Ăn có một loại chảy nước miếng cảm giác, thật đúng là không bằng cái này củ cải khối ăn lên loại thoải mái." Tam thái gia nói ra.

	"Thịt gà chúng ta liền mặc kệ, ăn canh ăn củ cải. Còn có cái này cây cát cánh, mọi người phần lớn ăn một chút, ngon miệng, khẽ cắn giòn." Lưu Phú Quý nói ra.

	Kỳ thật cái này đều không cần hắn nói, cũng không có người ngoài, tại hắn nơi này liền từ trước đến nay đều không có người chứa qua giả.

	Hắn cái này cây cát cánh trộn lẫn màu sắc rất dễ nhìn, hơn nữa hiện tại cũng vào vị. Giòn giòn ngọt ngào, mang theo từng chút một cay, cái miệng này cảm giác thế nhưng là thật không có người nào.

	Cây cát cánh hiện tại liền thành chân chính đồ nhắm, ăn mấy khối, đến lên một ngụm nhỏ rượu. Uống xong rượu, tại uống mấy cái canh gà hầm sâm, cả người đều thoải mái cực kì.

	"Ngươi nói là trời nóng nực a, còn là canh nóng a, ta thế nào bốc lên nhiều như vậy mồ hôi đâu?"

	Lại ăn một hồi Trần Đại Nha nhẹ nhàng thọc Lưu Phú Quý hỏi.

	"Nha đầu a, cái này canh gà còn là trước tiên đừng uống. Giống như cái này nhân sâm sức lực, quả thật có chút lớn." Tam thái gia lau một cái trên trán mồ hôi sau quay về Trần Ý Hàm nói ra.

	"Tam thái gia, đây là nhân sâm sức lực? Không thể đi, mùa hè uống canh nóng, chẳng phải hẳn là như thế a?" Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc mà hỏi.

	"Ngươi xem một chút nhà ngươi cái kia gấu chó đi, liền ăn một cái đùi gà, đặt bên cạnh đều nóng đến không được đây." Tam thái gia lắc đầu nói ra.

	Nghe tam thái gia, tất cả mọi người quay đầu nhìn sang, không phải sao. Hiện tại Tham Ăn Gấu an vị ở bên kia, lè lưỡi, tiếng thở đều có chút thô.

	"Cái này thật sự là nhân sâm sức lực?" Lão Lưu vẫn còn có chút không thể tin được.

	"Con người của ta sâm mới trồng bao lâu a, hơn nữa cứ như vậy lớn một chút, nấu như thế lớn một nồi. Ách. . . Giống như, tất cả mọi người mồ hôi ra hoàn toàn chính xác thực có chút nhiều."

	Hắn vốn đang rất hoài nghi đâu, nhưng là bây giờ liền nhìn tất cả mọi người không ngừng lau mồ hôi dáng vẻ , có vẻ như thật sự là nhân sâm sức lực tương đối lớn.

	Trong nhà một bên mùa hè ăn hầm món ăn, đó cũng là rất bình thường. Nóng hầm hập hầm món ăn, lại uống phía trên một chút rượu nhỏ, phát lên một thân mồ hôi về sau, cái kia chính là thoải mái chặt.

	Nhưng là hôm nay tình huống này có chút không giống, tất cả mọi người ra mồ hôi giống như có chút nhiều, còn là không ngừng ra loại kia. Mặc dù nói cùng uống canh nóng có chút quan hệ đi, nhưng là cùng cái này nhâm sâm cũng hẳn là có liên quan.

	Hai cái chậu tử bên trong đều còn lại gần nửa bồn canh gà, chỉ bất quá liền xem như hiện tại bên trong củ cải, trừ lão Lưu cùng Tiểu Nhạc Nhạc còn là không hề cố kỵ ăn bên ngoài, người khác cũng bắt đầu chạy hướng nhúng dưa góp chào hỏi.

	Hiện tại mặc dù không đổ mồ hôi, cũng cảm thấy chính mình trên người nóng hầm hập. Hiện tại liền phải ăn chút gì có thể để cho dạ dày mát mẻ, cái này cây cát cánh cùng cái này dưa leo, đều là tương đối không tệ.

	"Gia hỏa này, cái này nhâm sâm sức lực rất lớn."

	Lại ăn một hồi về sau, Lưu Trường Quốc cũng cảm khái một câu.

	"Xem ra lần sau lại hầm thời điểm, có thể dùng nửa cái nhân sâm." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Kỳ thật hắn cũng có chút cẩn thận hư, nhân sâm công hiệu, đây là có thể có. Nhưng là hắn cảm thấy sẽ lớn như vậy, khả năng cùng tự mình làm cơm thời điểm đặc biệt điều nước cũng có chút quan hệ đi.

	Cái này thuộc về một cộng một về sau lớn hơn hai kết quả, có lẽ chính là cái này nước cùng người sâm lẫn nhau chạm vào một cái, sau đó để cái hiệu quả này thoáng cái liền tốt đến không được.

	Tất cả mọi người tiếp xuống liền thành cảm khái thời gian, cũng tại trên bàn cơm trò chuyện nổi lên rất nhiều liên quan tới nhân sâm truyền thuyết. Lúc này Tham Ăn Gấu uốn éo người tiến tới, mắt gấu lóng lánh, nhìn chằm chằm chính là cái kia bồn canh gà hầm sâm.

	Lão Lưu đều rất bất đắc dĩ, con hàng này còn ăn ra tốt. Bất quá xem hắn thân thể, giống như cho nó uống chút nhi cũng không có cái gì. Lại nói cái này canh, bữa sau hâm nóng cũng không tốt uống, ném còn trách lãng phí không phải.

	Lão Lưu là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy, trong nhà động vật nhỏ đều cho phân ra một điểm. Hình thể lớn liền cho nhiều một chút, hình thể nhỏ liền cho một muỗng nhỏ. Giống như Cái Đuôi Thô như thế, dùng đũa nhúng một cái, liếm liếm liền xong việc.

	Đây cũng là có phúc cùng hưởng đi, bọn hắn cũng coi là trong nhà một thành viên, cũng đi theo nếm thử nhân sâm cái gì vị.

	Cái này canh gà hầm sâm , có vẻ như thực rất cho lực. Ngược lại động vật nhỏ sau khi uống xong, đều chạy tới bên ngoài đi. Không quản là Đại Đại Hoa còn là chó săn, đồng loạt bắt đầu le lưỡi.

	"Về sau cũng đừng cho ăn, lại cho bọn hắn nóng hỏng." Lưu Trường Thuận nói ra.

	"Xem ra cái này nhâm sâm sức lực thật là lớn, một căn khác ngày mai làm chút thuần lương thực rượu, cho ngâm. Mùa đông thời điểm chúng ta liền uống rượu nhân sâm, nhìn xem như thế nào." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Lưu Trường Quốc nhẹ gật đầu, "Vừa mới ăn đến có chút nóng, có thể là cái này nhâm sâm tại phát huy tác dụng. Hiện tại ta liền cảm thấy rất tinh thần a, xem ra ngươi cái này nhâm sâm thật đúng là không thể ăn nhiều."

	"Như thế một nồi lớn canh, đều cho tất cả mọi người bổ thành như thế, buổi tối có thể hay không ngủ đều khó nói. Ăn nhiều, cũng phải chảy máu mũi."

	"Bất quá ngươi cùng Tiểu Nhạc Nhạc thân thể này cũng là thực tốt, tiểu gia hỏa bây giờ còn tại uống đâu, chuyện gì đều không có. Rất tốt, nàng thân thể nhỏ thật sự chuyện gì cũng không có."

	Lão Lưu chỉ còn sót nhếch miệng cười, cái này nhâm sâm canh , có vẻ như thật là có kiểm tra thân thể tốt xấu công hiệu.

	Bên trên tuổi tác tam thái gia cùng lão gia tử, bây giờ còn tại ra mồ hôi đây. Nhà mình cha và Lưu Trường Quốc, bởi vì thường xuyên làm việc thân thể tương đối tốt, nhìn xem giống như không có chuyện gì.

	Trong lòng có chút nhỏ đắc ý, liền cái này nhâm sâm, xấu xí liền xấu một chút đi, tối thiểu nhất nhìn xem cái này công hiệu, kia là tiêu chuẩn. 