 "Phú Quý a, ngươi cùng mẹ nhất định phải nói thật, thực không phải ra chuyện gì rồi?" Trầm mặc một hồi, Vương Phượng Như nhìn xem Lưu Phú Quý rất là chăm chú hỏi.

	Lưu Phú Quý có chút dở khóc dở cười, hai lão khẩu thế nào đều cảm thấy mình ra chuyện gì đâu. Đến trên giường đem chính mình điện thoại lấy ra, điểm tiến vào điện thoại ngân hàng, bên trên số dư còn lại đến làm cho mẹ nhìn một chút.

	"Thế nào có nhiều như vậy tiền? Thực làm chuyện xấu rồi?" Thấy rõ bên trên con số, cho Vương Phượng Như dọa cho phát sợ.

	Cái kia một chuỗi dài, mười ba vạn nhiều đây. Nhiều tiền như vậy, đoán chừng chỉ có con trai làm chuyện xấu, mới có thể làm tới.

	"Mẹ, ngài thế nào liền không nghĩ đây là ta chính mình kiếm lời đây này." Lưu Phú Quý dở khóc dở cười nói.

	"Có chút tiền là tiền lương của ta, còn có một ít là bởi vì ta cứu được người, đây là thấy việc nghĩa hăng hái làm ban thưởng. Cũng là bởi vì có cái này tiền, ta mới có lực lượng trở về, nghĩ đến trồng trọt."

	Vương Phượng Như khẩn trương biểu lộ, thoáng thư hoãn một chút, chưa kịp lại mở miệng. Cửa sân bên kia cửa gỗ được mở ra, Lưu Trường Quốc dẫn đứng thẳng đầu dựng não Lưu Bình An đi đến.

	"Trường Quốc a, mau dẫn hài tử trong phòng ngồi." Nghênh đến cửa ra vào Vương Phượng Như nhiệt tình kêu gọi.

	"Chị dâu, cái này bại gia đồ chơi hiện tại đều cho ta khí hỏng. Chính mình không nghĩ tại bên ngoài công tác, không phải sao Phú Quý nhi trên đầu. Ôi chao? Phú Quý nhân huynh cũng quay về rồi?" Lưu Trường Quốc vừa mới nói một nửa, liền thấy Lưu Phú Quý cũng đứng tại bên cạnh.

	"Cha, ta không phải nói a, lần này chính là cùng Phú Quý ca trở về làm sự nghiệp, ngươi còn lệch không tin." Bên cạnh Lưu Bình An có thể coi là có kể khổ địa phương.

	Chính mình dễ dàng a? Hoan hoan hỉ hỉ trông nom việc nhà về, liền bị nhà mình lão đầu tử cho hung một trận, liền cơm cũng chưa ăn tốt đâu. Cũng không thể nói không ăn được, căn bản là không có ăn hai cái, sau đó liền bị dẫn đến đây.

	"Tam thúc, đúng là ta đem Bình An cho mang về. Ta lo toan ta đều trở về, đem hắn chính mình cho để bên kia không yên lòng." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đó là thật muốn về nhà tới làm việc nghề rồi?" Lưu Trường Quốc có chút chần chờ mà hỏi.

	"Cha, đương nhiên, ta Phú Quý ca thế nhưng là sinh viên. Đừng nhìn có ít người so ta Phú Quý ca thi trường học tốt, thế nhưng là ta không phục bọn hắn, ta liền phục Phú Quý ca." Lưu Bình An tại bên cạnh nói.

	Lưu Trường Quốc hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi nếu là có ngươi Phú Quý ca một nửa bản lĩnh, ta đều có thể sống lâu mấy năm. Lại mẹ nó để lão cha phát hỏa."

	"Tam thúc, đến trong phòng ngồi, lần này Bình An cũng không có lừa gạt ngài." Lưu Phú Quý nói giỡn gian liền đem Lưu Trường Quốc cho kéo đến buồng trong.

	"Bác gái, nhà còn có ăn không có? Ta giữa trưa cũng chưa ăn mấy ngụm cơm đâu." Lưu Bình An tiến tới Vương Phượng Như bên người.

	"Còn có đây này, cơm không có còn lại, ngươi ăn gà xông khói cùng giò lót dạ điểm." Vương Phượng Như vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý a, vậy các ngươi về nhà dự định làm gì sự nghiệp a?" Trừng Lưu Bình An một chút về sau, Lưu Trường Quốc quay đầu hỏi.

	"Tại bên ngoài cũng tích lũy hai tiền, trở về dự định làm một cái thâm canh hình nông mục sản nghiệp, " Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	"Cái này nghe liền rất lợi hại, cái kia đến không ít tiền a?" Lưu Trường Quốc cũng tới hứng thú.

	"Ta cầm sờ soạng một cái, đoán chừng cũng phải hơn mười vạn. Đây là giai đoạn trước đầu tư, đến tiếp sau phải xem tình huống." Lưu Phú Quý tiếp tục nghiêm trang nói.

	Lưu Trường Quốc dùng sức nhẹ gật đầu, trên mặt cũng phủ lên nụ cười, "Cái kia đều thâm canh cái gì a? Chuyển chút lớn gia súc?"

	"Ây. . . Cái này cũng là không cần. Chính là nuôi chút heo gà vịt ngỗng, sau đó lại trừ mấy cái lều lớn cái gì." Lưu Phú Quý có chút ngượng ngùng nói.

	Vừa mới không có trực tiếp nói muốn trồng đất, chính là sợ lại dẫn lên cái gì hiểu lầm. Không nghĩ tới gặp Lưu Trường Quốc truy vấn ngọn nguồn, hiện tại cũng phải nói thẳng ra.

	"Phú Quý ca, ngươi nói về nhà tới làm việc nghề, chính là vì trồng trọt a?" Vừa mới ăn không có mấy ngụm Lưu Bình An trợn tròn mắt, kết quả này cũng nằm ngoài dự đoán của hắn a.

	"Ngươi cho ta ở lại, chỗ nào đều rõ rệt ngươi rồi?" Lưu Trường Quốc trừng mắt liếc hắn một cái.

	Cho Lưu Bình An dọa quá chừng, hắn là Thiên Vương lão tử cũng không sợ chủ, chính là sợ cha hắn. Vậy nếu là nói đánh, là thực đánh a.

	"Phú Quý, phía trong lòng có điều lệ rồi?" Lưu Trường Quốc lại quay đầu hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Ta tại yến bắc thị làm công thời điểm, liền phát hiện đồng dạng là thịt heo, bình thường ăn thịt heo trong siêu thị bán hơn mười khối tiền, mà loại kia đi dạo heo, rẻ nhất cũng phải hai mươi bảy hai mươi tám một cân."

	"Những cái kia đi dạo gà trứng gà, cũng so bình thường trứng gà quý. Ngược lại hiện tại người có tiền phần lớn, đều chú trọng cái phẩm chất cuộc sống cái gì. Chúng ta dò xét làm thời điểm tỉ mỉ một chút, sau này liền có thể bán cái giá cao."

	"Chúng ta Lý gia câu mặc dù nói nhưng trồng trọt đất đai cũng không phải là rất nhiều, ta liền hợp lại trước tiên ở chúng ta nhà mình trong đất trừ hai lều lớn, chủng một chút phản mùa rau quả . Còn nói heo gà vịt ngỗng, cái này liền hoàn toàn có thể thả rông, chúng ta cũng không cho ăn thức ăn gia súc, còn có thể tiết kiệm một chút chi tiêu."

	"Phú Quý a, ngươi khả năng không biết. Lên dốc nhi lão Trương gia đại tiểu tử, cũng dự định làm cái này tới, làm hai năm, đến bồi thường hơn ba vạn." Lưu Trường Quốc có chút chần chờ nói.

	"Tam thúc, chuyện này ta cũng biết. Cái kia lúc không có tìm được nguồn tiêu thụ, sau đó người ta đều ép giá đâu. Ta tại yến bắc thị không phải cũng là lăn lộn thật nhiều năm a, sau này chúng ta nguồn tiêu thụ không lo. Chỉ cần chúng ta đồ đạc tốt, tuyệt đối không lo bán." Lưu Phú Quý rất là tự tin nói.

	Kỳ thật hắn nơi nào có nửa điểm quan hệ a, ngược lại là quen biết một chút người, đều là đưa giao hàng tiểu điếm. Người ta làm chính là giao hàng ăn uống, cũng không có khả năng dùng tốt như vậy vật liệu a.

	Chỉ bất quá bây giờ cũng chỉ có thể nói như vậy, trong lòng của hắn ngọn nguồn, chính là mình trong bụng hạt châu, chỉ bất quá bây giờ còn không có nghiên cứu quá minh bạch.

	Cũng là vì để mẹ của mình an tâm, vừa mới mẹ mặc dù một mực đều không nói gì, trên mặt biểu lộ cũng rất khẩn trương.

	Ngược lại chính là lắc lư chứ, không thể để cho mẹ theo lo lắng . Còn nói đến thời điểm hạt châu này có thể hay không cho mình một chút trợ giúp, còn phải xem chính mình như thế nào khai phát.

	Lưu Phú Quý liền cảm thấy, không quản ngươi là làm trồng trọt còn là làm nuôi dưỡng, ngươi liền không thể rời đi nước đúng không?

	Lưu Trường Quốc tại bên cạnh nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, "Được, ngươi làm việc chuẩn được. Ta đây liền đem Bình An giao cho ngươi, hắn dám làm ầm ĩ, ngươi liền gọt hắn."

	"Tam thúc, Bình An tại bên ngoài lại sẽ giải quyết nhi. Đoạn thời gian trước, cũng không có ít giúp ta một tay. Không cần cùng Bình An quan tâm, đem hắn thả ta bên người là được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Lưu Trường Quốc vui vẻ, làm cha mẹ, cũng không liền vừa ý nghe người khác khen chính mình hài tử a. Con cái nhà ai đều là cái bảo, dù là Lưu Bình An cái này bảo nhi có chút lớn, cũng có một ít náo.

	Đưa đi Lưu Trường Quốc cùng Lưu Bình An cái này hai người, Lưu Phú Quý cũng thở dài một hơi.

	Trước mắt đến xem, chính mình lắc lư vẫn rất thành công. Nhưng là có thể hay không đem ngọn nguồn nhi cho giữ được, chuyện này cũng cần cố gắng của mình.

	Trang giá cơm, không thể ăn a. 