 "Huynh đệ a, chúng ta thế nào chỉ còn lại ít như vậy nước?", muốn rửa cái khuôn mặt Triệu Cẩm Vinh bưng chậu rửa mặt lại từ trong phòng chuyển ra tới.

	"Triệu ca, xem ra ta sau đó là không thể uống nhiều rượu. Đêm qua nóng quá chừng, liền tắm rửa lại uống nước, nửa vạc nước đều bị ta cho họa họa mất." Lưu Phú Quý chững chạc đàng hoàng giật cái dối.

	Nếu như cái này nếu là nói với bọn họ chính mình rất cần cù đem một vạc nước cho uống đến thấy đáy nhi, hai người này đoán chừng đều phải đánh mình một trận. Cái kia lời nói thật, quá không thể tưởng tượng. Cho nên cái này nửa thật nửa giả, hai người có thể nhẹ nhõm tiếp nhận.

	Lần này hắn liền không có đoán kém, Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông hai người căn bản đều không có suy nghĩ nhiều, chỉ bất quá không thể giống như kiểu trước đây rất tùy hứng rửa mặt chính là.

	Còn phải cho đang ngủ say Tiểu Nhạc Nhạc lưu một chút a, Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa mỗi ngày đều là muốn ngủ thẳng tự nhiên tỉnh đâu.

	"Phú Quý, chúng ta sáng sớm ăn cái gì?" Rửa mặt xong, Hàn Đông một bên lau mặt vừa nói.

	"Ngày hôm qua đồ ăn còn thừa lại không ít đâu, ta để mẹ ta trong nhà một bên lại kéo một chút dưa muối tới, chúng ta sáng sớm liền lừa gạt một trận nhi đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngươi Yến Bắc thành phố bên kia nếu là không bận bịu, cũng chớ gấp lửa lửa hướng bên kia đuổi. Kỳ thật liền xem như ngươi không tại, ta cảm thấy Tiểu Vương cũng hoàn toàn có thể giúp ngươi đem cửa hàng cho xem trọng."

	Hàn Đông gật đầu cười, "Tiểu Vương còn là rất không tệ, mặc dù rất trẻ trung, cũng rất có thể chịu khổ. Một hồi gọi điện thoại cho hắn, để hắn thay ta đem hàng nhận liền được."

	Đêm qua đồ ăn tất cả mọi người ăn đều rất no, kết thúc cũng tương đối trễ. Đối với bữa sáng tới nói, nhu cầu cũng không phải là rất lớn. Kỳ thật còn lại đồ ăn cũng đủ ăn, bất quá vẫn là làm một chút nhỏ dưa muối ăn lên càng ăn với cơm một chút. Ngày hôm qua đồ ăn nha, vẫn còn có chút lệch dầu mỡ.

	"Tiểu Đông, ngươi trong huyện cái kia thuỷ sản cửa hàng muốn ra bên ngoài đổi rồi?" Ăn một hồi về sau, Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	"Có chút không giúp được, hơn nữa ta còn dự định muốn cái lão Nhị. Cũng chỉ có thể làm Yến Bắc thành phố một cái kia cửa hàng, nếu không thì ta cái này chạy tới chạy lui cũng không chịu đựng nổi." Hàn Đông nhẹ gật đầu, múc một muôi lớn hôm qua ăn để thừa nước đậu phụ.

	"Bất quá ta hiện tại thật đúng là có một chút nghĩ kỹ, trong huyện cái này cửa hàng mặc dù không có Yến Bắc thành phố cái kia kiếm tiền, nhưng là cũng có thật nhiều khách hàng đâu, từ bỏ thực quá đáng tiếc."

	"Kỳ thật a, ta ngược lại là cảm thấy ngươi cái này cửa hàng hẳn là giữ lại, bao nhiêu cũng có thể có cái lùi thân bước." Triệu Cẩm Vinh suy nghĩ một chút nói.

	"Ngược lại hiện tại khoa học kỹ thuật cũng phát đạt, ngươi kiếm hàng con đường cũng sẽ chuẩn bị cho tốt, đến lúc đó trực tiếp đem hải sản cho phát tới liền được chứ. Tìm một cái đáy thực một chút người, liền giúp ngươi tất cả đều món ăn."

	"Tỉnh thành bên kia thị trường mặc dù lớn hơn một chút, nhưng là biến số cũng quá nhiều. Chúng ta những này buôn bán người a, kỳ thật vẫn là hẳn là cầu ổn định, ổn mới có thể chân chính kiếm tiền."

	"Ai, Triệu ca, ta cũng nghĩ qua. Thế nhưng là hải sản cùng cái khác thương phẩm còn không giống, không có một chút kinh nghiệm người, ngươi một cái không chú ý, liền sẽ bồi một cái hố ra tới. Nếu không thì vợ ta cũng sẽ không một mực đều tại trong huyện một bên nhìn chằm chằm, đều là kiếm lời cái vất vả tiền." Hàn Đông cười khổ nói.

	Nghe được hắn, không quản là Triệu Cẩm Vinh còn là Lưu Phú Quý đều đi theo vui vẻ lên. Hàn Đông sửng sốt một chút, sau đó cũng theo vui vẻ.

	Tất cả mọi người nhớ tới Lưu Phú Quý khi đó trên người Hàn Đông cắt cái kia một cái, đối với bọn hắn hiện tại tới nói, đây chính là Hàn Đông hồ sơ đen. Tất cả mọi người quan hệ cũng rất thân cận, ngẫu nhiên lấy ra giễu cợt thoáng một phát, cái này đều không có cái gì.

	"Tiểu Đông, ngươi nếu là tìm ổn định người, ta chỗ này ngược lại là có một cái. Trước kia cũng là tại trong huyện sinh hoạt, bây giờ tại thôn lên đâu. Còn là Phú Quý bạn học trước kia, rất ổn định." Bên cạnh Vương Phượng Như suy nghĩ một chút thử dò xét nói một câu.

	Bên cạnh đang dùng cơm Lưu Phú Quý thiếu chút nữa bị bị nghẹn, "Mẹ, ngươi đây là thế nào? Thế nào không ngừng ra bên ngoài chào hàng Cao Mẫn a?"

	"Còn là không nguyện chính nàng, khi đó nói với nàng, nàng liền dự kiến đến lúc đó có thể đến nhà chúng ta tới làm công, liền cho đồng ý." Lưu Trường Thuận tại bên cạnh bất đắc dĩ nói một câu.

	"Thím, ngài đề cử người, có thể để hắn đến huyện ta bên trong sạp hàng bên kia theo học tập một đoạn thời gian, thử một lần. Nếu như đi, ta đây cũng liền bớt lo." Hàn Đông cười tiếp một câu.

	Không quản thế nào nói, Vương Phượng Như đều đã mở miệng, chuyện này kia là nhất định phải đáp ứng. Nàng đề cử người này có thể hay không dùng đến ở, cái này trước tiên không đi cân nhắc, cái kia đều là về sau sự tình.

	Vương Phượng Như thế nhưng là rất vui vẻ, chuyện này đều quấy nhiễu nàng thật lâu rồi. Thế nhưng là trong nhà một bên những này việc trước mắt tới nói, thật đúng là không có thích hợp cô nương gia một mực làm.

	Nàng cũng là nhắc nhở chính mình, sau đó lại có người nói với chính mình chuyện như vậy, chính mình liền giao cho con trai, để con trai quyết định đi. Mình bây giờ nhưng không dám tiếp tục lung tung đáp ứng người, xử lý không tốt đâu.

	"Ba ba không ngoan, ăn cơm đều không gọi Nhạc Nhạc." Lúc này Nhạc Nhạc kéo lê lấy giày, khoác chính mình tiểu y phục từ trong nhà đi ra.

	"Bảo bối của ta con gái nha, ba ba không phải nhìn ngươi đi ngủ ngủ ngon a. Chúng ta là ăn cơm trước, còn là trước tiên rửa mặt?" Lưu Phú Quý đem tiểu gia hỏa ôm vào trong ngực hỏi.

	Nhạc Nhạc nhíu cái mũi nhỏ, đánh cái đại đại ngáp, "Ba ba, Nhạc Nhạc còn là muốn ngủ."

	Sau khi nói xong, Nhạc Nhạc liền rút vào Lưu Phú Quý trong ngực một bên, thân thể nhỏ cọ xát, xem ra đây là muốn ngủ bù đâu. Lưu Phú Quý cũng để tùy, hiện tại nhất định phải đưa nàng cho dỗ tốt, buổi tối còn phải lắc lư chính nàng ngủ chính mình phòng nhỏ đâu.

	Mắt thấy đều nhanh ăn xong điểm tâm, Nhạc Nhạc lại dụi dụi con mắt, tại Lưu Phú Quý trong ngực một bên ngồi thẳng người, biểu lộ có chút nghi hoặc nhỏ.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc như thế nào tới nơi này?" Nhìn một hồi, tiểu gia hỏa rất là hiếu kì hỏi một câu.

	Lưu Phú Quý đều có chút bó tay rồi, không ngờ như thế vừa mới lúc đi ra, cái này tiểu gia hỏa còn là mơ mơ màng màng trạng thái đâu, đều quên vừa mới ra tới tình hình.

	Nho nhỏ bộ dáng giống như cũng phát hiện vấn đề này, sau đó cũng có chút nhỏ thẹn thùng, đem đầu lại nằm ở Lưu Phú Quý trong ngực một bên. Không nhìn các ngươi, các ngươi liền không nhìn thấy Nhạc Nhạc, Nhạc Nhạc liền không thẹn.

	"Nhìn xem chưa? Cho nên ta muốn kiên định tín niệm, đến lại sinh một cái con gái." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Thím a, một hồi liền đem người cho kêu đến, ta lúc trở về liền đem nàng kéo trong tiệm xem trước một chút đi. Đây chính là thay ta giải quyết vấn đề lớn, nếu không thì tìm người cũng khó tìm."

	"Được, một hồi ta liền đi qua nhà các nàng kêu người đi, rất an phận cô nương đâu." Vương Phượng Như vui rạo rực nói.

	Lưu Phú Quý phía trong lòng cũng thật vui vẻ, chuyện này hắn trước kia không biết, vừa mới còn có chút nho nhỏ tự trách đâu. Mẹ đều nói với chính mình hai lần, chính mình nên suy nghĩ nhiều tưởng tượng mới đúng.

	Chính mình cái này tính cách a, vẫn còn có chút đại khái, sau đó có thể được tinh tế một chút. Chính mình sự tình là sự tình, mẹ chuyện cũng là sự tình a. 