 Chạy tới Triệu Cẩm Vinh bên người, Hàn Đông cũng là nhặt trọng yếu từ nhi cùng Triệu Cẩm Vinh nói thầm một trận. Kỳ thật chính là đem Lưu Phú Quý theo trong tay hắn tiếp nhận con cua sự tình, nói đơn giản mấy câu.

	Triệu Cẩm Vinh đâu, cũng tính được là nuôi cá người trong nghề, nếu không thì cũng không có khả năng đem hiện tại gây giống tràng cho bay nhảy đến như thế lớn. Nghe xong Hàn Đông nói như vậy, liền có thể bắt lấy trọng điểm. Cái này mặc đồ rằn ri thanh niên, giống như thật có chút bản lĩnh.

	"Ngụy đại sư, nếu không thì ngài lại lưu một hồi? Nhìn xem chúng ta cái này tiểu bằng hữu có hay không những biện pháp khác? Chúng ta thế nhưng là nhiều năm lão giao tình, không nổi bởi vì cái này sự tình tổn thương hòa khí a." Nắm lấy Ngụy đại sư cánh tay, Triệu Cẩm Vinh cười theo nói.

	Ngụy đại sư nhìn Triệu Cẩm Vinh một chút, lại nhìn Hàn Đông một chút, nhẹ gật đầu, "Ai, ta cũng thật sự là thiếu ngươi. Bất quá nếu là lung tung lăn qua lăn lại, để bên này khí tràng đều loạn, thu thập liền sẽ càng thêm phí sức, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

	Nhìn xem cái này Ngụy đại sư theo Triệu Cẩm Vinh lại đi trở lại, Lưu Phú Quý trong nội tâm liền cảm thấy rất vui vẻ.

	Này liền cùng cái kia nói tướng thanh đồng dạng, một trận kể xong, muốn hạ tràng trước đó, được đến cái diễn tiếp. Bất quá hắn thế nhưng là thực không quản hiện tại sẽ như thế nào, hắn là nhất định phải đem những này cá cho dọn dẹp, đem con gái trên người nồi lại nguyên dạng cho ném vào đi.

	"Tiểu huynh đệ, nghe Đông tử cũng nói, ngươi xem một chút ca ca những này cá rốt cuộc là tật xấu gì?" Triệu Cẩm Vinh một đoàn rực rỡ nụ cười hỏi.

	"Triệu ca, trèo cao một chút, theo Đông ca bên kia luận, ta liền cùng ngài gọi ca." Lưu Phú Quý cũng là khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	"Ta thực không có cảm thấy những này cá có vấn đề gì, bất quá Trung y xem bệnh còn phải chú trọng cái vọng văn vấn thiết đâu. Có thể để ta cẩn thận cho những này cá kiểm tra một chút?"

	Triệu Cẩm Vinh quay đầu nhìn Ngụy đại sư một chút, sau đó lại xoay người lại nhẹ gật đầu.

	"Nhạc Nhạc, những này cá lớn có phải rất đẹp mắt hay không? Ba ba mang ngươi xuống dưới mò cá đi." Lưu Phú Quý quay về trong ngực Nhạc Nhạc nói.

	"Ân, ba ba, những này cá cá có thể nấu ăn a?" Tiểu Nhạc Nhạc rất là tò mò hỏi.

	Chính hướng hồ cá đi Lưu Phú Quý thiếu điều đều không có bị Nhạc Nhạc cái này vấn đề nhỏ cho kích thích té một cái, phía sau Ngụy đại sư cũng lộ ra nụ cười khinh thường.

	Vừa mới thật là có chút khẩn trương, bất quá hắn liền cảm thấy cái này thanh niên không có cái gì bản lĩnh thật sự. Đây chính là là đem tiền tới tay, chỉ cần mình đem Triệu lão bản cho coi chừng, nhà người ta mua bán đều không cần đi làm.

	Bên này Lưu Phú Quý cũng là một cái thực tế người, cứ như vậy chân trần nha tử, tại trong ao lần lượt cho những này cá kiểm tra thân thể. Đó là thật kiểm tra, đem cá lớn trong nước túm một cái, sau đó liền phóng tới ngồi tại ao bên cạnh Nhạc Nhạc trước mặt, để Nhạc Nhạc sờ lấy chơi.

	Cho Triệu Cẩm Vinh coi như trực nhíu mày, trị cá bệnh người được chứng kiến, thế nhưng là cũng chưa từng thấy giống như bây giờ không ngừng sờ lấy chơi a.

	Đây là cá, không phải mèo a, chó a động vật nhỏ, ngươi liền xem như kiểm tra thân thể, cũng không thể như thế làm a? Thế nào nhìn, đây đều là ngoài nghề. Dạng này ngoài nghề, chính mình có thể tin được a?

	Kỳ thật Lưu Phú Quý đây cũng là cố ý, vừa mới con gái yêu thích những này cá, mò hai cái thế nào rồi? Còn không được, còn muốn cho mình con gái vung nồi. Như vậy thì để Nhạc Nhạc duy nhất một lần chơi cái đủ, mỗi con cá đều phải cẩn thận kiểm tra.

	Cùng lúc đó, Lưu Phú Quý cũng càng thêm nghiêm túc cảm thụ.

	Hiện tại hắn đều đứng tại trong nước, mang đến cho hắn một cảm giác liền đã không phải rõ ràng vấn đề. Đều không cần đi suy nghĩ nhiều, tất cả tế bào đều tại nói cho hắn biết, cái này nước có vấn đề, mà không phải cá có vấn đề.

	Có thể trực tiếp dùng hạt châu, đem những này nước cho biến thành tốt nước, nhưng là hắn đồng thời không có làm được như vậy triệt để. Chỉ là thực nghiệm tính, thoáng cải tiến một cái.

	Hiệu quả rất không tệ, vừa mới cũng đều rất khô tàn những này cá, hiện tại lại hoạt bát một chút. Không quản thế nào nói, đây cũng là có một chút hiệu quả.

	"Triệu ca. . . Ách. . . Ta cảm thấy cũng không phải là những này cá có vấn đề, mà là ao bên trong nước có vấn đề." Lưu Phú Quý vừa mới đem chân phóng ra đến, lại nhíu nhíu mày.

	Những này nước xác thực có vấn đề, hơn nữa vấn đề còn không nhỏ. Vừa mới mình đã cho trong này nước nho nhỏ điều chỉnh một cái, nhưng là bây giờ tại cảm giác của mình bên trong, bên này nước lại biến thành âm u đầy tử khí cảm giác.

	"Tiểu huynh đệ, không thể nào? Nơi này nước mặc dù là tuần hoàn nước, thế nhưng là cũng một mực có đánh oxi máy." Triệu Cẩm Vinh nhíu mày.

	"Ao ra vấn đề gì, ta không biết, nhưng là ta biết những này cá khẳng định không có vấn đề. Vị nào giúp một chút, làm cái bể nước đến, bên trong xả tốt nước." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Cái này công việc liền phi thường tốt làm, trong này là địa phương nào a? Đều không dùng Triệu Cẩm Vinh nói chuyện , bên kia liền cho đẩy tới ba cái thùng nước lớn, chứa này liền con cá chuyện gì không có.

	Lưu Phú Quý cũng không khách khí, rất là đơn giản theo hồ cá bên trong đem những này cá tùy ý ôm lấy, sau đó phóng tới bể nước bên trong. Kia là một chút xíu đều không thương hương tiếc ngọc, cho Triệu Cẩm Vinh đều coi như rất đau lòng.

	Thế nhưng là cũng liền kì quái, những này cá đến cái này ba cái bể nước bên trong sau đó, thoáng thích ứng một cái, sau đó liền vẫy đuôi, tại thùng nước lớn bên trong vui sướng bơi lên.

	Sự thật thắng hùng biện, hiện tại cái này Cửu Vĩ cá chép cái này tư thái, cho dù ai xem cũng nhìn không ra tới này là vừa vặn còn có chút ỉu xìu đầu đáp não, bệnh tật cá chép.

	"Triệu ca, ta liền nói những này cá không có vấn đề gì, từng cái đều hăng hái đây. Bất quá cái này ao bên trong nước có hay không vấn đề gì, ta cũng không rõ ràng, ngài bên này thiết bị phần lớn, có thể thu thập mẫu xét nghiệm một cái." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Triệu Cẩm Vinh đều không có thời gian đáp lời, tựu ở cái này ba cái thùng nước lớn bên cạnh chuyển không ngừng. Nhiều năm nuôi cá kinh nghiệm nói cho hắn biết, hiện tại những này cá rất vui vẻ, nếu không thì dạo chơi tư thế không phải là bộ dáng như vậy.

	Bên cạnh cái kia Ngụy đại sư, trên mặt biểu lộ, cũng không phải là rất dễ nhìn.

	Vừa mới hắn nói rất rõ ràng, là những này cá xảy ra vấn đề. Nhưng là bây giờ mặt mũi này đã bị đánh "Ba ba" vang lên, những này cá đã trải qua dùng hành động của mình đã chứng minh, bọn hắn thực không thể từ bỏ trị liệu, còn có thể cứu.

	"Tiểu huynh đệ, vậy ngươi xem cái này ao bên trong bên cạnh nước, đại khái là cái gì tình huống?" Triệu Cẩm Vinh đi tới Lưu Phú Quý bên người hỏi, trên mặt là không che giấu được mừng rỡ.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Ngươi cái này ao mặc dù không nhỏ, thế nhưng là nhân công thao tác phân đoạn quá nhiều. Cái nào không có chú ý tới, đều có thể sẽ khiến vấn đề."

	"Vẫn là câu nói kia, ngài xét nghiệm một cái nước dạng, hoặc là trực tiếp đem ao nước này cho đổi, đổi một ao mới. Đem hắn dư van, cũng đều kiểm tra một chút, ta cảm thấy liền có thể loại bỏ đi ra."

	Hắn cũng coi là đùa nghịch một chút tiểu hoa chiêu, những này cá nguyên bản cũng là nhận lấy một chút ảnh hưởng, sau đó hắn thì giúp một tay thoáng điều chỉnh một cái bể nước bên trong nước. Không có nghĩ tới chính là, cái hiệu quả này lại lốt như vậy, thấy hiệu quả nhanh như vậy.

	Ngược lại hiện tại đã đem con gái trên người lưng cõng nồi cho tháo xuống đi, chuyện bên này liền cùng chính mình không có quan hệ gì. 