 Hai ngày này Lưu Phú Quý cũng không phải là không có ra khỏi phòng, chỉ bất quá đều là đi muộn về sớm. Dù là lều lớn bên trong đồ ăn không cần hái, cũng phải đi qua nhìn một chút.

	Nhưng là bây giờ trong thôn tin đồn quá nhiều, theo ngày đó bái sơn trở về mọi người nói chúc mừng lời hoàn toàn chính là hai chuyện khác nhau. Hắn chính mình đều có chút không hiểu, vì sao những người này khuôn mặt, trở nên lại nhanh như vậy.

	Đi muộn về sớm, cũng là không muốn nhìn thấy những người kia sắc mặt. Hắn thực cảm thấy qua đủ đủ mà, nhìn nhiều, hắn cũng không biết chính mình có thể hay không trực tiếp đem nắm đấm cho vung ra đi.

	Hắn cũng không phải lớn cỡ nào độ người, nhân gia sau lưng thì thầm chính mình, chính mình còn có thể khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	Tại giữa sườn núi bên kia làm cái phòng, cũng là hắn sáng sớm hôm nay bắt đầu sinh ý nghĩ. Không quản thế nào nói, hiện tại cái này vài toà sơn dã đều là sản nghiệp của mình, chính mình muốn làm sao khai phát đều có thể, đây là tại trên hợp đồng có quy định.

	Chính mình nếu là chuyển tới giữa sườn núi đâu? Cũng không cần nhìn miệng của những người này khuôn mặt. Cho dù là đến lều lớn bên trong đi, cũng không đi ngang qua những người này cửa nhà.

	Hình cái thanh tĩnh đi, mà bây giờ chính mình không quản có thể hay không vượt qua cửa ải khó khăn này, cũng đều cần yên lặng một chút. Đi qua, cần suy tính một chút sau này nên làm như thế nào. Không qua được, đồng dạng cần cân nhắc, sau này nên làm như thế nào.

	Hắn cũng không phải bị chuyện khó được muốn điên rồi, cũng không phải tại vò đã mẻ không sợ rơi, mà là nghiêm túc cân nhắc kết quả.

	Chuyện này, hắn sáng sớm thời điểm cũng theo cha mẹ thương lượng qua. Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như ngược lại là không có cái gì ý khác, nông thôn xây nhà, kỳ thật cũng không có nhiều tiền. Hơn nữa Lưu Phú Quý còn dự định Kiến Mộc phòng, cái này phí tổn thì càng thấp.

	Duy nhất cần cân nhắc, chính là tiếp điện thoại vấn đề. Muốn ở bên kia sinh hoạt, ngươi cái này điện liền không thể dùng bình điện kéo bóng đèn, phải dùng nghiêm chỉnh điện.

	Bất quá xây nhà chuyện này, trước mắt cũng chỉ có thể là hắn một cái tiểu kế vạch hoặc là nhỏ mục tiêu. Còn muốn đem bán món ăn vấn đề giải quyết, cũng muốn đem lợn hơi bán ra vấn đề giải quyết, nếu không thì cuộc sống của hắn thực sẽ rất buồn.

	Kéo con gái trong sân chơi heo con, cũng coi là khổ bên trong làm vui đi. Hiện tại những này heo con lớn lên rất khỏe, rất tinh thần, vốn nên là cũng là rất vui vẻ, nhưng là hiện tại Lưu Phú Quý cũng có chút ưu sầu.

	Những này heo con bên trong, có hai mươi ba con heo mẹ, Lưu Phú Quý kế hoạch ban đầu là muốn đều lưu lại. Nhưng là bây giờ tình huống này, không có hạt châu hỗ trợ, chỉ sợ những này heo không tốt nuôi, liền xem như nuôi, cũng chưa chắc có thể sinh ra nhiều như vậy heo con.

	Nhưng là ngươi nếu là nói không nuôi, lại rất đáng tiếc. Dù sao những này heo con nhi cũng đều là bị chính mình tự mình chiếu cố qua, liền xem như sau đó không có hạt châu hỗ trợ, bọn hắn hẳn là cũng so đừng heo mạnh một chút.

	Chính xoắn xuýt đâu, Lưu Phú Quý điện thoại vang lên. Móc ra nhìn thoáng qua, là Trần Nhị Nha video điện thoại, trên mặt của hắn liền lộ ra cười khổ.

	"Nhị nha a, chuyện gì a, nghĩ xấu đại thúc?" Lưu Phú Quý cố ý rất vui vẻ mà hỏi.

	"Này xấu đại thúc, ngươi thế nào như thế không có suy nghĩ? Đổng Hoàn Đản như thế không phải thứ gì, ngươi thế nào không nói với ta?" Trần Nhị Nha quệt mồm nói.

	Lưu Phú Quý đem thân thể tựa ở trên cửa phòng, "Nói với ngươi có cái gì dùng? Nhân gia cũng không có làm cái gì, đều cho ta bồi thường tiền nữa nha."

	"Thế nào không dùng? Nhiều làm người tức giận a. Xấu đại thúc, ngươi đừng lo lắng. Ta sẽ cùng nhà chúng ta lão đầu tử nói, để hắn đem ngươi đồ ăn tất cả đều cho mua." Trần Nhị Nha rất là trượng nghĩa nói.

	"Ngươi nhưng cho ta yên tĩnh yên tĩnh đi, vốn chính là chuyện nhỏ, ngươi nếu là lại theo tham gia, vậy thì sẽ trở nên lung ta lung tung." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trước mắt ta cũng đang nghĩ biện pháp, ngày mai sẽ đi qua Yến Bắc thành phố, thuận tiện lại cho các ngươi chuyển một chút đồ ăn. Không sai biệt lắm sẽ ở Yến Bắc thành phố một cái tổng hợp trong chợ một bên làm cái sạp hàng, đến lúc đó những này đồ ăn còn có thể bán cái giá cao đâu."

	"Cùng nhà các ngươi Trần Đại Nha nói một chút, để nàng đừng có cái gì gánh nặng trong lòng. Chuyện này vốn chính là một cái đồ gây rối chuyện, chúng ta đều cũng coi là người bị hại đi."

	"Ai? Đại thúc, ngươi thế nào biết tỷ ta tại ta bên cạnh đâu?" Trần Nhị Nha rất hiếu kì mà hỏi.

	"Nói nhảm, ta nhìn không thấy người, ta còn không nhìn thấy quần áo a? Ngươi phía sau mang theo món kia, không phải liền là đến nhà ta đến ngày đó xuyên qua sao." Lưu Phú Quý buồn cười nói.

	Lúc này Trần Ý Hàm khuôn mặt cũng lộ ra ngoài, trên mặt biểu lộ, thoáng có chút phức tạp.

	"Kia cái gì, ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, còn giúp ta chữa bệnh, ta một mực đều không có cái gì có thể báo đáp ngươi. Ta. . ."

	"Muốn hay không lấy thân báo đáp a?"

	Trần Ý Hàm vừa mới nói phân nửa, Lưu Phú Quý liền cười hì hì tới một câu.

	Cho Trần Ý Hàm tức giận quá chừng, nhân gia đang nói chuyện đứng đắn đâu, hắn cái này người thế nào cứ như vậy không đứng đắn đâu?

	"Cũng đừng nói cái gì giúp ta đem đồ ăn a, gà a, heo a, đều cho mua qua đi. Mua các ngươi chơi cái gì dùng a? Một nhân tài có thể ăn bao nhiêu? Liền xem như có tiền, cũng không thể như thế bị cấm." Lưu Phú Quý nghiêm mặt nói.

	"Ta đồ ăn rất tốt, cho nên cũng chính là hai ngày này đồ ăn không có cách nào bán , chờ đến trên thị trường, không gánh nổi sẽ còn bị phong thưởng đâu. Nếu là như thế, khẳng định so ta trực tiếp đưa đến Đắc Nguyệt lâu kiếm được nhiều a."

	"Thực giải quyết? Kỳ thật, chúng ta có lẽ thực có thể giúp một tay. Ngươi đồ ăn xác thực rất tốt, chúng ta cũng có thể hỗ trợ tìm một chút nguồn tiêu thụ." Trần Ý Hàm có chút chần chờ nói.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Ba năm mười cân, các ngươi mua cũng liền mua. Không quản là trong nhà ăn, còn là đưa cho người khác, cái này đều không có cái gì."

	"Nhưng ta chỗ này là hai lều lớn đồ ăn, mỗi ngày sản lượng đều là mấy trăm kg đâu. Còn nữa, ta còn muốn mới xây hai cái lều lớn, thời điểm đó sản lượng càng nhiều."

	"Cho dù là Đắc Nguyệt lâu bên kia không có bội ước, ta cũng cần cho ta đồ ăn tìm kiếm mới nguồn tiêu thụ. Hiện tại chỉ là đem thời gian này, cho trước thời hạn một chút mà thôi."

	"Hai người các ngươi cũng không cần thay ta lo lắng, lúc nào muốn tới đây ăn cơm, lúc nào liền đến. Ta cũng ủy thác người trong thôn, cho chúng ta khoác con thỏ đi, đến lúc đó vận khí tốt, cho ngươi hầm thịt thỏ ăn."

	"Ai, còn muốn cho xấu đại thúc giúp đỡ chút đâu, kỳ thật ta thực rất đi." Trần Nhị Nha từ Trần Ý Hàm sau lưng thò đầu ra nói đến.

	"Tốt tốt tốt, tâm ý của ngươi ta nhận. Cho nên đến lúc đó chúng ta cái kia ăn một chút, cái kia uống một chút, chuyện gì ngươi đều không hướng trong lòng đặt. Ngày mai ta sẽ tới chợ bán thức ăn, đến lúc đó cho ngươi phát định vị, các ngươi đi qua lấy đồ ăn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Được rồi, được rồi, đại thúc, ta đến lúc đó mời ngươi ăn cơm, chúng ta liền đi Đắc Nguyệt lâu. Ta còn cũng không tin, xem bọn hắn có thể thế nào." Trần Nhị Nha thở phì phò nói.

	Cúp điện thoại về sau, Lưu Phú Quý giật giật khóe miệng, nhị nha còn là rất đủ ý tứ. Thế nhưng là chính mình, thực không thể để cho các nàng đến giúp đỡ.

	Các nàng thế này sao lại là đang giúp đỡ, chính là dùng tiền của các nàng  đến bổ khuyết chính mình đâu. Rất lớn cái đại lão gia, cái này tiền thực không được, cũng hoa không được.

	Bất quá tâm tình cũng khá, tối thiểu nhất cái này tỷ hai cũng đem chính mình cho đặt ở trong lòng, đều có thể được xưng tụng là không sai bằng hữu. 