 "Đại thúc a, ngươi nói trước kia đều là như thế lắc bán a? Cái kia nhiều lắm mệt mỏi a?"

	Thu thập thời điểm Trần Nhị Nha tò mò hỏi.

	"Làm gì không mệt? Liền xem như nằm thời gian dài, vậy cũng sẽ rất mệt mỏi. Thế nhưng là cũng là vì sinh hoạt đúng không? Mệt một chút, có thể nhiều kiếm lời hai, người thà rằng nhiều mệt một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ai nha, đại thúc, nói chuyện đứng đắn đâu, đừng bên trên tư tưởng chính trị khóa được hay không?" Trần Nhị Nha có chút buồn bực nói ra.

	"Đây cũng không phải là đang đi học, trước kia vẫn thật là là như thế này." Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	"Trước kia a, không có cái gì bản lĩnh, liền phải dựa vào ăn vất vả kiếm tiền. Sức lực không đánh tiền vốn, khi còn bé nấu Nguyên Tiêu, đó là ngay cả trong nồi canh đều không nỡ lòng bỏ ném đây."

	"Cái kia đều là thượng hạng nước cơm, uống cũng bao ăn no. Hiện tại thời gian là tốt, kiếm nhiều tiền, làm gì cũng đều thuận tiện. Đặt ở trước kia thật là không dám nghĩ."

	"Ngày tốt lành, liền phải chạy hướng ngày sống dễ chịu. Phú Quý a, hôm nay còn thu xếp cái gì món ăn?" Lưu Trường Quốc vừa cười vừa nói.

	"Hầm cái dưa chua đi, cũng là rất lâu đều không có ăn. Đến lúc đó uống chút canh dưa chua, còn có thể giúp tiêu hóa. Nếu không thì những này Nguyên Tiêu ăn nhiều, còn biết nóng ruột đây." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc muốn ăn lớn xương cốt thịt thịt, còn muốn ăn cốt tủy dầu." Vừa mới còn có chút mệt Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu, thoáng cái liền đến tinh thần.

	"Chính là một mực mèo con tham ăn, lần nào không có chuẩn bị cho ngươi a, liền nhớ thương ăn." Lưu Phú Quý đem con gái ôm tại trong ngực.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc răng răng đều thiếu một viên, còn có thể gặm xương cốt a?" Tiểu gia hỏa có chút lo lắng hỏi.

	"Yên tâm đi, Nhạc Nhạc thật là lợi hại đâu, lớn xương cốt gặm lên khẳng định so ba ba còn lợi hại hơn." Lưu Phú Quý khích lệ thoáng một phát.

	Đối tại vừa mới bắt đầu thay răng Nhạc Nhạc tới nói, một viên răng nhỏ răng nghỉ việc sau mang tới không tiện, thật đúng là rất để ý. Tốt tại hiện tại chỉ có một viên, nếu là liên tiếp mấy viên, để nàng ăn cơm không ngon, Lưu Phú Quý cũng không biết thế nào khích lệ đây.

	Lớn xương cốt là sớm trì hoãn tốt, trong nồi trước tiên nấu vừa mở, chần mất máu bọt, tiếp xuống sống liền vô cùng đơn giản, tiếp lấy nấu liền tốt.

	Hắn bên này đang bận việc làm đồ ăn, một bên khác bọn nha đầu cũng đang bận việc. Vừa bắt đầu mấy vòng bỏ vào Nguyên Tiêu, lạnh đến cũng không xê xích gì nhiều, trừ chính các nàng rung những cái kia, hắn dư liền phải tập trung thoáng một phát, giữ lại một hồi luộc rồi ăn.

	Đối cho các nàng tới nói, đây cũng là thành quả lao động a. Tập trung thời điểm, cái này chính là thành phẩm, đồng dạng là cần vỗ một cái, phơi thoáng một phát.

	Khoan hãy nói, bọn nha đầu vòng tròn là vượt giới, cũng không vẻn vẹn có các nàng những bạn học kia, thật nhiều người thấy được cái này về sau, cũng đưa tới một đợt hồi ức giết.

	Liền cảm thấy cái này rung Nguyên Tiêu giống như rất vui, còn rất hợp với tình hình. Chế tác lên có vẻ như cũng không có khó khăn quá lớn, như vậy chính mình có phải hay không cũng có thể rung một chút đâu?

	Sau đó bọn nha đầu liền rảnh rỗi không xuống, thật nhiều người chế tác thời điểm gặp cái vấn đề về sau, đều sẽ cùng với các nàng trưng cầu ý kiến thoáng một phát. Hóa thân thành hướng dẫn kỹ thuật bọn nha đầu, cái kia gọi một cái cao hứng bừng bừng.

	"Khoan hãy nói, tại tiểu tử ngươi nơi này khúc mắc, rất có ý tứ."

	Trong nồi món ăn mở hầm về sau, Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật chính là rảnh rỗi, bình thường không có chuyện gì, gặp thời tiết liền náo nhiệt một chút." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Chu sư phó, hôm qua ta đơn giản tra xét thoáng một phát, giống như những cái kia đồ dùng trong nhà nếu là dùng tốt vật liệu gỗ, cái này nguyên bộ xuống tới liền phải hơn mấy triệu đâu, đều nhanh đuổi tới ta sơn trang cải tạo."

	"Nếu không thì đâu? Biết rõ vì sao ta đã sớm nói cho ngươi sớm tìm kiếm tài năng a?" Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	"Bất quá cái này còn phải xem ngươi, ngươi nếu là không sốt ruột, liền từ từ tìm kiếm. Sốt ruột, trong tay nếu là không tiện tay, liền có thể tuyển một chút cấp trung tài năng."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Đến lúc đó xem một chút đi, quả thật có chút mệt mỏi a."

	Cái này không là lời nói dối, cũng không phải hắn đang khóc than. Trước kia không có kỹ càng nghiên cứu, đêm qua ngủ không yên liền tùy ý nhìn một vòng.

	Trong lòng của hắn, cái này một phòng đồ dùng trong nhà, trăm đến vạn đã là siêu cấp xa xỉ. Kỳ thật căn bản không phải chuyện như vậy, cái kia chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Cứ như vậy nói đi, ngươi có bao nhiêu tiền, giống như đều có thể cho trang đến trong phòng đi. Lại càng không cần phải nói, hắn bên này muốn xây còn là căn phòng lớn, cái kia chi phí vốn là so xi măng cốt thép còn nhiều hơn một đoạn.

	Những ngày này, cảm thấy mình là người có tiền, hiện tại vừa nhìn, còn là cái gì cũng không phải. Cùng chính thức kẻ có tiền so, kém đến không là một chút điểm.

	Nhiều ít có một chút nhỏ ưu sầu, bất quá cái này cũng chỉ là tạm thời cửa ải nhỏ. Thực sự không được liền dùng hơi kém một chút tài năng đi, cái gì cấp bậc người dùng cái gì chứ, muốn hướng tốt bên trên mô hình, cái kia khen ngợi cao vụ viễn.

	Tất cả mọi người chính là các loại cơm nói chuyện phiếm, câu chuyện bao quát phạm vi cũng rất rộng. Ngược lại chính là nói lung tung chứ, dù sao cũng so mắt lớn trừng mắt nhỏ các loại cơm mạnh.

	Bên kia món ăn hầm đến không sai biệt lắm, Lưu Phú Quý bên này cũng vẫn là nấu Nguyên Tiêu, chiên Nguyên Tiêu.

	Chiên Nguyên Tiêu bọn nha đầu cũng thích ăn, chính là có ném một cái vứt tiền boa chuyện. Nhưng là tại lão Lưu gia cái này đại thực đường tới nói, cái này cũng liền không là chuyện gì.

	Thức ăn hôm nay thức đến nói, kỳ thật vẫn là rất đơn giản. Món chính chính là Nguyên Tiêu, chè trôi nước cùng cơm, món ăn chính là hầm dưa chua cộng thêm một chút nhỏ dưa muối.

	Dính tính đồ ăn ăn nhiều, xác thực sẽ nóng ruột. Uống chút canh, bồi tiếp nhỏ dưa muối, này liền rất không tệ.

	Khoan hãy nói, nhà mình rung Nguyên Tiêu, cái này nhân bánh hương vị thật là không tệ. Không giống bên ngoài bán những cái kia, nhân bánh tinh bột nhiều, trong nhà một bên Nguyên Tiêu ăn thoả nguyện.

	Tiểu Nhạc Nhạc sau khi ăn xong một viên về sau, liền bắt đầu chủ công lớn xương cốt. Mọi khi đều không có giống hôm nay coi trọng như vậy qua, đoán chừng là nghĩ nghiệm chứng một chút chính mình thiếu một viên răng nhỏ răng, còn có hay không dĩ vãng công lực.

	Ảnh hưởng còn là có, cái này thịt từ xương cốt trên hướng xuống gặm, liền không có dĩ vãng lanh lẹ như vậy. Cho tiểu gia hỏa ưu sầu không quá, ảnh hưởng lực chiến đấu của mình nha.

	Bất quá liền cùng Lưu Phú Quý ưu sầu tiền của mình còn chưa đủ nhiều đồng dạng, cái này chỉ là Nhạc Nhạc nhỏ ưu sầu. Thơm thơm thịt thịt ăn đến miệng bên trong, vấn đề này tạm thời trước hết không suy tính, còn là ăn thịt quan trọng.

	"Cái này dưa chua cùng kim chi so sánh, liền không có tốt như vậy biểu hiện. Xem ra lại làm, dưa chua có thể ít làm một chút, chủ công kim chi."

	Ăn một hồi sau Lưu Phú Quý nói ra.

	"Chuyên làm kim chi cũng được, còn bớt lo đây. Bất quá ngươi thật muốn tốt?" Lưu Trường Thuận hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, " không thể lãng phí, hai vụ lợi dụng lên, không nhiều lại ít, dù sao vẫn cũng là một phần thu nhập. Nhất là loại xong dưa đất, phân bón còn rất đủ đâu, dùng để trồng cà rốt củ cải vừa vặn."

	"Trụ Tử ca, đến lúc đó ngươi tốn nhiều một chút tâm, thật tốt điều phối thoáng một phát. Vẫn là câu nói kia, có cái gì không rõ, trực tiếp cho Trương giáo sư gọi điện thoại."

	"Xác thực a, trước kia lo toan cũng liền nhiều như vậy sống, kỳ thật cần thiết phải chú ý đến chuyện có thật nhiều. Dựa theo Trương giáo sư biện pháp làm, chúng ta trong rạp rau ít nhất cũng có thể tăng gia sản xuất một thành." Trương Trụ cảm khái nói ra.

	Trước kia hắn cũng cảm thấy chính mình là trồng trọt tiểu năng thủ, dù sao tại Lưu Phú Quý nơi này công tác về sau, cái kia sản lượng vẫn còn có chút nhỏ dọa người.

	Thế nhưng là chính mình coi là thành thục kinh nghiệm, tại Trương Mậu hướng dẫn dưới càng thêm quy phạm hoá về sau, cái này sản lượng lại có rõ rệt tăng lên.

	Đối tại lều lớn trồng trọt tới nói, đừng nói tăng lên một thành, dù là nửa thành, đều rất không dễ dàng đây. Điều này cũng làm cho hắn nhận thức được tri thức tầm quan trọng, cũ kỹ chuyên gia mặc dù cũng có chút môn đạo, nhưng là cùng chính thức so còn là kém một chút nội tình.

	"Hôm trước ta cùng Trương giáo sư liên hệ tới, về sau chúng ta nơi này cũng sẽ mời chuyên môn kỹ thuật viên. Hơn nữa cái này kim chi chế tác kỹ thuật cùng quá trình, cũng phải tìm chuyên môn người đến nghiên cứu một chút." Lưu Phú Quý lại nói tiếp.

	"Năm trước làm cho những này, liền giữ lại chúng ta chính mình ăn cùng tặng người, cái kia đều là tùy ý làm, cũng không có một cái nào thống nhất tiêu chuẩn. Hơn nữa hiện tại thực phẩm an toàn cái gì, còn rất bị những khách chú ý coi trọng, chính thức buôn bán, phương diện này cũng phải chú ý đây."

	"Phú Quý, làm kim chi xác thực có thể thực hiện, liền ngay cả ta cái này không ra thế nào thích ăn người, đều thích ăn đây. Nhưng là có một chuyện ngươi cũng phải suy tính một chút, dù là ngươi loại hai vụ, cũng sẽ có đình công kỳ hạn a?" Lý Phượng Cửu hỏi.

	Lưu Phú Quý cười khổ gật đầu một cái, "Xác thực như thế, cho nên ta cũng một mực tại cân nhắc, xưởng này tử quy mô làm bao lớn. Hiện tại điều kiện đến xem, quá lớn thực không được, một năm cũng liền không đến ba tháng kỳ hạn công trình."

	Đây cũng là hắn tính hạn chế, bởi vì hắn trồng ra tới cải thảo, không chỉ có mùa tính hạn chế, còn có sản lượng bên trên hạn chế. Tương lai nếu là thật đem nhà máy cho chống lên đến, một năm có thể đầy phụ tải bắt đầu làm việc ba tháng cũng không tệ.

	Nhà người ta kim chi cửa hàng, có thể khắp nơi nhận cải thảo đến sản xuất. Hắn bên này lại không được, chỉ có nhà hắn trồng ra tới cải thảo mới có cỗ này vị ngọt, làm ra kim chi tốt ăn.

	Đây là chế ước hắn phát triển một cái vấn đề mấu chốt, nguyên vật liệu cung ứng không giải quyết, cái này kim chi cửa hàng làm cũng sẽ rất phí sức.

	Dù sao người công nhân kia ngươi không thể chỉ chiêu mùa công, trừ phi ngươi bên trên thiết bị độ cao cơ giới hoá, công nhân chỉ cần đem cải thảo để lên sản trên mạng là được.

	Đây cũng là Lưu Phú Quý nhức đầu chuyện sao, bất quá liền xem như tất cả mọi người đều tiến tới cùng một chỗ, vấn đề này cũng không cách nào đi giải quyết.

	Mọi người chỉ biết là Lưu Phú Quý bên này món ăn trồng ra đến hương vị tốt, có thể là cùng bên này khí hậu có quan hệ, đổi thành đừng lại loại, sẽ có hay không có mỹ vị như vậy rau cải thảo, thật tình là cái không biết.

	Cái khác đều không nói, Lý gia câu đám người đời đời kiếp kiếp sinh hoạt ở nơi này, cũng không nghe nói nhà ai cải thảo như vậy ngọt qua. Cái kia củ cải, cũng là chính thức cay củ cải a.

	Chỉ bất quá đối với Lưu Phú Quý tới nói, tất cả mọi người mặc dù cũng rất quan tâm chuyện này, nhưng là chú ý trình độ vẫn là không có hắn như vậy cao.

	Hắn là cảm thấy mình tiền ít, hận không thể nhiều kiếm lời thêm nữa nhỉ. Thế nhưng là tại mọi người xem ra, hắn cái này chỉ đều đã kiếm được không biên giới. Liền hiện tại cái này lợi nhuận, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nói với người khác đi khẳng định coi là đang nói đùa đây.

	Nhân sinh chắc chắn sẽ có bao nhiêu ưu sầu a, phát hiện vấn đề, giải quyết vấn đề, mới là căn bản. Hiện tại vấn đề phát hiện, nên thế nào giải quyết, liền phải là lão Lưu chính mình sự tình.

	Tất cả mọi người còn là mau ăn đi, cái này canh dưa chua nóng hổi thời điểm ăn lên hương vị tốt nhất. 