 Có đôi khi chuyện chính là như vậy, lúc đầu không có chuyện gì, thường thường chính mình chột dạ đến không được.

	Tựa như Lưu Phú Quý trong nhà một bên sư tử hổ gấu, hắn cảm thấy đây là vô cùng ghê gớm chuyện, đều sợ quá nhiều người biết, gây nên cái gì không tốt tiếng vọng.

	Thế nhưng là ảnh hưởng này mặc dù có, cũng không có hắn tưởng tượng bên trong lớn như vậy.

	Người hiếu kì, cũng chính là bắt đầu cái kia một trận. Bao quát Lý gia câu các thôn dân, cũng đều là lúc bắt đầu tò mò một chút.

	Trên internet nhỏ **, tới thoáng trễ một chút. Là tại bọn nha đầu tới chơi về sau, tại vòng bằng hữu phát ảnh chụp cùng video, đưa tới.

	Dù sao có thể cùng sư tử hổ gấu thân mật như vậy tiếp xúc, đối với rất nhiều người tới nói, đều là không dám tưởng tượng.

	Chỉ bất quá cái này nhỏ ** cũng không có Lưu Phú Quý lo lắng như thế, nhấc lên quá cao, đều không có làm ban đầu Hoa Hoa mang bọn nhỏ chơi như thế nhấc lên cao.

	Lão Lưu thoáng suy nghĩ thoáng một phát, đoán chừng còn là bọn hắn vốn là thuộc về gánh xiếc thú chuyện này, giúp mình ngăn thương, để cho mình nơi này không có nhiều như vậy phiền phức.

	Kỳ thật hắn đoán được cũng kém không nhiều, mặc dù nói dạng này ở chung hình thức rất mới lạ, nhưng là phủ lên "Gánh xiếc thú" nhãn hiệu về sau, cũng không phải là như vậy không tốt tiếp nhận.

	Tại nhà người ta trong địa bàn, còn có cá sấu miệng bên trong cắm đầu, voi lớn dưới chân đến xoa bóp tiểu hoa chiêu đây. Hắn nơi này chỉ là cùng một chỗ vui chơi giải trí, không có tật xấu gì.

	Dù sao bọn nha đầu liền xem như truyền lên những cái kia video, cũng không có đưa các nàng cùng những động vật này chung đụng hình thức hoàn toàn cho quay ra tới. Cái này cùng ngươi đến hiện trường tự mình thể nghiệm, tự nhiên cũng là hai chuyện khác nhau.

	Ngược lại bất kể nói thế nào đi, lão Lưu đồng chí là vui vẻ đến không được. Hắn liền sợ gây nên cái gì cực lớn xã hội tiếng vọng, sau đó lại bị người khác đem bọn nó đều cướp đi.

	Hiện tại xem ra chính là gió êm sóng lặng, chuyện gì đều không cần đi lo lắng. Này liền rất không tệ, cũng có thể để cho mình chuyên tâm theo con gái chơi đùa không phải.

	Thực rất nghiêm túc, tại phát hiện Nhạc Nhạc buổi tối vụng trộm mang theo sư tử hổ gấu tập thể xuất động đến trong rừng chơi đùa về sau, hắn liền thành anh hùng vô danh đi theo phía sau yên lặng bảo hộ lấy.

	Cũng không phải bảo vệ hắn con gái đại bảo bối, mà là bảo vệ mình rạp rau cái gì, không bị bọn hắn cho chơi hỏng. Con gái mang theo bọn hắn là loạn nhảy lên a, ngẫu nhiên liền sẽ đến rạp rau bên trong hái chút hoa quả cho chúng nó ăn.

	Theo hai ngày, Lưu Phú Quý mới xem như triệt để yên tâm. Xem ra cho chúng nó lập quy củ cũng là thật có hiệu quả, tối thiểu nhất tham ăn gấu nhìn thấy tổ ong sau rõ ràng thèm quá chừng, cũng không dám bên trên móng, nhiều lắm là tiến tới nhìn một cái.

	Đương nhiên, Nhạc Nhạc cũng biết con hàng này siêu cấp thích ăn mật ong. Mỗi lần đi qua sau, đều sẽ cho nó móc mấy ngón tay, đặt ở nó phun ra trên đầu lưỡi, giải thèm một chút đi.

	Theo mấy ngày, Lưu Phú Quý là chân chính yên tâm. Giống như con gái mặc dù rất ham chơi, nhưng là so với mình lý giải muốn hiểu chuyện rất nhiều. Như thế chính mình cũng không cần khổ cực như vậy, cũng có thể cho con gái uỷ quyền, không cần không phải nửa đêm mang theo những động vật ra bên ngoài chạy.

	Chính mang theo con gái trong sân cho đám gia hoả này đánh răng đâu, dưới núi vừa đi tới một nhỏ giúp người. Đây cũng là ở lưng chừng núi biệt thự một cái ưu thế đi, ánh mắt tốt một chút, phía dưới ai đến rồi có thể xem cái đại khái.

	Dẫn đầu hắn cũng nhận biết, chính là khi đó bán cho hắn cá Kim Long tên tiểu tử kia. Tên cũng là tương đối lớn tức giận, gọi Hạ Chu.

	Chàng trai đến mua cá thời điểm nói qua, sẽ giúp chính mình bán cá Kim Long, lúc ấy còn tưởng rằng chính là một câu lời khách sáo đây. Không nghĩ tới hắn lại là động thật sự, thực dẫn đến đây một đám khách nhân.

	"Nhạc Nhạc, mang theo bọn hắn đến bên cạnh chơi đi, khách tới nhà, tránh đem khách nhân dọa cho phát sợ." Lưu Phú Quý dặn dò tiểu gia hỏa một câu.

	Tiểu Nhạc Nhạc ngoan ngoãn gật đầu, chuyện này không có tâm bệnh, đừng nhìn tiểu gia hỏa là nho nhỏ bộ dáng, cái này cũng rõ ràng đây.

	"Lão đệ, đến đây. Đây đều là mua cá Kim Long?" Lưu Phú Quý cười chào hỏi một câu.

	"Lưu đại ca, nhìn thấy ta mua cá tất cả mọi người đều thật thích, này liền tới xem một chút." Hạ Chu nói ra.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Vậy thì trực tiếp xem đi."

	Những người này kỳ thật cũng nhìn thấy tại cách đó không xa hướng nơi này xem náo nhiệt sư tử hổ gấu, ít nhiều có chút rụt rè. Bất quá nhìn thấy Tiểu Nhạc Nhạc cùng bọn hắn nán lại rất tốt, cũng liền lớn gan cùng Lưu Phú Quý hướng trong phòng đi.

	Cái này đi tới Nhạc Nhạc gian phòng về sau, nhìn thấy trong phòng còn có một đám tử nằm ngang nằm dọc những động vật đâu, cái kia đều là ngạc nhiên đến không được.

	Tại Hạ Chu trong giới thiệu, vị lão bản này mua bán làm được không nhỏ, cũng là nuôi cá đại hành gia. Khi đó nhà hắn cá phát bệnh, chính là bán được nơi này, phun ra thật là nhiều cá nhỏ.

	Người ta cái này đâu chỉ là nuôi cá người trong nghề a, còn là nuôi động vật người trong nghề. Cái này chủng loại muốn hay không nhiều như vậy? Còn có nhiều như vậy hung mãnh, đây là muốn làm gì a.

	"Lưu ca, tất cả mọi người là chính mình nuôi chơi. Ta thu xếp một lượt, sau đó tiến tới cùng một chỗ đến ngài nơi này đến xem." Hạ Chu nói ra.

	"Nếu là cái kia hàng cá tử, chuyển cá ta đều sẽ không hướng ngài nơi này dẫn. Tốt xấu những này cá nhỏ cũng coi là vãn bối của ta đi, đến cho chúng nó tìm một người tốt."

	Lưu Phú Quý vui vẻ, "Thành, bán cho ngươi thời điểm là sáu ngàn khối một cái. Đó là bởi vì con cá này ta là từ ngươi chỗ đó mua được, chúng ta có lấy qua lại. Người bên ngoài mua, chúng ta liền tám ngàn khối một cái, ta cũng không nhiều muốn."

	Hắn đây là ăn ngay nói thật, đưa ra lương tâm của mình giá.

	Nếu là không thấy được những này ngư cụ thể dạng gì, có lẽ tới những người này sẽ khịt mũi coi thường. Làm gì liền cho tăng giá hai ngàn khối a, chém người cũng không mang như thế chém a?

	Chỉ bất quá đám bọn hắn đều là thích chơi đạo này người, thấy được trong hồ cá những này cá về sau, không chỉ không có cảm thấy cái này cá đắt, ngược lại cảm thấy rất tiện nghi.

	Không ống làm gì đều là giống nhau, ngoài nghề xem đều là náo nhiệt, người trong nghề xem mới là môn đạo. Liền trong vạc những này cá Kim Long phẩm tướng đến xem, tám ngàn khối, thực không đắt.

	Hiện tại còn tính là còn nhỏ cá, vảy cá sáng vẻ mặt đều đã bò lên trên hàng thứ sáu, châu vảy biểu hiện cũng rất tốt. Màu vàng màu lót, để cho người vừa nhìn liền có một loại rất dày nặng cảm giác.

	Kém duy nhất từng chút một chính là trên đầu màu vàng kém một chút, nếu không thì chính là hoàn mỹ phẩm tướng.

	Bất quá bọn hắn cũng biết, nếu là hoàn mỹ phẩm tướng, cũng không phải hiện tại cái giá tiền này. Hơn nữa đối với bọn hắn tới nói, những này cá liền bán tám ngàn khối một cái, bọn hắn đều cảm thấy rất tiện nghi. Nếu như phóng tới trên thị trường đi, dễ dàng có thể phá vạn.

	Cái này thật tình là lương tâm giá, nếu không thì khi đó Hạ Chu cũng sẽ không một hơi mua hai cái.

	Mà tại nghe Lưu Phú Quý báo giá về sau, Hạ Chu cũng là rất vui vẻ. Đây là cho hắn mặt mũi nha, mới tăng thêm hai ngàn khối, thực không cao.

	Cá Kim Long phẩm tướng vượt trội, giá cả cũng đầy ý. Thế nhưng là những người này ở đây xoi mói cá thời điểm, nhưng có chút phát sầu.

	Ít nhiều có chút lựa chọn chướng ngại chứng đi, những này cá biểu hiện đều rất tốt, xem đầu nào đều yêu thích, này liền không biết nên thế nào chọn. Một đám người ghé vào hai cái bể cá lớn bên cạnh, liền nằm sấp mãnh liệt nhìn.

	"Nếu không, liền tùy tiện tuyển đi, kỳ thật ta thấy bọn nó đều là không sai biệt lắm." Chờ những người này nhìn hơn nửa canh giờ Lưu Phú Quý mở miệng.

	Không nói lời nào không được, buổi trưa còn phải cho người trong nhà nấu cơm đây. Hiện tại bọn hắn ở chỗ này không ngừng xem, lại nhìn một hai cái tiếng đồng hồ, giống như cũng không ra thế nào phí sức.

	"Lưu ca, ngài nơi này cá nuôi quá tốt." Hạ Chu cười nói một câu.

	"Kỳ thật chính là mò mẫm nuôi, mua cá, trước hết mang theo nước đi thôi. Để sau đem cái này nước trộn lẫn chính các ngươi trong hồ cá, tránh bọn hắn không quen." Lưu Phú Quý nói ra.

	Hạ Chu nhẹ gật đầu, "Ta lần trước cầm cái kia hai cái, có một cái dùng chính là nước lã. Lúc bắt đầu còn không ra thế nào thói quen, sau đó ta cũng để cha ta trong hồ cá đi, cái này mới khôi phục lại."

	Lưu Phú Quý nhưng biết chuyện ra sao, tại nhà mình trong hồ cá, cái kia nước cùng bên ngoài nước cũng không đồng dạng.

	Những người này thoáng suy nghĩ thoáng một phát, cũng biết như thế xem tiếp đi không phải có chuyện như vậy, lại lựa chọn khó khăn, cũng phải tuyển không phải. Chỉnh lý rương lấy đi vào, sau đó liền lần lượt rót nước mò cá.

	Ngược lại tại Lưu Phú Quý phía trong lòng, liền cảm thấy cái này thực không có gì có thể chọn lựa. Đều là không sai biệt lắm dáng vẻ nha, gần có một chút nhỏ bé khác biệt, cũng không phải là đẹp như thế ra tới.

	Mò cá công việc liền giao cho hắn, ai chọn trúng cái nào, hắn liền trực tiếp thả lưới.

	Lần này tới mua cá Kim Long người cũng không ít, tổng cộng là mười chín người. Mười chín đầu cá Kim Long vớt đi ra ngoài, hai cái bể cá cũng lộ ra không rất nhiều.

	Bất quá trong này còn lại cá Kim Long thế nhưng là vui vẻ, nhà biến lớn a, vậy thì vui vẻ chơi đùa một trận đi. Cái kia hăng hái nhiệt tình, lại để cho mua cá người nhìn lấy trông mà thèm, cho là mình không có chọn tốt.

	"Yên tâm đi, đều là giống nhau. Bất quá đều quá làm ầm ĩ, trở về các ngươi tận lực uy tốt chút, tại ta chỗ này ăn uống cũng tương đối tốt." Lưu Phú Quý nói ra.

	Tất cả mọi người cùng nhau gật đầu, đây là có thể lý giải. Cũng biết Lưu Phú Quý vẫn tương đối nhân vật có tiền, đang đút nuôi tới, khẳng định là tiêu chuẩn cao tới.

	Mười chín con cá, một cái tám ngàn khối, đây chính là 152,000 khối. So với Lưu Phú Quý khi đó mua cá giá cả, đây chính là kiếm lời lật ra.

	Mua rất hài lòng, bán được cũng vui vẻ. Những người này ở đây trước khi đi, còn tới cá ba ba chuyên môn bể cá phía trước đi theo hợp cái ảnh.

	Cá ba ba cũng là rất vất vả nha, khi đó đem những này cá nhỏ ngậm lấy lâu như vậy. Mặc dù bây giờ nó căn bản đều không có cái gì khái niệm, đó cũng là làm cha người.

	"Qua ít ngày nữa có thời gian, ta cũng sẽ cho nó tìm bạn tình." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nhưng phải thật tốt tìm, tìm một cái phẩm tướng khá hơn chút, tương lai sinh cá nhỏ phẩm tướng sẽ tốt hơn." Hạ Chu nói ra.

	Con cá này nguyên bản là nhà hắn, phụ hệ cùng mẫu hệ tình huống, hắn rất rõ ràng. Những này Tiểu Kim cá rồng biểu hiện, đã vượt qua cha mẹ của bọn chúng.

	Đừng nhìn Lưu Phú Quý hiện tại bán đi nhiều tiền như vậy, trong lòng của hắn cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác không thoải mái. Đều là chơi cá người, biết rõ Lưu Phú Quý đây là bằng bản lĩnh tiền kiếm được.

	Nếu là để ở trong tay chính mình, đừng nói chờ lấy cá nhỏ ấp ra tới, làm không tốt cá lớn giữa chừng liền treo. Đến lúc đó chính là gà bay trứng vỡ, cái gì cũng vớt không đến.

	Lưu Phú Quý nuôi công tốt, có cái này tay nghề, đây chính là người ta bản lĩnh. Bằng bản lĩnh kiếm tiền, một điểm mao bệnh đều không có.

	Cái này thật tình không thể đi nhãn khí, nếu là gặp phải chuyện đều nghĩ như vậy, sớm muộn chính mình đến bị tức chết. 