 Nhạc Nhạc lớn móng heo gặm phải rất thơm, gặm xong sau, lại uống chút canh. Sau đó liền đem khuôn mặt nhỏ của mình nâng lên , chờ lấy thân yêu ba ba cho mình lau miệng.

	Kỳ thật tiểu gia hỏa chính mình cũng có thể lau. Bất quá nhân gia hiện tại liền quyết định đem nhiệm vụ này giao cho ba ba để hoàn thành, sau đó Lưu Phú Quý liền vui rạo rực cho Nhạc Nhạc lau miệng.

	"Phú Quý a , chờ làm xong một trận này, mẹ phiền người giới thiệu cho ngươi nàng dâu a?" Lại ăn một hồi sau Vương Phượng Như thử hỏi một câu.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Mẹ, kỳ thật lúc nào ngài cho ta thu xếp nàng dâu đều được. Chỉ cần tính cách tốt, lớn lên không sai biệt lắm liền được. Nhà ở sinh hoạt, cũng không phải tuyển mỹ. Lại nói, liền xem như tuyển mỹ, nhà ta cũng không phải Lý gia câu thủ phủ a."

	Vương Phượng Như trừng mắt liếc hắn một cái, "Suốt ngày không có chính hình, nhà chúng ta nghiêm chỉnh thân thích ít, không muốn bị nhân gia có thể giúp đỡ giới thiệu. Ngươi nói ra, ta coi như thật thu xếp a?"

	Lưu Phú Quý lần nữa cười gật đầu, chưa nói ha.

	Vẫn là câu nói kia, không quản là tại nông thôn vẫn là trong thành, cưới vợ đều là một cái nan giải vấn đề. Lưu Phú Quý là rất có tự mình hiểu lấy, trong nhà mình vốn cũng không phải là rất giàu có, cũng chính là hiện tại thời gian vừa vặn qua một chút.

	Hơn nữa Nhạc Nhạc là trong nhà đại bảo bối, khai tâm quả, nhưng là tại trong mắt của người khác chính là vướng víu. Con gái người ta nhà, nhiều ít đều sẽ có một chút cố kỵ a.

	Chính mình cũng muốn có cái nàng dâu a, không chỉ là bây giờ nghĩ, thật nhiều năm trước kia liền nghĩ. Thế nhưng là cái này cũng không phải là ngươi suy nghĩ, nàng dâu có thể tới a, không tiền không thế tiểu tử nghèo, ngươi liền phải từ từ đụng mới được.

	Nhân gia ca khúc không phải cũng hát a, "Xác nhận xem qua thần, ta gặp gỡ đúng người" . Trước mắt tới nói, Lưu Phú Quý cũng chỉ cùng Nhạc Nhạc cái này kiếp trước tiểu tình nhân nhi xác nhận xem qua thần nhi, người khác tạm thời còn chưa cho hắn cơ hội đi nhìn.

	Bất quá chuyện này, cũng là mẹ phi thường tưởng niệm cùng hi vọng chuyện, vậy thì nghe mẹ, mẹ vui vẻ là được rồi. Không chừng, đến lúc đó liền có thể gặp được đúng người không phải.

	Ăn uống no đủ, vừa mới còn tại trên mặt đất chơi đùa Tiểu Nhạc Nhạc liền vui vẻ nhi chạy tới Lưu Phú Quý trước mặt. Biết rõ buổi tối hôm nay phải thức đêm, buổi chiều phải theo ba ba ngủ một giấc. Ban đêm nếu có thể kiên trì không ngủ, vậy mình cũng liền theo qua tết.

	Nhìn thấy Nhạc Nhạc bên trên giường, tại bên cạnh nằm Hoa Hoa cũng nện bước bước chân mèo đi tới. Trực tiếp liền nằm ở Nhạc Nhạc bên người, lớn thân thể lộn một vòng, liếm lấy chân chờ Nhạc Nhạc cào cái bụng.

	Đây cũng là Nhạc Nhạc độc hưởng việc, Lưu Phú Quý chỉ có thể ngẫu nhiên cọ một cái, hay là cho Hoa Hoa xoa bóp thời điểm mới được. Người bên ngoài? Lấy tuyệt đối là không dùng được.

	Ăn uống no đủ, cũng chơi chán Tiểu Nhạc Nhạc nằm tại nhỏ cái gối bên trên, vốn là muốn cấp Hoa Hoa gãi ngứa ngứa. Thế nhưng là nghe Hoa Hoa trong cổ họng tiếng lẩm bẩm, nàng ngược lại là ngủ trước lấy. Khuôn mặt nhỏ đều chôn đến Hoa Hoa trong cổ, cũng không sợ thở khó.

	Đi ngủ là có thể truyền nhiễm, càng Nhạc Nhạc ngọt ngào ngủ tiểu dạng tử, cái kia truyền nhiễm tính liền càng thêm mạnh.

	Lưu Phú Quý vốn là dự định nằm một hồi, sau đó liền xuống trong rạp hái món ăn. Đầu năm mùng một, ngươi cũng phải cho Đắc Nguyệt lâu đưa đồ ăn a. Hiện tại hắn đồ ăn cũng coi là Đắc Nguyệt lâu nội bộ đề cử thức ăn, trên cơ bản chính là đưa nhiều ít, ngày đó đều lưu loát. Cũng chính là hiện tại, không có tán bàn đều là định bàn, mới có thể nhẹ nhõm một chút, trộm cái lười.

	Xem ngân hàng trong trương mục tiền tiết kiệm lúc, kia là rất đẹp. Thế nhưng là bình thường làm việc, cũng là thực mệt. Ngươi căn bản đều không cần suy nghĩ tập thể hình cái gì, mỗi ngày đều tại kiện.

	Cái này ngủ một giấc phải rất dễ chịu, trở mình, ngủ ở bên người Tiểu Nhạc Nhạc không thấy. Lại vừa nhìn, khá lắm, bên ngoài đều trời tối. Hướng đầu giường đặt gần lò sưởi nhi sờ lên, sờ soạng cái không, nạp điện điện thoại di động đoán chừng là bị Nhạc Nhạc cho lấy lấy đi chơi.

	Mơ mơ màng màng ngồi dậy, lung lay cái cổ, sau đó Lưu Phú Quý liền trở về chính mình cùng Nhạc Nhạc phòng nhỏ. Cái này tiểu gia hỏa nhi quả nhiên mang theo nàng lũ chó săn ghé vào trên giường mân mê điện thoại di động đâu, nghe cái này động tĩnh, hẳn là tại cùng Trần Ý Hàm video nói chuyện phiếm bên trong.

	Thăm dò nhìn thoáng qua, bên trên hoàn toàn chính xác thực là Trần Ý Hàm. Lưu Phú Quý cái kia còn lưu lại từng chút một buồn ngủ, tựu ở dưới cái liếc mắt ấy, quét sạch sành sanh.

	Mấu chốt chính là, Trần Ý Hàm có thể là bởi vì trong nhà tương đối nóng, ăn mặc liền tương đối ít. Hơn nữa còn là nằm lỳ ở trên giường bồi Nhạc Nhạc nói chuyện phiếm, liền bị Lưu Phú Quý cho liếc trộm đến một chút tiểu xuân sạch.

	"Nhạc Nhạc, ngươi muốn ăn cái gì? Tỷ tỷ đến lúc đó cho ngươi bưu đi qua. Để ngươi ba ba đưa đồ ăn thời điểm, liền có thể mang về nhà." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Ừm. . . Ân. . . Tỷ tỷ, Nhạc Nhạc cũng không biết rằng ăn cái gì nha. Chờ một lát hỏi một chút ba ba, ba ba đều biết Nhạc Nhạc thích ăn cái gì đâu." Nhạc Nhạc nghĩ một hồi nói.

	"Vậy tỷ tỷ vẫn là để ngươi Nhã Dung tỷ tỷ mua cho ngươi đi, đến lúc đó đưa qua cho ngươi, sầu riêng có được hay không? Ân, lại mua một chút cái khác hoa quả. Còn có cá mực sợi cùng cá nướng mảnh?" Trong màn hình Trần Ý Hàm thử nói.

	"Ân ừ, tỷ tỷ thật là lợi hại. Đều biết Nhạc Nhạc thích ăn cái gì đâu, Nhạc Nhạc đều nghĩ không ra." Tiểu Nhạc Nhạc vui rạo rực khen một câu.

	"Nhạc Nhạc, ba ba ngươi đâu?" Trong màn hình Trần Ý Hàm đột nhiên hỏi một câu.

	Có thể là nữ tính giác quan thứ sáu thật sự là siêu cấp mạnh, nàng thời gian hỏi chuyện vẫn cúi đầu nhìn một chút, cảm thấy có chút nho nhỏ không ổn lại dùng cánh tay đệm ở cằm phía dưới.

	"Ba ba đang ngủ đâu, bà nội nói ba ba mệt, muốn nhiều ngủ một hồi." Tiểu gia hỏa rất là ngây thơ tới một câu.

	"Nhạc Nhạc, ngươi đưa di động hướng bên cạnh chuyển một chuyển." Trần Ý Hàm lại nói một câu.

	Tiểu Nhạc Nhạc hiếu kì hướng bên cạnh xê dịch, sau đó liền phát hiện bên cạnh chứa rất nghiêm chỉnh Lưu Phú Quý, "Oa, tỷ tỷ thật là lợi hại, đều biết ba ba tỉnh."

	Tiểu Nhạc Nhạc đây là thực khích lệ đâu, lại là cho Trần Ý Hàm tức cái quá chừng.

	Con hàng này chính là cái không đứng đắn, trách không được con hàng này cho mình xoa bóp thời điểm, luôn cảm thấy lạnh lẽo, chính là con hàng này đang trộm ngắm chính mình.

	Lưu Phú Quý nhếch nhếch miệng, mở đèn, rất là hào phóng hướng về phía bên trong Trần Ý Hàm vẫy vẫy tay. Nếu là không biết rõ, đây chính là vừa mới tới, cùng ngươi nhiệt tình chào hỏi.

	Kỳ thật trong lòng cũng là sợ đến không được a, ngươi nhìn lén là nhìn lén, bị người phát hiện, cái này chẳng phải có chút không tốt sao. Hiện tại đèn cũng mở ra, mặt của hắn cũng thiêu đến cùng cái mông con khỉ không sai biệt lắm, trên trán đều đổ mồ hôi.

	"Tốt, Nhạc Nhạc, cùng ngươi xấu ba ba cùng nhau chơi đùa đi, tỷ tỷ cũng muốn bồi mẹ làm sủi cảo đi." Trừng Lưu Phú Quý một chút, Trần Ý Hàm nói.

	"Ân, tỷ tỷ, ba ba là tốt ba ba đâu, không phải xấu ba ba. Ba ba cũng sẽ cho Nhạc Nhạc làm sủi cảo, thế nhưng là Nhạc Nhạc đều sẽ không giúp ba ba bao." Tiểu gia hỏa nhẹ gật đầu, còn phải giúp Lưu Phú Quý tốt hay xấu tuyên bố một cái.

	Lưu Phú Quý còn tưởng rằng đã nói muốn cúp máy, vậy cũng là hai ba câu nói chuyện. Thế nhưng là hắn thực sai đánh giá, nhân gia Trần Ý Hàm nói là muốn làm sủi cảo đi, cùng Nhạc Nhạc lại hàn huyên gần mười phút đồng hồ, cái này mới xong việc.

	Cho hắn đều coi như tốt ăn dấm, giống như con gái bình thường cũng không có cùng chính mình như thế kiên nhẫn tán gẫu qua ngày a. 