 Bọn nha đầu rời đi thời điểm là vừa lòng thỏa ý, Lưu Phú Quý tra rõ con số đại biểu ý nghĩa về sau, cũng hơi ý nghĩ kỳ quái một cái. Bất quá cũng chính là suy nghĩ một chút, không dám quá nghiêm túc.

	Ngày thứ hai , chờ Bình An đưa đồ ăn trở về, Lưu Phú Quý liền mở ra rương hàng hướng Triệu Cẩm Vinh nuôi dưỡng căn cứ vội. Không quản ngươi nhiều thẹn thùng, ngươi đều đến vay tiền. Chuyện này cũng không phải gọi điện thoại có thể nói, còn là tự mình đến một chuyến tương đối tốt.

	"Phú Quý, Nhạc Nhạc đâu này? Thế nào không có đem Nhạc Nhạc cũng mang tới chơi a, nàng thế nhưng là rất yêu thích những này cá chép đâu." Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	"Trong nhà một bên không phải sinh một chồng heo con gì không, hiện tại là được tâm can bảo bối của nàng. Mang tới mấy cái con vịt, hôm qua nếm nếm, hầm củ cải ăn, lớn một chút nhi hỏa nhi, hương vị không tệ." Lưu Phú Quý một bên hướng xuống xách con vịt cùng đồ ăn vừa nói.

	"Ha ha, ta còn dự kiến đâu, ngươi những này con vịt đến lúc đó thế nào làm. Ngươi nếu là không tới , chờ ra tháng giêng ta liền đến ngươi chỗ đó ăn chực đi." Triệu Cẩm Vinh cười lớn nói.

	Hắn là ăn ngon người, Lưu Phú Quý trong nhà một bên nuôi những này, trước mắt liền con vịt chưa từng ăn qua, tâm bên trong đúng là rất nhớ thương. Có đôi khi ngươi cũng không nhất định là cái này đồ đạc nhiều mỹ vị, mấu chốt là có thể theo nếm cái mới mẻ. Cái này con vịt ngươi nếu là không nhận vào miệng, ngươi thế nào cũng không biết rằng Lưu Phú Quý nuôi con vịt là cái gì vị.

	Triệu Cẩm Vinh phòng làm việc rất rộng rãi, bố trí được cũng rất tốt. Không quản là xung quanh bày ra vật vẫn là hắn lão bản bàn bên trên bày ra những cái kia, nhìn xem đều không tệ.

	"Phú Quý a, lần này tới là có chuyện a? Trực tiếp cùng ca ca nói." Nói chuyện tào lao một hồi sau khi Triệu Cẩm Vinh uống một hớp nước trà cười hỏi.

	"Ây. . . Triệu ca, ngài đã nhìn ra?" Lưu Phú Quý có chút ngượng ngùng hỏi. Mặc dù hắn đã đã tại trong nội tâm làm xong kiến thiết, thế nhưng là nước đã đến chân, cái này vay tiền miệng, còn là rất khó mở.

	Triệu Cẩm Vinh gật đầu cười, "Ngươi lần nào đến sẽ nhẫn nại tính tình bồi ta nói nhảm? Cần cá con còn là thức ăn gia súc? Hàn Đông thế nhưng là phi thường nhớ thương ngươi cá đâu."

	"Triệu ca, lần này tới quả thật có chút không tốt mở miệng. Không nói chuyện nói đến chỗ này, lại không không biết xấu hổ cũng phải mở miệng. Gặp khó khăn, đại khái cần hai mươi hoặc là ba mươi vạn. Đại khái đến mượn cái một năm, dài nhất không cao hơn hai năm." Lưu Phú Quý quyết định chắc chắn cười khổ nói.

	"Đây là muốn xử lý cái gì a, cần dùng nhiều tiền như vậy?" Triệu Cẩm Vinh mặt không đổi sắc mà hỏi.

	"Ta định đem thôn chúng ta bên cạnh đỉnh núi đều cho bao xuống đến, ta những cái kia gà trống không phải bán được rất tốt a. Sau đó liền định tại khối này nhiều đầu nhập một chút, nhiều nuôi chút gà đều cho thả trong núi một bên đi." Lưu Phú Quý nói.

	"Có hoạt động tiền nhi sau đó, cũng có thể ở trên núi trồng một chút cây ăn quả. Bởi vì ta là Lý gia câu người, cho nên ta bao những này núi có thể tiện nghi một chút, trên trấn cũng có thể giúp ta cùng tín dụng xã liên hệ chuyện vay."

	"Chính là ta tiền bạc bây giờ có chút gấp, trong nhà một bên lại lấy hai lều lớn, còn muốn cho trong thôn nối liền nước máy, đều tiêu đến không sai biệt lắm, cái này mới cầu đến Triệu ca nơi này."

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, uống ngụm nước trà, "Cái ý tưởng này rất không tệ, đúng là mua bán lớn. Muốn ta nói, ngươi đều không cần chỉnh cái gì cây ăn quả, chuyên môn nuôi gà liền được."

	"Không ngay ngắn không được a, nhận thầu trên hợp đồng có xanh hoá diện tích yêu cầu. Trồng đừng cây, còn không bằng trồng một chút cây ăn quả đâu. Đến lúc đó có quả, bao nhiêu cũng có thể tìm cho ta bù một chút." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Ai, trên đời này, liền không có chỉ chiếm tiện nghi không xuất lực công việc tốt." Triệu Cẩm Vinh đều đi theo cảm khái một câu.

	"Chuyện này, ngươi không nên gấp gáp, không phải sự tình. Ngươi nếu là nói ba năm trăm vạn, ta lấy ra cái kia rất tốn sức, hai ba mươi vạn không sao."

	"Hơn nữa ngươi cũng không cần nói cái gì một năm hai năm trả, ai cũng có chỗ khó thời điểm, ngươi trước hết dùng đến, tăng cường sự nghiệp của ngươi tới. Lần trước ngươi giúp ta cứu cái kia một ao cá, vốn là muốn cho ngươi biểu thị một cái cảm tạ, ngươi lại không thu."

	"Triệu ca, ta cũng không làm gì, cái nào không biết xấu hổ cầm số tiền kia." Lưu Phú Quý có chút ngượng ngùng nói.

	"Lúc nào dùng? Ta này liền để kế toán cho ngươi lấy ra?" Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	"Triệu ca, còn không nóng nảy. Phải đợi trên trấn bên kia nhi tin tức, ngài giúp ta, ta cái này phía trong lòng cũng liền nắm chắc." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	"Nếu không như vậy đi, cũng không cần phiền phức như vậy, cầm lấy tiền mặt còn không phải nhiệt tình. Một hồi ta để kế toán cho ngươi xoay qua chỗ khác, cũng đừng hai mươi vạn, liền ba mươi vạn đi. Vạn nhất nơi nào còn có lỗ hổng cái gì đâu, trong tay có hai rộng rãi tiền, làm gì cũng thuận tiện một chút." Triệu Cẩm Vinh suy nghĩ một chút nói.

	"Cũng biết tiểu tử ngươi mặt mũi thấp, không muốn thiếu quá nhiều ân huệ, một hồi cho ta viết trương phiếu nợ là được. Như thế sau đó ta cũng có thể quang minh chính đại đến nhà ngươi đi lăn lộn ăn uống, đây là tiền lãi."

	"Triệu ca, cảm ơn ngài." Lưu Phú Quý đứng lên rất là nói nghiêm túc.

	Đừng nhìn Triệu Cẩm Vinh để hắn đánh phiếu nợ, lộ ra rất chính thức, rất xa lạ dáng vẻ. Thế nhưng là theo Lưu Phú Quý, đây mới là cho chính mình đầy đủ tôn trọng, phía trong lòng rất thoải mái.

	Vay tiền không tốt mượn, cái này miệng khó trương. Lưu Phú Quý không phải loại kia có thể bốn phía giả danh lừa bịp người, cái này tiền cũng sẽ mau chóng trả lại. Nhưng là ngươi nếu là không đánh giấy vay nợ, nhân tình này thiếu cũng quá lớn.

	Sổ nợ tốt trả, ân tình ngươi căn bản là trả không hết. Nếu là có thể lựa chọn, Lưu Phú Quý đều sẽ thu xếp cho Triệu Cẩm Vinh tiền lãi đâu. Thế nhưng là hắn cũng biết, cái này nếu là lại nói chuyện lợi tức, ngươi cũng có chút xem thường người.

	Triệu Cẩm Vinh đây chính là đang giúp mình, nếu là quan tâm một chút kia tiền lãi, ra bên ngoài một bên tùy tiện thả một chút tiền đi ra ngoài, đều so với mình cái này nhiều.

	Triệu Cẩm Vinh khoát tay áo, "Kỳ thật ngươi đừng nói là ba mươi vạn, liền xem như lại nhiều một chút, ta cũng dám cho ngươi mượn. Chúng ta nhận biết thời gian cũng không phải là rất dài, thế nhưng là ta lão Triệu rất tin ta đôi mắt này."

	"Ngươi là bản phận người, hơn nữa ngươi nuôi gà cũng xác thực bá đạo. Lão Hoàng đều đánh với ta quá điện thoại, hận không thể ngươi có thể cung ứng càng nhiều gà đâu. Phàm là nếm qua cái kia vị, bình thường gà tre, đều không ra thế nào thích ăn."

	"Làm rất tốt đi, ta cũng đã nói, ai cũng có chỗ khó. Có lẽ sau này ta cũng có chỗ khó, ngươi phát đạt còn có thể nâng ca ca một cái. Cũng đừng quá đem cái này tiền để ở trong lòng, xem như ta một loại đầu tư đi, muốn giao ngươi Lưu Phú Quý cái này thực bằng hữu."

	"Triệu ca, ngài nếu là lại khen ta, ta đều không ngồi được đi. Ta cũng không phải cái kia ăn không răng trắng liền chuyện gì đều có thể giúp ngài làm người, cũng không có lớn như vậy bản lĩnh. Sau đó có dùng đến lấy ta địa phương, ngài nói một tiếng nhi là được." Lưu Phú Quý nói.

	"Thỏa, tranh thủ thời gian viết phiếu nợ, đem thẻ ngân hàng giao ra, nếu không thì ta thực sợ ngươi quỵt nợ." Triệu Cẩm Vinh trêu ghẹo nhi một câu.

	Lưu Phú Quý cười hắc hắc gật đầu, sau đó liền mở viết, phía trong lòng đồng dạng nóng hầm hập.

	Đây là Triệu Cẩm Vinh đối với mình tín nhiệm cùng cất nhắc, mặc dù không có trực tiếp lấy tiền liền đi ân tình lớn, nhưng cũng là ân tình.

	Vẫn là câu nói kia a, tiền không tốt mượn a. Bởi vì hiện tại lưu hành xu thế, nợ tiền mới là đại gia. 