 "Hắc hắc, ha ha ha, cái này quá ra sức."

	Còn không có về đến nhà đâu, Trần Nhị Nha liền nhìn chằm chằm điện thoại di động một trận cười ngây ngô.

	Mang theo thỏ Lưu Phú Quý ngoáy đầu lại đi xem một chút, khá lắm, cái kia ngón cái phía dưới số lượng từ giống như có chút nhiều a.

	Đây là Nhị Nha ghi chép Hoa Hoa dạy em bé video ngắn, sau đó cứ như vậy phát hỏa. Cùng lão Lưu hot còn có chút không giống, lão Lưu là ngẫu nhiên hot, Hoa Hoa cái này một nhà, thuộc về một mực hot. Chỉ bất quá hôm nay cái này hot, thuộc về cháy hừng hực siêu cấp liệt hỏa trong hàng ngũ.

	Lúc đầu tại cái này video ngắn hoành hành niên đại bên trong, những động vật liền so với người làm cho vui rất nhiều. Hoa Hoa cũng không phải bình thường mèo, đây chính là bình thường rất khó nhìn thấy mèo báo.

	Nếu như chỉ có Hoa Hoa kỳ thật cũng không có cái gì, mấu chốt là người ta còn mang theo em bé a. Bốn cái tiểu bảo bảo, không quản ngươi từ góc độ nào đi chụp. Cũng không quản là ăn uống ngủ nghỉ ngủ, ngược lại ngươi chính là thấy thế nào cũng đẹp.

	Hoa Hoa cùng nó em bé, tự nhiên cũng đã thành Ăn Hàng bang bang sủng. Trần Nhị Nha tại Ăn Hàng bang tài khoản bên trên tuyên bố các loại mỹ vị đồng thời, cũng sẽ mang lên một chút Nhạc Nhạc cùng Hoa Hoa còn có nó em bé hỗ động video ngắn.

	Nhưng là cái này Hoa Hoa dạy em bé săn mồi video, có thể cũng không phải là nhiều như vậy thấy. Nhất là bốn cái tiểu gia hỏa y theo dáng dấp, cũng cho ngươi đến cái nhảy vọt cắn cái cổ, sau đó bị con chuột cho lật tung quá trình, nhìn lấy liền càng thêm chiêu người yêu thích.

	"Đại thúc, ngươi nói ta nếu là cũng làm cái trực tiếp cái gì, liền cùng Hoa Hoa cùng các hài tử của nó chơi, sẽ có hay không có người cũng cho ta quét lễ vật a?" Trần Nhị Nha vui rạo rực mà hỏi.

	"Quét không quét lễ vật, ta không biết. Ta duy nhất biết rõ chính là, đến lúc đó ngươi đến cho Hoa Hoa phân một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hoa Hoa một nhà nhiều bận rộn a, kỳ thật ngươi nếu là cho chúng nó kiếm một ít ăn uống cái gì, cũng không có cái gì. Ai, cũng không biết đám này vật nhỏ, có thể trong nhà ngốc bao lâu. Như thế nào cũng là mèo báo tính khí, sớm muộn cũng phải chạy ngoài một bên đi chơi."

	"Ai nha, xấu đại thúc. Tất cả mọi người vui vẻ lắm, ngươi thế nào nói thương cảm như vậy sự tình." Bên cạnh đi theo nghe lén Hà Hà liền rất không hài lòng.

	Lão Lưu nhún vai, "Đây là rất bình thường a. Tương lai các ngươi cũng phải lớn lên, lập gia đình, sinh em bé, liền xem như các ngươi cha mẹ dù tiếc đến đâu đến, cũng phải tha tay a."

	"Đồng dạng đạo lý, tiếp qua mấy tháng, bảo bối của ta con gái cũng phải lên học. Ta đều ưu sầu đâu, đến lúc đó ta có thể hay không cũng đi theo tới trường học bên trong cùng nhau nghe giảng bài đi."

	"Đúng rồi, đại thúc a, Nhạc Nhạc đi nơi nào đến trường, nghĩ kỹ a?" Trần Nhị Nha tò mò hỏi.

	"Cũng không có cái gì nghĩ, tiểu học thời điểm tựu ở trên trấn đọc. Đến trung học thời điểm, tiểu gia hỏa nếu là có ý nghĩ, liền lại tìm tốt một chút trường học, ngược lại nàng còn nhỏ, còn kịp." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đến trường học của chúng ta thật tốt, tiểu học đến trường cấp 3, duy nhất một lần giải quyết. Ngươi cũng không phải không có số tiền kia, Nhạc Nhạc còn như thế thông minh, nhập học kiểm tra khẳng định cũng sẽ thông qua." Trần Nhị Nha có một chút không vui nói.

	"Hừ hừ, ta vậy mới không tin ngươi lắc lư đây. Đến lúc đó các ngươi mỗi ngày đều có thể cùng Nhạc Nhạc chơi, ta làm thế nào? Muốn nhìn Nhạc Nhạc, còn phải hướng tỉnh thành chạy, ta mới không làm đây." Lưu Phú Quý liếc nàng một cái.

	"Ha ha, đại thúc, ngươi thế nào có thể nghĩ như vậy chứ. Ta đây chính là vì Nhạc Nhạc suy nghĩ, trường học của chúng ta ngoại ngữ giáo viên lực lượng thực rất mạnh nha." Trần Nhị Nha cười khan hai tiếng.

	"Ba ba, đến trường sau liền muốn rời khỏi ba ba a?" Đi theo bên cạnh Nhạc Nhạc có chút nhỏ lo lắng hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải, chính là đến trên trấn đi. Ba ba mỗi ngày sẽ đưa Nhạc Nhạc đến trường, sau đó sẽ còn tiếp Nhạc Nhạc về nhà." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Nhạc Nhạc yên tâm, lần nữa khôi phục được nhún nhảy một cái bước đi phương thức. Vừa mới tiểu gia hỏa thế nhưng là thật lo lắng đâu, một ngày hai ngày không nhìn thấy ba ba còn không có cái gì, nếu là vài ngày đều không nhìn thấy ba ba, đây chính là không được.

	Bọn hắn cái này đại bộ đội, có thật không rất phong cách. Nhất là tại đại gia hỏa thấy được Lưu Phú Quý trong tay mang theo bốn cái con thỏ về sau, liền cảm thấy càng thêm phong cách.

	"Phú Quý, trên núi con thỏ có thêm?" Trong thôn quầy bán quà vặt mua muối trở về Tưởng Chí Quý tò mò hỏi.

	"Không già trẻ đâu, đến lúc đó cùng người trong thôn nói một tiếng. Nhà ai thèm, bắt cái một hai con không có cái gì. Chỉ cần cái khác tai họa, bắt lấy bán lấy tiền là được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Được, quay đầu ta liền cùng đại gia hỏa nói một tiếng. Ngươi cũng yên tâm, nhà ai cũng không thể mỗi ngày không có việc gì liền bắt con thỏ ăn đi, đây cũng chính là nếm cái mới mẻ cái gì." Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu.

	"Đúng rồi, hôm qua Vương trấn trưởng cho ta điện thoại tới. Nói tại đấu thầu thời điểm, để ta cũng đi qua một chuyến. Phú Quý a, ta đi có phải là không tốt hay không a?"

	"Ngươi cứ yên tâm đi thôi, mặc dù nói cái này tiền có một phần là ta ra, đây cũng là xuất hiện ở chúng ta thôn bên trên." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Nguyên bản Vương trấn trưởng là để ta đi, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy. Đến lúc đó ngươi đi qua hỗ trợ nhìn chằm chằm một chút liền được, chuyện này lên, sẽ không có người dám động thủ chân."

	"Chờ qua hết năm, chính thức thi công thời điểm, ta cũng sẽ từ bên ngoài tìm người đến phụ trách mặt đường thi công giám để ý, cam đoan cho chúng ta thôn làm ra một cái tốt đường tới."

	"Chí Quý đại thúc, ngươi nếu là không có chuyện gì, buổi tối liền đến nhà ta đi uống rượu. Vừa vặn ta cũng tìm ngươi nói điểm khác chuyện, không có cái gì cái khác món ăn, chính là hầm con thỏ, cũng sẽ đem tam thái gia cho kêu lên."

	"Tốt, kia buổi tối ta sớm liền đi qua." Tưởng Chí Quý gật đầu cười.

	Tới nhà người khác ăn cơm, ngươi có thể sẽ nói ăn cơm khách cái gì, đến Lưu Phú Quý trong nhà một bên, cái này tha hương ngươi cái điểm kia đều không cần đi lo lắng.

	Trong thôn không có cái gì có thể chiếu cố Lưu Phú Quý địa phương, tương phản, đánh tới năm bắt đầu, giống như đều là Lưu Phú Quý tại chăm sóc trong thôn một bên. Liền cái này đường, nếu là sửa xong, người trong thôn đi ra ngoài thời điểm, cái kia nhiều lắm thoải mái?

	Nếu không thì chỉ cần thoáng một phát mưa, cho dù là Tiểu Vũ, đều có thể vung ngươi một thân bùn canh tử. Nếu là đuổi tới mưa to, ngươi đều không dám đi. Bởi vì ngươi không biết phía trước nước đọng hạ, ở đâu là hố.

	Trên đường trở về, Lưu Phú Quý chính mình mang theo bốn cái con thỏ. Đến trong thôn, bọn nha đầu liền đem trong tay hắn con thỏ một người cho đoạt một cái.

	Đây chính là chiến lợi phẩm của các nàng , không chỉ muốn chính mình nhấc theo, còn phải để lão Lưu cho các nàng chụp ảnh. Đây cũng chính là Hoa Hoa cùng chó săn không so đo những này, nếu không thì không phải cùng với các nàng muốn bản quyền phí cái gì.

	"Oa, nhanh như vậy liền trở lại rồi? Còn bắt nhiều như vậy?" Chờ ở trong nhà Lý Ti Vũ nhìn thấy bọn hắn sau ngạc nhiên đến không được.

	"Đây là chó săn cùng Hoa Hoa bắt, buổi tối đến cho chúng nó thêm đồ ăn." Lưu Phú Quý đem con thỏ cho để qua một bên nói ra.

	"Bọn hắn thế nhưng là thật lợi hại." Lý Ti Vũ cảm khái nói ra.

	Chó săn nghe được khích lệ, đồng loạt tiến tới Lý Ti Vũ bên cạnh. Lý Ti Vũ cũng tại bọn họ đầu chó bên trên sờ soạng một cái, như thế, bọn hắn liền hài lòng đến bên cạnh nằm sấp đi.

	Mặc dù cái này con thỏ là giữ lại buổi tối ăn, Lưu Phú Quý cũng phải trước đem bọn hắn cho xử lý tốt.

	Phải nói bọn nha đầu lá gan còn là rất lớn, ngươi xem bình thường nhu nhu nhược nhược dáng vẻ, Lưu Phú Quý tại xử lý thời điểm, các nàng thế nhưng là toàn bộ hành trình đi cùng.

	Thịt thỏ đều chém tốt, Lưu Phú Quý toàn bộ ngâm mình ở cái chậu lớn bên trong.

	Bình thường trong nhà ăn cơm người cũng rất nhiều, hôm nay có con thỏ, càng là muốn đem quan hệ thân cận chút đều cho kêu đến. Kỳ thật thật đúng là không có quá nhiều người, cũng chính là mấy cái ăn tết sẽ lưu tại nơi này , chờ qua hết năm lại nghỉ phép thêm kỳ hạn các huynh đệ.

	"Oa, đại thúc, ghê gớm a, trích dẫn quá nhiều người, thật nhiều người phát bình luận còn hỏi Hoa Hoa bọn hắn ở nơi nào, muốn tự mình nhìn xem đây." Lấy điện thoại cầm tay ra liếc một cái Trần Nhị Nha tiến tới Lưu Phú Quý bên cạnh vui rạo rực nói.

	"Không phải đâu, liền bọn hắn tùy tiện chơi một hồi, còn có thể làm ra đến như vậy động tĩnh lớn?" Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc nói.

	"Vậy ngươi xem, ai bảo Hoa Hoa bọn nhỏ đáng yêu a. Đại thúc, ta muốn hay không đem ngươi ẩn cư địa phương cho nói ra? Vừa vặn cũng làm cho bọn hắn mở mang kiến thức một chút Lý gia câu, ngược lại ngươi cũng muốn làm sơn trang, trước giờ thêm nhiệt thoáng một phát nha." Trần Nhị Nha hỏi.

	Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút lắc đầu, "Hiện tại còn là cái khác, chúng ta nơi này cái gì đều không có thu thập đến đây. Người tới liền nhìn một chút Hoa Hoa, sau đó cũng phải hối hận tới này một chuyến."

	"Bất quá các ngươi xác thực có thể giúp một tay tại trên mạng trước giờ tuyên truyền thêm nhiệt thoáng một phát, để các ngươi cùng Hoa Hoa một nhà khi ta sơn trang hình tượng đại sứ, cho tiền công cái chủng loại kia, như thế nào?"

	Bốn cái nha đầu có chút không tín nhiệm nhìn lão Lưu một chút, hái nấm thời điểm còn nói cho tiền công đâu, trên thực tế chính là mang theo cây nấm đi. Liền xem như chính mình không động thủ, cũng có thể cùng lão Lưu muốn cây nấm ăn a.

	Hiện tại các nàng liền rất hoài nghi, lão Lưu đồng chí cái bang chủ này, nhưng thật ra là muốn để các nàng làm không công.

	"Ta nói thế nhưng là chính thức, binh mã không động, lương thảo đi trước nha. Chúng ta cái này sơn trang lương thảo, chính là tuyên truyền. Trước giờ tuyên truyền tốt, mấy người chính thức kinh doanh thời điểm, ta cũng có thể đi theo kiếm lời hai tiền tiêu vặt không là." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Trần Nhị Nha nhìn hắn một cái, sau đó lại chạy tới Lý Ti Vũ bên người đi, "Tiểu Vũ chị dâu, xấu đại thúc nói chuẩn được không? Chúng ta thế nhưng là thật muốn tiền lương đây."

	Nàng thế nhưng là biết rõ, tương lai cái này sơn trang người tổng phụ trách chính là Lý Ti Vũ. Lưu Phú Quý nói chuyện có thể lắc lư các nàng, Lý Ti Vũ cũng sẽ không.

	"Hắn là đại lão bản a, muốn dùng các ngươi làm hình tượng đại sứ, xác thực cũng có thể. Bất quá cái này tiền lương, chỉ sợ cũng sẽ không rất nhiều." Lý Ti Vũ vừa cười vừa nói.

	"Tiểu Vũ chị dâu, có thể cho nhiều ít nha." Trần Nhị Nha bắt đầu nũng nịu.

	"Còn phải xem các ngươi tuyên truyền cường độ a, dù sao các ngươi còn là không minh tinh, không có lớn như vậy quảng cáo hiệu ứng. Bất quá ngẫu nhiên đến sơn trang đến giúp hỗ trợ, cái này cũng là có thể." Lý Ti Vũ nói ra.

	"Đến lúc đó sơn trang sẽ cùng các ngươi ký kết chính thức dùng công hợp đồng, ngược lại các ngươi cũng vượt qua mười sáu tuổi, không quản là làm hình tượng đại sứ còn là tại trong sơn trang hỗ trợ, cũng đều có thể, đúng hay không?"

	"Tiền lương định tại năm trăm khối một tháng đi, dù sao các ngươi có thể giúp đỡ thời gian quá ngắn, cho có thêm cũng không tốt. Năm trăm khối tiền tiêu vặt, rất không tệ."

	"Ha ha, tốt, quyết định như vậy đi, ta cũng là có thể kiếm tiền người a, ha ha ha. . ."

	Trần Nhị Nha không để ý hình tượng ngửa mặt lên trời cười ha hả, xem ra đây là sự thực vui vẻ đến không được.

	Hắn dư ba cái nha đầu cũng là như thế, đừng nhìn nhà các nàng bên trong điều kiện đều rất không tệ, nhưng là cái này tiền là tương lai mình có thể kiếm được, đây chính là rất thành công chuyện. 