 Lưu Phú Quý trong nhà vừa làm mỹ vị rau dại bánh mời mọi người ăn, lần này nhưng rất khó lường.

	Những người kia ăn ra tốt, cái này cây du tiền nhi bánh lại không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, mọi người cùng nhau tuốt, sau đó về nhà chính mình hấp cách thủy chứ. Lý gia câu phụ cận những này cây du nếu là có tư tưởng, nhất định sẽ hận chết Lưu Phú Quý. Thời gian mấy ngày, đã đã bị tuốt đến sạch bóng.

	Có đôi khi chính là như vậy, kỳ thật những này cây du ở chỗ này sinh hoạt rất lâu, bình thường căn bản cũng không có người có ý đồ với chúng. Liền xem như một chút tiểu hài tử, nhiều lắm là chính là ngẫu nhiên tuốt mấy xâu ăn chơi.

	Hiện tại Lưu Phú Quý kéo một cái động, tất cả mọi người liền đều tốt bên trên cái này miệng.

	Mấy ngày nay, Lưu Phú Quý tại cơm nước bên trên cũng xuống công phu. Hết khả năng cho mọi người làm càng thêm ngon miệng đồ ăn, trong nhà một bên con vịt cũng giết bốn cái.

	Nỗ lực, cũng sẽ có hồi báo. Cho hắn tới làm giúp người, làm việc cũng rất dốc sức. Ăn ngon uống sướng, không phải liền là móc cái rãnh mương a, quá dễ dàng.

	Thậm chí đều không cần Lưu Phú Quý lại đi qua làm việc, ngươi liền đem cơm trưa cùng cơm tối thu xếp tốt, này liền so cái gì cũng mạnh. Liền xem như ngươi lại có thể làm, nhiều móc cái kia một chút, cũng không nhanh được bao nhiêu.

	Bởi vì tất cả mọi người cố gắng, lại dùng năm ngày thời gian, cuối cùng là đem bên này cần đào móc công trình toàn bộ hoàn thành . Còn nói rằng tuyến ống làm phòng đóng băng xử lý cái gì, cái này liền cần người chuyên nghiệp tới làm.

	Người chuyên nghiệp, cũng càng thêm ra sức. Tại Lưu Phú Quý bọn hắn xem ra cái này tuyến ống trải lên đều phải lão Phí sức lực, thế nhưng là bọn hắn vậy thì rất nhẹ nhàng.

	Lần này tiếp nước, kỳ thật cũng là bởi vì thôn bên trên không có tiền, nếu là tiền cho đến nơi, chỉ sợ toàn bộ kỳ hạn công trình toàn bộ xuống tới, cũng không dùng đến nửa tháng. Những thiết bị kia quá đầy đủ hết, dù là ngươi phía trước có nham thạch, cái này cũng năng lực nghĩ biện pháp cho ngươi tạc ra cái lớn cái máng.

	Hiện tại, Lý gia câu người, cho dù là có chuyện cần xử lý, cũng tất cả đều nghĩ biện pháp cho thoái thác. Bởi vì tại Lý gia câu trong lịch sử, hiện tại liền có thể dùng tới nước máy.

	Tâm tình đều có chút kích động, có chút kích thích, đây cũng là thật nhiều năm cũng chưa từng có cảm giác.

	Không có tiếp thủy chi trước, đau lòng tiền, cảm thấy không tiếp kỳ thật cũng không có cái gì, tiêu nhiều tiền như vậy không đáng. Nhưng là bây giờ, mắt nhìn thấy liền muốn mở bơm đổ nước, cái tâm tình này liền đến cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn. Đều là cảm thấy, cái này tiền tiêu đến giá trị

	Lưu Phú Quý đúng tại cái này nước chờ đợi, vậy thì càng thêm mãnh liệt. Hắn không có chờ trong nhà một bên, mà là theo người nhà cùng nhau chờ tại heo tràng bên này.

	Điện thoại di động còn là mở ra, cùng Bình An video nói chuyện phiếm đâu. Bình An đến đưa đồ ăn không thể tự mình quan sát, vậy cũng có thể thông qua video đến xem thoáng một phát.

	Ống nước bên trong truyền tới "Chi chi" tiếng vang, để lo lắng chờ đợi mọi người, cũng nhịn không được hướng trước đụng đụng.

	Khí lưu tiếng từ từ lớn lên, đầu tiên là phun ra ngoài một chút mang theo màu sắc nước bẩn. Bất quá đây đều là lấm ta lấm tấm, dù sao Lưu Phú Quý trại chăn nuôi nơi này khoảng cách tổng quản dây có chút xa.

	Đợi đến từ từ xuất hiện dòng nước, dòng nước cũng biến thành càng ngày càng thô, dòng nước bên trong màu sắc cũng càng ngày càng trong veo sau đó, Lưu Phú Quý dùng sức vung cánh tay một cái.

	Thỏa, Lý gia câu rốt cục đường đường chính chính dùng tới nước máy.

	Vừa muốn nói với Bình An mấy câu, liền nghe đến trong thôn bên kia truyền đến pháo tiếng vang. Đây là đại hỉ sự, là toàn thôn đại hỉ sự, đến nã pháo chúc mừng.

	Cũng không tâm tư cùng Bình An tán gẫu, trực tiếp cúp điện thoại, sau đó hắn liền bắt đầu mang theo cái ống cọ rửa chuồng heo cùng chuồng gà.

	Không hướng không được a, đừng nhìn chỉ là sinh hoạt vài ngày như vậy, trong này hương vị thế nhưng là phi thường nồng đậm. Đều là kéo tới nước, chỗ nào cam lòng tùy hứng dùng. Còn là có nước máy tốt, mang theo cái ống, trực tiếp chính là một trận phun.

	Một đầu heo nhỏ nhìn xem dòng nước giống như rất thú vị, cách thật xa liền chạy tới. Không nghĩ tới mặt đất quá ướt trơn trượt, một cái không có đứng vững liền trực tiếp ngã văng ra ngoài, trên mặt đất còn trượt một đoạn.

	"Ba ba, cho heo heo tắm rửa, bọn hắn thật bẩn." Bên cạnh Nhạc Nhạc lên tiếng.

	Lưu Phú Quý dĩ nhiên là nghe phân phó, đem ống nước dòng nước điều nhỏ một chút, sau đó liền hướng trong nhà những này heo trên người phun.

	Cũng không biết rằng có phải là những này heo cũng có được trong lòng của mình đẹp, hoặc là chính là bọn hắn vốn là rất thích chơi nước. Hiện tại liền cùng nhau vọt tới Lưu Phú Quý trước mặt, giơ lên đầu tranh nhau chen lấn chờ lấy Lưu Phú Quý cho tắm rửa.

	Cho Nhạc Nhạc cũng coi như trông mà thèm đến không được, bị Lưu Phú Quý ôm về sau, nàng liền ôm lấy ống nước. Miệng bên trong vui vẻ tiếng cười, liền không có dừng lại qua.

	Nhạc Nhạc liền cảm thấy cái trò chơi này rất thú vị, nàng đều nghĩ kỹ, sau đó mỗi ngày đều muốn tới cho những này heo heo tắm rửa. Chỉ có tắm rửa sạch sẽ, mới có thể ngủ mỹ mỹ cảm giác đâu.

	Sau đó chuyện liền vô cùng đơn giản, nhìn xem những này tuyến ống có hay không rỉ nước địa phương. Nếu mà có được liền kịp thời thông báo thi công đội thay đổi, không có địa phương, thi công đội trực tiếp liền bắt đầu bên trên giữ ấm tầng.

	Cái này tại phương bắc tới nói, cũng là nhất định phải làm. Bên này tuyến ống chiều sâu vốn là rất nhạt, nếu là lại không bên trên giữ ấm tầng, làm không tốt mùa đông thời điểm đều có thể sẽ lạnh bạo.

	Cho dù tốt thi công đoàn đội, cũng không có khả năng không có nửa điểm sơ hở. Chủ quản trên mạng không có vấn đề gì, hướng các thôn dân trong nhà tiếp chi nhánh quản bên trên có sáu nơi rỉ nước địa phương.

	Đây đều là chuyện nhỏ, một lần nữa sửa một cái, không dùng nửa giờ, cái này nhỏ tình hình liền toàn bộ giải quyết.

	Tuyến ống khoảng cách còn là rất dài, làm giữ ấm tầng cũng là chuyên nghiệp công việc. Bất quá đối với Lý gia câu người tới nói, lần này tiếp công trình thuỷ lợi trình đến bây giờ, liền đã rất viên mãn.

	Lấp lại công tác, cũng sẽ từ Lý gia câu người chính mình phụ trách. Đây là khi đó ký kết hợp đồng thời điểm viết xuống đến, cũng là vì tiết kiệm tiền.

	"Không tệ, không tệ, ta lão đầu tử không biết xấu hổ sống đến bây giờ, đáng giá." Tam thái gia trực tiếp nhận một chén nước, uống cạn sau cảm khái nói.

	"Tam thái gia, cũng không dám nói như vậy. Đây đều là chuyện nhỏ, sau đó náo nhiệt nhiều chuyện đây. Tối thiểu nhất, ngài đến ở chỗ này giúp ta lại nhìn mấy năm, nếu không thì ta tìm ai đi?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ai, lão già ta sống đến bây giờ, liền đã rất thỏa mãn." Tam thái gia thở dài.

	"Ngươi đáng thương ta, không muốn để cho ta lão đầu tử một người lẻ loi trơ trọi, liền xem như ngươi không cho ta tiền, cái này công việc ta cũng phải cho ngươi làm gọn gàng."

	"Bất quá cái này công việc ta nhiều lắm là cũng chính là làm hai năm, có thêm thì không được. Đến thọ, không thể nằm tại ngươi nơi này. Thỏa mãn, thỏa mãn."

	Tam thái gia mà nói có chút thương cảm, bất quá hắn trên mặt biểu lộ cũng rất vui thích. Lưu Phú Quý cũng không tiếp tục nói nó dư an ủi, bất luận cái gì an ủi, đúng tại tam thái gia tới nói, cũng không có cái gì dùng.

	Đến tam thái gia cái tuổi này, sinh tử kỳ thật đã trải qua coi nhẹ. Nhất là hắn còn không có bất luận cái gì lo lắng, cũng chính là cùng nhà mình tiếp xúc về sau, sinh hoạt mới có một chút niềm vui thú.

	Tối thiểu nhất bình thường cùng hắn tán gẫu nhiều người một chút, liền xem như tại trại chăn nuôi bên này, lúc buổi tối cũng sẽ có cẩu cẩu bồi bạn hắn.

	Tam thái gia trong lòng, đúng tại cái này ba cái chó đây chính là so với người đều thân. 