 "Khoan hãy nói, Phú Quý cái này đậu phụ làm được không tệ. Rất nhiều năm chưa từng ăn qua như thế thuận miệng đậu phụ, muốn ta nói, Phú Quý mở đậu phụ phòng đều được." Ăn một hồi hậu Lưu Trường Quốc trêu ghẹo nhi nói.

	"Tam thúc, đây chính là thực nện cho, Bình An tuyệt đối phải chân truyền. Hắn khuyên ta mở tiệm cơm, ngài khuyên ta mở đậu phụ phòng, ta ngược lại là nghĩ thoáng a, không có nhiều thời giờ như vậy a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Xác thực, làm đậu phụ rất mệt. Đều phải nửa đêm chuẩn bị cho tốt, sáng sớm mở bán, kiếm được kỳ thật cũng đều là vất vả tiền. Nếu là làm làm đậu phụ, chỉ sợ còn muốn cực khổ hơn một chút, cái kia nước đều không tốt ra bên ngoài đè đâu." Lưu Trường Thuận nói.

	"Đại gia, kỳ thật chúng ta kiếm lời cũng là vất vả tiền a. Mỗi ngày dậy sớm mò muộn, cũng rất không dễ dàng đâu." Lưu Bình An nói.

	"Làm gì cũng không dễ dàng a, bất quá chúng ta cái này tiền đi, kiếm được ngọn nguồn thực, vất vả một chút ngược lại là không có cái gì." Lưu Trường Thuận uống một hớp rượu vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý vừa định nói cái gì, liền thấy nhà mình ba cái chó săn liền cơm đều không ăn liền chạy ra ngoài. Hướng trong sân xem xét, tam thái gia mang theo hai cái con thỏ, chính đi vào trong đâu.

	Hắn cũng không dám trì hoãn, vội vàng đi ra ngoài đón, "Tam thái gia, đây là phủ lấy rồi?"

	"Giữ mấy ngày, cuối cùng là bắt lấy. Hai năm này thứ này so trước kia ít rất nhiều, tựa như là bên kia núi có người cưỡi mô-tô đuổi." Tam thái gia vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý nhận lấy con thỏ, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cái này hai con thỏ cũng đều là sống đây này. Không thể không bội phục thoáng một phát tam thái gia tay nghề, nếu là đổi thành người khác, chỗ nào dễ dàng như vậy bắt được công việc con thỏ.

	Tìm kiếm một vòng, tại bên cạnh xách qua một cái khoảng không thùng, liền đem hai bọn nó trước tiên cho đựng bên trong đi. Còn phải cùng Trần Nhị Nha các nàng liên hệ a, mới có thể xác định hai bọn nó sinh tử.

	"Tam thái gia, tranh thủ thời gian vào nhà, cùng theo uống chút." Lưu Phú Quý kéo liền muốn đi ra ngoài tam thái gia nói.

	"Thế nào ăn sớm như vậy cơm a?" Tam thái gia hơi kinh ngạc mà hỏi.

	"Hắc hắc, hiện tại dọn sạp sớm. Ta lại làm chút đậu phụ, nhanh đi, cùng uống hai cốc." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Tam thái gia cũng không có khách khí, có lần trước bái sơn chuyện, quan hệ cũng thân cận thật nhiều.

	"Phú Quý, sơn thần gia gia còn là chăm sóc ngươi, yên tâm làm đi." Hai ngụm rượu vào trong bụng, tam thái gia cũng mở ra máy hát.

	"Tam gia, ngươi nói Phú Quý năm nay cái này mua bán có thể như thế nào?" Lưu Trường Quốc cười hỏi.

	"Đó còn cần phải nói? Nhất định nhi không kém được." Tam thái gia kẹp một khối đậu phụ rán vừa ăn vừa nói.

	"Bái sơn nhiều lần như vậy, lần thứ nhất có như thế dấu hiệu. Trước đó vài ngày Phú Quý không phải cũng lúng túng tới, ngươi lại nhìn hiện tại thế nào? Cái này kêu là gặp nạn hiện lên tường."

	"Gà, vịt, cá, lợn, cái này bốn dạng, Phú Quý ngươi cứ yên tâm lớn mật nuôi. Đây là sơn thần gia gia cho ý chỉ, nếu là kém cái nào được?"

	"Tam thái gia, thật đúng là không sai biệt lắm. Nhà ta gà, cá, lợn, cái này giá thị trường đều không kém, bất quá bây giờ con vịt phương diện này, còn không có tìm tới nguồn tiêu thụ. Ngài kiến thức rộng rãi, chỉ cho ta điểm chỉ chút chứ." Lưu Phú Quý cho tam thái gia lại đổ đầy rượu hỏi.

	Tam thái gia uống cạn rượu, lại lắc đầu, "Ta nếu là có bản sự này, cũng không phải là hiện tại bộ dáng như vậy. Tam thái gia hiện tại uống rượu, nói với ngươi mấy câu lời say."

	"Không quản đến lúc nào, cầu người cũng không bằng cầu mình, rèn sắt còn phải bản thân cứng rắn mới được. Ngươi bây giờ cục diện liền đã phi thường tốt, cái này đường rốt cuộc nên thế nào đi, đừng hỏi người khác, liền hỏi ngươi chính mình nghĩ thế nào đi."

	"Người khác cho ngươi chỉ đường, chưa hẳn chính là đường sáng. Bởi vì người khác nhìn thấy, cùng ngươi nghĩ chưa chắc là đồng dạng. Cũng tỷ như nói trồng hoa màu, ai cũng không biết năm nay loại cái gì biết kiếm tiền. Ngươi mùa thu hoạch chưa hẳn có thể bán cái giá tốt, ngươi nói tam thái gia nói rất đúng không?"

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, tam thái gia lời nói này đến có lý, cầu người không bằng cầu mình. Người khác cái kia một bộ, đổi tại trên người mình, thật đúng là chưa hẳn có thể phù hợp.

	Chính mình dù sao vẫn muốn đi ra đến một cái thuộc về mình, thích hợp bản thân con đường tới. Tiền không nhất định nhất định phải kiếm được rất nhiều, đủ cuộc sống của mình cùng tiêu phí, sau đó còn có thể tích lũy một chút là được rồi.

	Nếu không thì mỗi ngày đều vây quanh tiền mặt chuyển, cuộc sống như vậy giống như cũng không có cái gì quá nhiều niềm vui thú.

	Nghĩ tới chỗ này thời điểm, hắn chính mình đều là sững sờ. Giống như, khả năng, đại khái, tư tưởng của mình có chút siêu phàm thoát tục a? Chính mình là một tục nhân, thế nào sẽ có như thế cao thượng ý nghĩ đâu?

	"Tam thái gia, cái này mùa bên ngoài cũng không có cái gì rau. Ngài cũng ăn không bao nhiêu, muốn ăn gì, liền chính mình đến trong rạp hái đi." Lưu Phú Quý uống một ngụm rượu rồi nói ra.

	"Ngài cũng đừng cho là ta đây là tại đáng thương ngài, không có ý nghĩ kia, cũng không dám có ý nghĩ như vậy. Ta hiện tại, còn không có đạt tới có thể người đáng thương trình độ."

	"Rau là nhà mình loại, bán nhiều một cân ta phú không được, ít bán một cân ta cũng nghèo không được. Lão nhân gia ngài trước kia trong núi chui qua lâu như vậy, ta coi như là kết một thiện duyên."

	"Đúng vậy a, tam gia. Bao núi, chúng ta là lần đầu tiên làm cái này, phía trong lòng nhi bao nhiêu không có phổ. Có một số việc, cũng là nói không rõ, không nói rõ, sau đó gặp khó khăn, ngài giúp đỡ chưởng chưởng nhãn." Lưu Trường Thuận cũng mở miệng nói ra.

	"Ai, ta biết các ngươi người một nhà đều thiện tâm, liền nghĩ giúp ta một chút cái này tuổi già cô đơn đầu lĩnh." Tam thái gia đem trong chén rượu uống một hớp làm rồi nói ra.

	"Lại nói nhiều, chính là ta già mồm. Sau đó có có thể dùng đến ta lão già họm hẹm địa phương, liền cùng ta ngôn ngữ. Bản sự khác không có, đi cái núi cái gì, ta còn có thể đi."

	"Tam thái gia, có ngài câu nói này, trong lòng ta liền kế hoạch. Ta đoán chừng, chúng ta Lý gia câu người tất cả đều tính cả, đối với những này núi hiểu rõ, cũng không có một mình ngài toàn diện." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Cái này, cũng coi là giúp đỡ cho nhau đi.

	Đối với sơn thần gia gia có tồn tại hay không, hắn không rõ ràng. Nhưng là đối với dạng này chuyện, hắn hiện tại là thà rằng tin là có thái độ. Nói câu khoa trương, tam thái gia chính là một bản bản đồ sống. Xung quanh những này núi mỗi một tấc đất, hẳn là đều giẫm qua. Hắn chính là chính tông người sống trên núi, ăn đến cũng là núi lớn chén cơm này.

	Mình bây giờ nhận thầu xuống tới những này núi, liền cần người có kinh nghiệm, tại bên cạnh giúp đỡ một cái. Người không nghĩ xa, tất có lo gần. Chính mình trước kia liền không có lo xa qua, sau đó bị giết một trở tay không kịp.

	May mắn, chính mình cũng quen biết một chút người, tại tất cả mọi người trợ giúp dưới, tạm thời vượt qua nan quan. Thế nhưng là tựa như tam thái gia nói như vậy, những người này là bằng hữu không giả, thế nhưng là chỉ có thể giúp nhất thời, không thể giúp một đời.

	Bọn hắn cũng có cuộc sống của mình cùng sinh hoạt cần bận tâm, chính mình cũng không phải cái kia phim truyền hình bên trong nhân vật chính, đều phải vì chính mình sống sót. Chính mình cần đi đường còn rất dài, sau đó mỗi một cái dấu chân, đều phải dẫm đến rõ ràng một chút. Như thế liền xem như gặp một chút tình hình, chính mình cũng có thể đứng được ổn định.

	Nói được vị, rượu cũng uống hợp ý, cơm hôm nay rau mặc dù không phải rất quý giá, nhưng là hương vị cũng rất hợp dạ dày. Cái này ba điểm đều đạt đến, hiện tại cái này cơm, tất cả mọi người liền ăn đến rất thư thái. 