 Nghe được bọn hắn tại bên ngoài tiếng nói, tại trong phòng dẫn nhỏ đoàn đội chơi đùa Nhạc Nhạc theo Vương Phượng Như liền đi ra tới.

	Nhìn xem vươn vai kéo hông cùng ra tới Hoa Hoa, Lưu Phú Quý cũng chọc cười. Nhạc Nhạc cũng là rất có thể chơi, có thể coi là chờ đến Hoa Hoa trở về, dĩ nhiên dùng Trí Hành đại hòa thượng đưa cho nàng Phật châu cầm Hoa Hoa cho trói lại.

	Đoán chừng trong lòng của nàng, chỉ cần đem Hoa Hoa cho trói chặt, nó liền không thể tùy ý ra ngoài cửa đi chơi đùa. Nhạc Nhạc còn là rất thích Hoa Hoa, chỉ bất quá Hoa Hoa tương đối hướng tới bên ngoài sinh hoạt.

	"Đại mập tốt." Thấy được Triệu Cẩm Vinh, Nhạc Nhạc giòn tan hô một cuống họng, sau đó liền vươn ra hai tay, chạy hướng Lưu Phú Quý chạy đi qua.

	Đem chính mình bảo bối con gái ôm lên, chuyển hai vòng, sau đó lại dùng râu mép của mình gốc rạ tại tiểu gia hỏa trên mặt cọ xát.

	Cái này trên cơ bản chính là hai cha con "Xa cách từ lâu trùng phùng" sau thường ngày, dù là đây cũng chính là không đến hai giờ không gặp mặt đi, cũng tính rất lâu.

	Bên cạnh Triệu Cẩm Vinh đâu, đập đi thoáng một phát miệng, nhìn xem Hoa Hoa trên người Phật châu, có chút đau lòng. Đây chính là bảo bối a, thế nào năng lực như thế không coi là việc to tát chơi đùa đâu.

	Rất là gian khổ leo đến Lưu Phú Quý trước mặt nhi Hoa Hoa, trực tiếp đứng lên, hai cái chân trước đáp lên Lưu Phú Quý trên đùi. Trơ mắt nhìn Lưu Phú Quý, móng khe hở bên trong nhỏ loan đao, tựa như lộ không phải là lộ.

	Lưu Phú Quý liền rất bất đắc dĩ, biết rõ đây là Hoa Hoa muốn để cho mình giúp nó giải thoát trói buộc.

	Nhìn trong ngực con gái một chút, giống như cũng không có quá coi là chuyện to tát. Thoáng khom lưng, một cái tay rất nhanh chóng liền đem Phật châu theo Hoa Hoa trên người giải xuống dưới, thuận tay treo ở Nhạc Nhạc trên cổ.

	Hắn là cầu bớt việc nhi, thế nhưng là tại Nhạc Nhạc trên cổ Sâu Nhỏ lại có chút không vui. Cái gì đồ chơi ngươi đều hướng ngươi trên người đặt a? Cứng rắn, không có chút nào dễ chịu.

	Sau đó Sâu Nhỏ liền theo Nhạc Nhạc dưới cổ bò ra tới, theo Nhạc Nhạc cánh tay liền leo đến trên cổ tay của nàng, chính mình quy quy củ củ quấn tốt, tiếp tục nghỉ ngơi.

	Đây cũng là bọn hắn một nhà tử một cái thường ngày, Triệu Cẩm Vinh đều gặp thật nhiều thứ, cho nên cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Thế nhưng là cái này theo bọn hắn nghĩ chuyện rất bình thường, lại làm cho Ngụy đại sư nhíu chặt mày lên, tay lại rút về tay áo, bấm đốt ngón tay không ngừng.

	"Ghê gớm, ghê gớm, đứa bé này phúc khí quá lớn, sợ có tai kiếp." Sau một lát, Ngụy đại sư nhíu lại lông mày nhẹ nói nói.

	"Ngụy đại sư, đây là nhìn ra cái gì?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Ai, có chút nói không chính xác. Lần trước nhìn liếc qua một chút, ngược lại là không có nhìn ra hài tử có gì bất phàm. Hài tử ngày sinh tháng đẻ có a? Ta suy tính thoáng một phát." Ngụy đại sư hỏi.

	Lưu Phú Quý cười khổ lắc đầu, "Cái này không có, Nhạc Nhạc tình huống, có chút đặc thù."

	"Rắn nhỏ làm long, mèo rừng làm hổ, là có Long Hổ đi theo câu chuyện." Ngụy đại sư nói.

	"Trước phòng củi đống bên trên ngồi xổm cái kia gà trống, cũng có thể gọi là làm Chu Tước. Tứ Tượng đã có ba, duy thiếu một. Dạng này cực kỳ tướng khó tìm cũng khó gặp, nha đầu Mệnh Cách chú định bất phàm."

	"Bất quá cũng là bởi vì như thế, nha đầu cũng là tiếp lấy cỗ này phúc khí cùng quý khí che chở, mới có thể thuận lợi lớn lên. Nếu như nếu không, hẳn là chết yểu chi mệnh."

	"Ai, tiểu huynh đệ, đừng tức giận. Ta cũng là theo thấy đang suy đoán, nói mạo phạm, ngươi đừng để trong lòng, không phải có ý chi ngôn."

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Nhạc Nhạc tình huống a, quả thật có chút không giống chứ. Bất quá Nhạc Nhạc thân thể, bây giờ đã khá rất nhiều, trước kia chính là một cái nhỏ ma bệnh đâu."

	Hiện tại hắn ngược lại là thực cảm thấy cái này Ngụy đại sư hẳn là có chút vốn liếng người, nhân gia cái này nhãn lực bất phàm.

	Triệu Cẩm Vinh không có khả năng ăn no rỗi việc, đem Nhạc Nhạc sinh bệnh chuyện cũng cho thì thầm đi ra ngoài. Mà nói Nhạc Nhạc người có phúc khí, cũng không chỉ là Ngụy đại sư, vậy thì chứng minh Nhạc Nhạc thật sự có phúc khí.

	Về phần nói cái gì long a, hổ a, gà trống lớn lại là Chu Tước cái gì, hắn căn bản cũng không có để ở trong lòng. Cái kia "Chu Tước", trong nhà liền ăn mang bán, cũng tai họa thật nhiều đâu.

	Đừng nhìn Ngụy đại sư nói thật giống như rất dọa người, kỳ thật quy kết lên còn là một câu, con gái tốt số. Đây cũng là cát tường lời nói, thích nghe, buổi tối đến cho hắn thật tốt thu xếp một trận.

	Đối với Nhạc Nhạc bệnh tình, hiện tại Lưu Phú Quý kia là tí xíu cũng không có lo lắng. Chỉ cần hạt châu khôi phục bình thường, còn có cái gì sợ? Cái kia chính là linh đan diệu dược, so cái gì chữa bệnh thủ đoạn cũng mạnh. Đơn giản chính là cần thời gian lâu một chút, chính mình vất vả một chút mà thôi.

	Ngụy đại sư lại tới lưng chừng núi hồ bên này, hướng xuống một bên nhìn nhìn.

	Lưu Phú Quý vốn cho là hắn sẽ ở bên này cũng nói một chút cái gì đâu, cái nào nghĩ đến Ngụy đại sư dĩ nhiên không có phát biểu bất kỳ cái nhìn, này liền để hắn có chút nhỏ thất vọng.

	"Ngụy đại sư, vừa mới ngươi nói lệch tài, đến cùng cái gì là lệch tài a?" Đi tới trong phòng về sau, Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Bình thường tới nói, những cái kia đầu cơ trục lợi đầu cơ trục lợi, mua chút cổ phiếu, quỹ ngân sách loại này, không phải sản xuất chế tạo ra sản nghiệp, đều có thể quy đến lệch tài sở thuộc." Ngụy đại sư vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, xem ra ta sau đó còn có thể phương diện này phát triển thoáng một phát." Lưu Phú Quý cười khan hai tiếng.

	Hiện tại hắn cũng cảm thấy Ngụy đại sư trên lưng, quấn đầy cọ lông, nguyên lai lệch tài là ý tứ này. Mình bây giờ tiền kiếm được, xác thực cũng là lệch tài. Bởi vì chính mình trồng rau, nuôi dưỡng, cũng là mượn hạt châu một chút trợ giúp, có đủ lệch a.

	Triệu Cẩm Vinh liền rất vui vẻ, hiện tại cái này hòa sự lão làm được rất thành công. Hắn cũng là lão giang hồ, thấy rất nhiều người. Hiện tại Lưu Phú Quý cùng Ngụy đại sư trò chuyện rất hợp duyên, vậy thì không phải là lưu vu biểu mặt ứng phó.

	Đối với hai người này tính cách, hắn cũng rất quen thuộc. Biết rõ bọn hắn đều là có chút người thất thường, mới sẽ không làm chiếu cố mặt mũi của mình, cứng rắn trò chuyện đâu.

	Lưu Phú Quý hiện tại thật cao hứng, vốn định rất nghiêm túc thu xếp một trận. Bất quá Ngụy đại sư không để cho hắn đại triển thân thủ, hầm cái con vịt cùng cá nheo, có cái này hai món ăn như vậy đủ rồi.

	Có thể nói, hôm nay là tất cả đều vui vẻ. Lưu Phú Quý đối với Ngụy đại sư đưa cho rất cao coi trọng, hắn những này người nhà cùng các bằng hữu, cái kia cho Ngụy đại sư chính là cao nhân đãi ngộ.

	Tại nông thôn tới nói, bao nhiêu cũng quan tâm một chút phong thuỷ nha. Kỳ thật nếu không phải trải qua tại Triệu Cẩm Vinh nuôi dưỡng căn cứ chuyện, Lưu Phú Quý thái độ đoán chừng cùng mọi người cũng gần như.

	Đương nhiên không thể chỉ có hai cái này hầm đồ ăn, Lưu Phú Quý lại cho đập cái dưa leo, trộn lẫn cái cà chua, thuận tay lại làm một chút canh trứng.

	Dùng để giải khát đi, ngược lại hiện tại hắn trong nhà ăn cơm, đó cũng là nhất định phải bữa bữa có canh mới được. Mỗi bữa cơm, hắn chính mình đều phải quát một chén lớn đâu.

	Lúc ăn cơm, Ngụy đại sư cũng nhắc nhở một câu, Lưu Phú Quý còn sẽ có một chút kiếp nạn. Người cái này đời, liền không có chân chính thuận buồm xuôi gió thời điểm. Hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ có một chút phiền lòng sự tình.

	Bất quá cũng không cần bởi vì cái này liền ăn không ngon, ngủ không được, ảnh hưởng sẽ không lớn, tự mình làm đến trong lòng hiểu rõ là được rồi. 