 Đi qua hai ngày này đưa đồ ăn, Lưu Phú Quý bên này cũng tích lũy ra tới một chút kinh nghiệm.

	Kỳ thật không cần đến vì bảo trì món ăn mới mẻ hơn nửa đêm đi hái, buổi chiều nhàn rỗi thời điểm hoàn toàn cũng có thể. Ngược lại nhà mình đồ ăn tốt, sớm hái mấy giờ cũng không có cái gì.

	Hôm nay là ngày tết ông Táo, dựa theo dĩ vãng lệ cũ, đó cũng là phải thật tốt thu xếp một trận, ngày tết ông Táo cũng là năm a. Càng ở trong thôn, ngày tết ông Táo tầm quan trọng so cái gì 520 a, đêm thất tịch a, những này lung ta lung tung ngày lễ nghiêm chỉnh phải nhiều.

	Chỉ bất quá trong khoảng thời gian này Lưu Phú Quý trong nhà một bên tháng ngày náo nhiệt đến không được, mặc dù không đạt được bữa bữa thịt cá, cũng không thiếu ăn.

	Cho nên hiện tại liền đơn giản qua đi, hầm một nồi lớn thịt ngỗng, sau đó lại phối một chút sướng miệng nhúng dưa góp vậy là được. Thật tình ăn không vào quá nhiều, liền xem như Lưu Phú Quý rất có thể ăn, mỗi ngày như thế ăn, cũng không đỡ nổi a.

	Trần Nhị Nha bọn tỷ muội tới rất sớm, Lưu Phú Quý bọn hắn vừa mới ăn xong cơm sáng, nhân gia đã đến. Còn là lần trước cái kia ba vị, mặt tròn Tiểu Bình Quả, nhọn khuôn mặt Dương Dương, mang theo kính mắt mập mạp Hà Hà.

	Cái này ba cái nha đầu, Lưu Phú Quý liền cảm thấy các nàng so Trần Nhị Nha có lễ phép nhiều. Vừa thấy mặt liền rất nhiệt tình ân cần thăm hỏi, trên tay cũng đều nhấc theo hoa quả.

	Lưu Phú Quý vốn là muốn mời đưa các nàng tới lái xe cũng đến nhà ngồi, cùng theo hết năm cũ. Bất quá nhân gia khách khí từ chối khéo, ban đêm lại tới tiếp các nàng.

	Cũng không biết rằng đây là nhà ai xe, ngược lại trước kia chưa từng tới. Xem ra Trần Nhị Nha bọn tỷ muội, gia đình cũng đều không tầm thường.

	Nếu như nói đặt ở thường ngày, nhân vật chính của hôm nay có thể là Lưu Phú Quý. Bởi vì hắn đến phụ trách hầm ngỗng a, đối với cái này hầm ngỗng lớn, mới tới ba cái tiểu ăn hàng, cũng là rất lo nghĩ đâu.

	Chỉ bất quá tình huống của hôm nay đặc thù, hôm nay là ngày tết ông Táo. Lưu Trường Thuận muốn xuất thủ nấu lò đường, chuyện này đối với các cô nương tới nói, lực hấp dẫn thật sự là quá lớn, liền liền Trần Ý Hàm đều là sớm liền chuẩn bị tốt, tại chờ ở bên cạnh xem mới lạ.

	Ngày mồng tám tháng chạp húp cháo, ngày tết ông Táo nấu đường, đại niên đón giao thừa, mười lăm náo Nguyên Tiêu, đây đều là năm tục. Chỉ bất quá hiện nay năm vị bao nhiêu phai nhạt một chút, những năm này tục hết thảy rót thành một cái hạch tâm, cái kia chính là ăn.

	Liền xem như Lưu Phú Quý trong nhà một bên, ngày mồng tám tháng chạp thời điểm cũng không có nấu cháo mồng 8 tháng chạp ăn. Thực không nhớ ra được, đều tại lều lớn bên trong bận rộn đây này, đến vì tương lai sinh hoạt dốc sức làm đúng không?

	Năm nay ngày tết ông Táo sẽ nấu lò đường, còn phải nói là thừa Nhạc Nhạc phúc khí a. Lưu Trường Thuận đây là vì tôn nữ bảo bối chuẩn bị, những năm qua đều không ở nhà, cũng là sẽ không lãng phí thời gian này nấu cái này.

	Cái này lò đường nhưng thật ra là cho táo vương gia nấu, chính là hi vọng lão nhân gia ông ta về trên trời báo cáo công tác thời điểm, giúp đỡ nói tốt vài câu. Cũng coi là nguyên thủy nhất đút lót đi, cầu cái may mắn.

	Lò đường không tốt nấu, cần chính là tay nghề cùng kiên nhẫn. Hơn nữa cái này công tác chuẩn bị cũng rất phức tạp, đều phải sớm thật nhiều ngày đến chuẩn bị.

	Cũng tỷ như nói cái kia lúa mạch mầm, liền phải sớm mấy ngày phát. Ngươi còn không thể để lúa mạch mầm lớn lên quá nhanh, như thế nấu đi ra đường không thể ăn. Lớn lên quá chậm cũng không được, thôi phát không đủ. Tại mọc ra chân diệp trước đó, cái này chính là vừa vặn.

	Đừng nhìn là hiện tại nấu đường, công tác chuẩn bị tại tối hôm qua hái xong rau quả về sau, cũng đã bắt đầu động thủ.

	Pha tốt gạo nếp, trực tiếp nấu tốt. Lúa mạch mầm cũng là Lưu Phú Quý mang theo dao phay cho chặt ra tới, rất nát. Đem hai thứ này quấy đến cùng một chỗ, phóng tới đầu giường đặt gần lò sưởi bên trên dùng chăn mền lại buồn bực mấy giờ đến lên men, cái này mới coi như là đem công tác chuẩn bị hoàn thành.

	Khi nhìn đến mọi người đối với nấu đường đều rất hiếu kì, Lưu Trường Thuận lần này chuẩn bị đến liền có thêm một chút. Trực tiếp lên men ba đại bồn, rất sợ nấu đi ra đường không đủ ăn.

	Đem bồn đều cho bưng ra, Lưu Trường Thuận nhìn một chút bên trong lên men tình huống. Rất không tệ, ra tới thật là nhiều nước, cái này nước chính là dùng để nấu đường.

	Lách vào nước việc, tự nhiên là giao cho Lưu Phú Quý. Lấy lấy băng gạc bao, liền đè mang nắm, ba đại bồn cũng dùng gần một giờ thời gian đâu.

	"Oa. . . Ba đại bồn nước chè, cái này cần nấu ra tới bao nhiêu đường a." Nhìn xem trong chậu nước, Trần Nhã Dung có chút không bình tĩnh.

	"Nấu sau đó liền không có nhiều, tựa như nấu thuốc đồng dạng, ba bát sắc được một bát mới tốt nhất. Cái này đường, hao phí sẽ còn nhiều một ít." Lưu Trường Thuận cười giải thích một câu.

	"Ông nội, ta đến nhóm lửa." Nhạc Nhạc tiểu gia hỏa nhìn thấy nếu đường đường chính chính bắt đầu động thủ, vui rạo rực chạy tới.

	Nhóm lửa cái này quang vinh nhiệm vụ, tự nhiên cũng liền giao cho tiểu gia hỏa, nhân gia là rất nghiêm chỉnh hỏa đầu quân tới đâu.

	Nước canh tất cả đều rót vào nồi lớn bên trong, Nhạc Nhạc bên này liền bắt đầu nhóm lửa. Không có vung nắp nồi, Lưu Trường Thuận cũng liền canh giữ ở bên này. Hiện tại còn rất thoải mái, một hồi mới mệt mỏi đâu.

	Nấu đường, nấu đường, chú trọng chính là một cái nấu chữ.

	Lửa lớn đốt, đây là vì đem nước canh bên trong nước đều cho nấu đi ra ngoài, còn lại dĩ nhiên chính là đường. Nhạc Nhạc nhóm lửa rất dốc sức, trong chốc lát nồi lớn bên trong nước chè liền bắt đầu trở mình.

	Lưu Trường Thuận thường thường dùng cái muôi tại đáy nồi pha trộn một cái, dáng vẻ rất là nhàn nhã. Chỉ bất quá trong nồi nước chè ít đi rất nhiều, cái muôi quấy thời điểm cũng có chút Lạp Ti cảm giác về sau, Lưu Trường Thuận đều đi theo trở nên nghiêm túc lên.

	Quá trình này thời gian hao phí cũng không ít a, Lưu Phú Quý tại bên cạnh đều đã đem ngỗng lớn cho hầm bên trên.

	Lửa lớn đổi thành lửa nhỏ nấu chậm, Lưu Trường Thuận cũng một mực dùng cái muôi tại nồi lớn bên trong quấy. Lúc này nước canh, đã trải qua lúc đầu màu trắng, biến thành vàng óng màu vàng kim.

	Hiện tại cái này quá trình rất trọng yếu, ngươi nếu là không cần quấy, đáy nồi xuống đường liền sẽ bị nấu hồ, sau đó ngươi cái này một nồi đường liền tất cả đều phế đi. Hiện tại nấu đường còn rất nhiều, Lưu Trường Thuận liền một tay chống bệ bếp, một tay pha trộn.

	"Ba, ngài trước tiên nghỉ ngơi một chút, ta thử một chút." Lưu Phú Quý nói.

	"Được, từ từ quấy liền được, không hồ có thể nấu ra tốt đường." Lưu Trường Thuận gật đầu cười, đem cái muôi đưa cho con trai.

	Đây cũng là Lưu Phú Quý lần thứ nhất nấu đường, trước kia đều là xem náo nhiệt a. Cái này vừa bắt đầu, hắn liền biết cái này công việc là có bao nhiêu khó đâu.

	Hiện tại nước chè còn rất lưa thưa, không có nấu xong. Chờ bên trong lượng nước lại đi ra một chút, liền sẽ trở nên sền sệt. Khi đó quấy cái muôi, liền muốn tiêu phí thật là nhiều khí lực.

	Hơn nữa liền xem như hiện tại, ngươi cũng không đúng quấy, một cái hai lần a, ngươi cần mấy giờ thời gian đâu. Lưu Phú Quý cảm thấy, đổi thành chính mình toàn bộ tiếp tục chống đỡ, cũng là nằm mơ.

	Mặc dù cái này việc nhìn xem có chút nhàm chán, thế nhưng là bên cạnh bọn nha đầu nhưng coi như say sưa ngon lành. Một người cầm cái ghế, một bên gặm cà chua, một bên cho Lưu Phú Quý cùng nồi lớn chụp ảnh.

	Tại tính mạng của các nàng  bên trong, đây chính là lần thứ nhất hiện trường xem nấu đường, vui vẻ đến không được chứ. Càng cái kia Hà Hà, rất có một loại kích động dáng vẻ.

	Lưu Phú Quý ngược lại là khéo hiểu lòng người, hiện tại còn không phải tình trạng nguy cấp, để các nàng thử một chút cũng không có cái gì.

	Lớn nha mang theo tiểu nha, mỗi người khuấy vài phút, sau đó liền bị mệt mỏi không được. Lưu Phú Quý cũng ôm mình bảo bối con gái khuấy mấy lần, Nhạc Nhạc thưởng hắn một cái thật to thơm thơm.

	Lưu Phú Quý liền cảm thấy còn là chính mình con gái tốt, đám kia bọn nha đầu để các nàng chơi, tí xíu biểu thị đều không có.

	Đoán chừng nếu như bị Trần Ý Hàm các nàng biết rõ hắn pháp, có lẽ sẽ một chân đem hắn cho đạp trong nồi đi. 