 "Ba ba, nhà chúng ta cá cũng sẽ lớn như vậy a?"

	Lưu Phú Quý phía trong lòng còn tại hợp lại cái này một đơn, vị này thân phận không thấp phong thủy đại sư có thể kiếm lời bao nhiêu tiền thời điểm, bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc giòn tan hô một cuống họng.

	Lưu Phú Quý quay đầu nhìn lại, liền thấy nhà mình bảo bối con gái chính ghé vào hồ cá trên bàn, sau đó đưa tay nhỏ nhẹ nhàng sờ lấy trong nước cá chơi đâu.

	Căn bản đều không dám suy nghĩ nhiều, chạy tới đem con gái ôm lên, "Triệu lão bản, thật có lỗi a, vừa mới không có nhìn xem tiểu gia hỏa, ảnh hưởng ngài nói chuyện."

	Bên cạnh Triệu Cẩm Vinh nhíu nhíu mày, mặc dù mình những này cá xảy ra vấn đề, thế nhưng là một đứa bé tại hồ cá bên trong như thế pha trộn, phía trong lòng của hắn cũng không như thế thoải mái.

	"Không sao, hài tử không có rơi bên trong liền tốt." Tâm bên trong mặc dù không kiên nhẫn, Triệu Cẩm Vinh cũng chỉ là khoát tay áo.

	Mặt mũi này chính là cho Hàn Đông, là bằng hữu của mình giới thiệu tới Hàn Đông, ngươi cũng không tốt rất nghiêm túc.

	Lưu Phú Quý nhưng thật ra vô cùng lúng túng, chuyện này thì trách chính mình, ai bảo chính mình tương đối hiếu kỳ tới. Sau đó liền quên tiểu gia hỏa, nhìn thấy cá lớn như thế, cách còn như thế gần, cái nào tiểu hài tử đều sẽ rất thích xem mới lạ.

	"Ngụy đại sư, ngài xem những này cá giống như linh hoạt một chút, có phải là còn có đến trì hoãn?" Trong lúc vô tình nhìn thoáng qua, Triệu Cẩm Vinh lại dẫn một tia mừng rỡ hỏi.

	Vừa mới tất cả mọi người cùng một chỗ xem thời điểm, những này cá đều ghé vào dưới nước, đầu kia bạch tả còn có chút muốn trắng dã dấu hiệu. Hiện tại tiểu nha đầu này trong nước pha trộn một cái, những này cá mặc dù không có giống như thường ngày vui vẻ như vậy du động, thế nhưng là cũng động.

	Theo dạo chơi tư thế nhìn lại, vẫn còn có chút vấn đề. Thế nhưng là đối với hiện tại Triệu Cẩm Vinh tới nói, đây chính là muốn biến tốt dấu hiệu. Đối với những này cá, hắn cũng là có thực tình cảm.

	Bên này Ngụy đại sư nhíu nhíu mày, đem vừa mới thu lại la bàn lại lấy ra. Tay trái nâng la bàn, tay phải còn tại trên ngón tay của mình đi tới đi lui bấm đốt ngón tay, cả người cũng bắt đầu vây quanh hồ cá quay vòng lên.

	"Đông ca, thêm phiền toái." Lưu Phú Quý lại tiến tới Hàn Đông bên người.

	"Không có cái gì, đừng để trong lòng." Hàn Đông vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Cái này liền xem như khúc nhạc dạo ngắn, Triệu Cẩm Vinh cái thân phận này người, cũng không có khả năng bởi vì cái này sự tình làm khó Nhạc Nhạc hoặc là Lưu Phú Quý, vậy thì quá thất thân phần.

	"Triệu lão bản, tình huống cũng không khá lắm."

	Ngụy đại sư vây quanh ao lượn quanh ba vòng nhi về sau, đem la bàn vừa thu lại một mặt nghiêm túc.

	"Những này cá, dùng chúng ta người thuyết pháp tới nói, là thuộc về hồi quang phản chiếu. Nếu như vừa mới bọn hắn một mực đều thành thành thật thật ở lại, khả năng qua mấy ngày còn có thể hoãn một chút."

	"Nhưng là bây giờ. . . , ai, lão phu cũng là bất lực. Chỉ có thể hết khả năng cứu vãn, còn phải nắm chặt thời gian. Nếu là có thể gặp được người hữu duyên, có lẽ còn có thể."

	Cái này Ngụy đại sư nói lời này, Lưu Phú Quý liền rất không thích nghe.

	Mặc dù hắn nói đến rất uyển chuyển, thế nhưng là ý tứ kia nói đúng là bị Nhạc Nhạc như thế một pha trộn, những này cá tình huống liền biến càng thêm hỏng bét.

	Quả thật nói, Nhạc Nhạc đến hồ cá bên trong pha trộn cái này quả thật có chút không đúng. Thế nhưng là ngươi người lớn như thế, còn là cái gì phong thủy đại sư, liền đem cái này nồi hướng ngươi bảo bối con gái trên người ngã, như thế phù hợp a?

	Lưu Phú Quý là một cái dạng gì người đâu? Vì nhiều kiếm lời hai tiền, cho con gái một cái tốt sinh hoạt, hắn chính mình khổ điểm, mệt mỏi chút, cái này đều không có cái gì.

	Cho người ta đưa món ăn công việc chính là như vậy tốt làm sao? Cho người làm bảo an, chính là như vậy thảnh thơi sao? Làm sao có thể a, đây đều là hầu hạ người công việc. Thường xuyên tính nghe phàn nàn, dù là không phải hắn nguyên nhân, còn phải cho đưa lên khuôn mặt tươi cười, chính là sợ cho chênh lệch. Nếu không thì một ngày món ăn liền đều tặng không.

	Nhưng là bây giờ cái này Ngụy đại sư vung nồi cho Nhạc Nhạc, dùng nông thôn chuyện xưa nói, này liền đâm chọt hắn ống thở bên trên, giận không chỗ phát tiết. Cái này nồi, ngươi không tiếp.

	"Triệu lão bản, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lưu Phú Quý." Ôm lấy Nhạc Nhạc đi tới Triệu Cẩm Vinh trước mặt, Lưu Phú Quý cười nhẹ nói nói.

	"Đối với phong thuỷ, ta cũng không hiểu rõ. Đây là một môn học vấn cao thâm, không phải ngươi dạng này phàm phu tục tử có thể chơi minh bạch. Thế nhưng là đối với nuôi cá, ta nhiều ít có một chút kinh nghiệm."

	"Cái này ao bên trong những này cá chép, bây giờ nhìn tựa như uể oải suy sụp. Thế nhưng là ta luôn cảm thấy bọn hắn giống như cũng không có bị cái gì vết thương trí mạng, còn có cứu."

	"Đương nhiên, đây là theo cá nhân ta nuôi cá góc độ đến cân nhắc. Không có bệnh không có tai nhi, cá lớn như thế muốn xảy ra vấn đề, cũng không phải dễ dàng như vậy."

	"Hơn nữa tổng nghe người khác nói, chín là số lớn nhất, đây là một cái rất viên mãn con số. Cá lớn như thế ao, nhiều như vậy cá chép, liền xem như có cái gì sát khí, hẳn là cũng có thể tiêu trừ đến rơi a?"

	Cuối cùng câu nói này nói đúng là cho cái kia Ngụy đại sư nghe, hắn xác thực không hiểu phong thuỷ, nhưng là hắn hiện tại đối nước có chút hiểu rõ. Vừa mới ôm Nhạc Nhạc lên thời điểm, cảm giác của hắn cũng càng thêm rõ ràng một chút.

	Tại cảm giác của hắn bên trong, những này cá bản thân tới nói, không có vấn đề gì. Xảy ra vấn đề chính là những này nước, đây chính là hắn trực quan cảm ứng. Sau đó hắn liền cảm thấy cái này Ngụy đại sư kỳ thật chính là lời bịa đặt đầy miệng đâu, một đơn sinh ý ít nhất năm mươi vạn lên, cái này mua bán thực kiếm được qua.

	Hắn cái này một thân đồ rằn ri, nhìn xem rất quê mùa. Nhạc Nhạc mặc dù bị hắn dụng tâm trang phục, thế nhưng là trên người những y phục này, cũng chính là bình thường trang phục trẻ em. Nếu là trời nóng thời điểm, còn có Trần Ý Hàm cho mua xinh đẹp nhỏ váy, như cái tiểu tiên nữ.

	Hiện tại hắn mở miệng, tất cả mọi người ánh mắt liền đều chú ý tới. Lưu Phú Quý phía trong lòng ít nhiều có chút hơi khẩn trương, bất quá hắn cũng không đếm xỉa đến.

	"Chàng trai, không thể nói lung tung được. Triệu lão bản, xem ra ngài nơi này có người tài ba, cái kia Ngụy mỗ liền cáo từ." Ngụy đại sư nhìn Lưu Phú Quý một chút, cười yếu ớt lấy nói với Triệu Cẩm Vinh một câu trực tiếp liền hướng xe của mình bên kia đi tới.

	"Ngụy đại sư, Ngụy đại sư, lão nhân gia ngài đừng tức giận, chỉ là tiểu bằng hữu hồ vọng chi ngôn." Triệu Cẩm Vinh vội vàng một đường chạy chậm đuổi tới.

	Hàn Đông tâm tư ngược lại là giật giật, bởi vì hắn có trải qua a. Lần trước những cái kia con cua, chính là bị Lưu Phú Quý cho nhặt đi tiện nghi. Hắn là vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, những cái kia con cua vì sao lại trở nên nhảy nhót tưng bừng.

	"Phú Quý, có nắm chắc a?" Hàn Đông tiến tới Lưu Phú Quý bên người thấp giọng hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Ta cảm thấy không có cái gì, những này cá nhìn xem rất ỉu xìu ba, nhưng là cũng chỉ là biểu tượng."

	Hàn Đông trên tay hắn vỗ vỗ, ở trên mặt có chút khẩn trương Nhạc Nhạc tay nhỏ lên cũng vỗ nhẹ, sau đó cũng theo đuổi tới Triệu Cẩm Vinh bên kia đi.

	Kỳ thật liền xem như Hàn Đông cũng không biết vì sao, luôn cảm thấy cái này Ngụy đại sư rất không chân chính. Ngươi có thể tìm rất nhiều lý do, nhưng là ngươi không cần thiết đem chuyện này đẩy lên Nhạc Nhạc cái này đáng yêu tiểu gia hỏa nhi trên người a.

	Đừng nói Lưu Phú Quý, chính là hắn chính mình đều cảm thấy cái này Ngụy đại sư nhân phẩm quá kém. 