 Đối với Lưu Phú Quý tới nói, kỳ thật thực không có cái gì nhẹ nhõm thời gian.

	Đoạn thời gian trước là bên hồ cùng lều lớn, trong đất chạy tới chạy lui, hiện tại lại nhiều hơn một hạng, còn phải đem cơm trưa cùng buổi tối cơm cho xử lý lên.

	Lý gia câu tiếp công trình thuỷ lợi trình lần nữa làm trở lại, đã trải qua làm trễ nải nhiều như vậy ngày, ngươi liền phải trước ở chân chính ngày mùa trước đó đem cái này chuyện cũng giải quyết.

	Nếu không thì đến xẻng cùng bón phân thời điểm, liền xem như muốn cho Lưu Phú Quý hỗ trợ, cũng là hữu tâm vô lực. Cái kia nếu là không xẻng, liền phải hoang. Phân bón nếu là không lên, mầm cũng không dài.

	Lần này sống lại làm, trước mặt đoạn thời gian cũng có chút bất đồng. Lần này tất cả mọi người tâm khí nhi cao hơn, liền liền Lý Phượng Cửu đều mang người tới cùng nhau theo hỗ trợ, trực tiếp liền giúp Lưu Phú Quý đào kênh.

	Cùng Lưu Phú Quý tầm đó, bọn hắn coi như là biến chiến tranh thành tơ lụa. Đêm hôm đó lúc ăn cơm, hai người cũng hàn huyên rất lâu. Một khi tâm kết này giải khai, rất nhiều vốn nên nên vấn đề vấn đề, cũng liền không thành vấn đề.

	Giữa hai người hiềm khích, căn nguyên còn là hồ nước bên cạnh đất. Khi đó Lưu Phú Quý không có suy nghĩ nhiều, cũng không cùng Lý Phượng Cửu câu thông. Làm vì Lý gia câu nổi danh nhân sĩ tới nói, Lý Phượng Cửu quan tâm cũng không phải là đất, mà là mặt ngoài.

	Cho nên hai người mới đòn khiêng bên trên, bây giờ nói mở, vậy thì đều không phải là sự tình. Cũng là cảm tạ Lưu Phú Quý, Lý Phượng Cửu mang người làm việc, ngược lại càng thêm ra sức.

	Lưu Phú Quý cái này đồ ăn lại thu xếp lên, tự nhiên cũng không thể kém. Cái này cùng hắn trước kia tốn nhiều tiền cái gì, cũng không có gì xung đột. Hiện tại Lý gia câu tình thế một mảnh tốt đẹp, ai cũng không việc xấu.

	Cơm trưa, tất cả mọi người ăn đến cũng rất hài lòng. Trong thôn cho trợ cấp, Lưu Phú Quý bên này cũng cho tăng thêm lượng. Có đôi khi có một số việc, ngươi vẫn thật là không thể tính được quá cẩn thận.

	Nồi bát bầu bồn thu thập xong, Lưu Phú Quý cũng chờ xuất phát, hiện tại đồng dạng có rất trọng yếu công tác. Muốn cấp trong nhà heo cùng gà, dọn nhà.

	Đây cũng là đại công trình a, hiện tại không quản là heo còn là gà cũng rất nhiều. Đây cũng chính là ấp cơ bên trong còn có mau ra vỏ trứng gà đâu, nếu không thì liền máy móc cũng trực tiếp dời đi qua.

	Đối với hiện tại cái này việc, Nhạc Nhạc cũng là rất để ý. Tại nàng bên trong tiểu thế giới, mình bây giờ thực đã là đại hài tử nữa nha.

	Có thể giúp ba ba làm rất nhiều rất nhiều chuyện, còn có thể chính mình đi ngủ đều không cần lôi kéo tay của ba ba . Còn nói sáng sớm tỉnh sớm, đến ba ba trong phòng chơi một hồi đi, cái kia cũng không phải bởi vì chính mình sợ sệt.

	"Ba ba, gà nhỏ cũng không ngoan, không nghe lời." Bận rộn một trận, Nhạc Nhạc liền chạy tới đang ở chuồng heo bên này đuổi ra ngoài heo Lưu Phú Quý bên người đến cáo trạng.

	"Nhạc Nhạc không tức giận, chúng ta cũng không quản chúng nó, để Tiểu Hoàng bọn hắn tới quản lý những này gà nhỏ." Lưu Phú Quý sờ lấy tiểu gia hỏa đầu nói đến.

	Nhạc Nhạc suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu, vui vẻ nhi lại chạy đi tìm chính mình lũ chó săn đi.

	Chờ Lưu Phú Quý bọn hắn vội vàng heo lúc đi ra nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cho chúng nó cũng đùa quá chừng.

	Gà nhỏ hiện tại thế nhưng là bé ngoan, ba cái chó săn đã sớm bày xong trận hình, chỉ cần có cái kia muốn bay lên tự mình, liền sẽ chạy tới cho ngươi đuổi trở về.

	Sau đó Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa liền cười toe toét miệng nhỏ, tại bên cạnh mừng rỡ rất vui vẻ.

	Đủ để chứng minh, vừa mới những này gà nhỏ, xác thực đem Nhạc Nhạc cho giày vò đến không được, hẳn là cũng theo thao thật là nhiều tâm.

	Đại bộ đội lần nữa xuất phát, tràng diện rất hùng vĩ. Quân tiên phong, chính là một chút tương đối hoạt bát nhỏ gà trống, cúi đầu một đường chạy về phía trước, cũng không quản ngươi cái phương hướng này có phải là chính xác.

	Sau đó chính là nó dư một chút gà nhỏ cùng heo hỗn hợp bộ đội, bọn hắn trước mắt tới nói, còn có thể bảo trì trận hình, nhàn nhã di động.

	Đối với cái kia bốn đầu lão mẫu heo tới nói, bọn hắn đối với ra tới chơi đùa liền quen thuộc hơn. Đều là từ nhỏ chơi đến lớn, hiện tại gần là đối với tuổi thơ niềm vui thú nhi một cái dư vị.

	Heo nhỏ liền vui vẻ đến không được, mới vừa đi không tới năm mươi mét, liền bắt đầu chạy đông chạy tây, cái này ủi hai lần, cái kia ủi hai lần. Không ủi, cái mũi quá ngứa.

	Đại bộ đội rất hùng vĩ, đây cũng là lần thứ nhất tại Lý gia câu mặt người trước bày ra. Thật nhiều người trước kia chỉ là biết rõ Lưu Phú Quý trong nhà heo cùng gà tương đối nhiều, lần này liền có một cái trực quan ấn tượng.

	Đều biết Lưu Phú Quý trong nhà heo cùng gà bán được tương đối đắt, như thế một đám chạy đông chạy tây nhi tồn tại, cái kia chính là chạy nhanh tiền mặt a.

	Thật nhiều người liền rất cảm khái, trách không được Lưu Phú Quý dám lăn qua lăn lại, xuất thủ còn như thế đại khí, không ngờ như thế đây là trong nội tâm thật sự có đáy. Có cái kia quen biết, cũng sẽ nói với Lưu Phú Quý một chút chúc mừng.

	Nhạc Nhạc liền rất vui vẻ, tiểu gia hỏa thích nghe nhất đến chính là các loại khen ngợi. Dù là hiện tại những này chúc mừng mà nói đến cùng là ý tứ gì, còn không có đều quá rõ, nhưng là nàng cũng biết đây là tại nói tốt đâu.

	Tâm tình rất không tệ, tiểu dạng tử cũng mỹ mỹ, ngẫu nhiên sẽ còn dừng lại cùng mọi người trò chuyện một hồi. Sau đó nhìn thấy Lưu Phú Quý đi xa, liền sẽ cùng đám kia gà nhỏ đồng dạng, vui vẻ nhi lại đuổi theo.

	Đi tới trong rừng cây, những này heo cùng gà liền trở nên càng thêm tinh nghịch. Hiện tại trên mặt đất cũng có cỏ nhỏ a, dù là bọn hắn ngoại hình vẫn không là rất lớn, đối với bọn hắn tới nói, vậy cũng đều là tươi non ngon miệng.

	Đại bộ đội tốc độ tiến lên, thoáng cái liền chậm lại rất nhiều.

	Lưu Phú Quý bọn hắn cũng không nóng nảy, từ từ đi chứ, ngược lại gặp phải trước khi trời tối năng lực đến liền OK. Có thời gian này, cũng có thể nhìn nhiều nhìn những này cây.

	Tình huống không phải rất mỹ lệ, có thật nhiều cây đi qua lần trước rét tháng ba cũng không có chịu nổi.

	Bình thường tình huống, hiện tại trên nhánh cây cũng hẳn là có một chút chồi non cùng nhỏ lá xanh. Nhưng là bây giờ, liền có thật nhiều cây đã trải qua biểu hiện ra là đem khô héo dáng vẻ.

	Cho dù là Lưu Phú Quý không muốn hiện tại liền xử lý những này cây vấn đề, thế nhưng là giống như cũng không thể để hắn trốn quá lâu thanh nhàn.

	"Này, bán heo đi, bán gà trống lớn, bán trứng gà đi."

	Hắn còn tại dự kiến đây, Nhạc Nhạc nhỏ cuống họng nhân gia liền bắt đầu gào to bên trên, âm thanh rất thanh thúy.

	Lưu Phú Quý trước cũng đem phiền lòng chuyện cho để qua một bên đi, lôi kéo cái cổ theo hát lên, "Mặt trời lặn phía tây ánh nắng chiều đỏ bay, chiến sĩ bắn bia cầm doanh quy, cầm doanh quy. Heo a, gà a, đưa đến đi đâu a, đưa đến bọn họ nhà mới bên trong nha."

	Hắn cũng là tâm tình không tệ, sau đó liền theo miệng hồ rồi đấy, căn bản cũng không quản cái này đến cùng phải hay không một ca khúc bên trong. Ngược lại chính là nghĩ cái gì, hát cái gì.

	"Heo a, gà a, đưa đến đi đâu a, đưa đến bọn họ nhà mới bên trong nha."

	Tiểu Nhạc Nhạc nghe thật có ý tứ, sau đó cũng theo hát một câu. Phía trước mà nói quá dài, không có nhớ kỹ, nhân gia cũng chỉ nhớ kỹ phần sau đoạn.

	Chỉ bất quá Nhạc Nhạc hát ra tới sau đó, cái kia chính là tự mang hiệu quả. Không quản là Vương Phượng Như còn là Bình An, nhất trí cảm thấy Nhạc Nhạc cũng hẳn là thật tốt ca hát, so Lưu Phú Quý cái kia phá la cuống họng êm tai nhiều.

	Thu được tất cả mọi người khen ngợi, nho nhỏ ca sĩ liền mở hát. Nội dung cũng có chút loạn, có Lưu Phú Quý dạy qua con của nàng ca, cũng có nàng lung tung nghe được ca.

	Như thế cùng Lưu Phú Quý nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, đều là nghĩ cái gì hát cái gì. 