 "Cha, mẹ, ra tới chơi cảm giác như thế nào?"

	Trở lại trong khách sạn về sau, Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Ngươi muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?" Lưu Trường Thuận hỏi.

	"Đương nhiên là lời thật, chúng ta cái này cũng không phải làm tiết mục." Lưu Phú Quý dở khóc dở cười nói ra.

	"Nói thật ra a, kỳ thật ta còn thực sự không có cảm thấy có cái gì chơi vui. Cũng chính là mới vừa xuống phi cơ thời điểm có chút mới lạ đi, ăn cơm xong, cũng liền có chuyện như vậy." Lưu Trường Thuận nói ra.

	"Ha ha, lời này xấp xỉ." Triệu Cẩm Vinh nhận lấy câu chuyện.

	"Ra tới đi dạo, cũng chính là nhìn cái mới lạ. Cảnh con a, người a, kỳ thật nơi nào đều không khác mấy. Trước kia cũng đã tới Hàn Quốc, bây giờ suy nghĩ một chút nhiều ít kém một chút ý tứ."

	"Đối với bọn hắn nơi này 'Danh thắng cổ tích', ta còn thực sự không có hứng thú gì. Hiện tại liền cảm thấy a, Phú Quý đi ra ngoài chơi thời điểm ý nghĩ kia liền rất đúng trọng tâm, cuối cùng, vẫn là phải chỗ dựa đến ăn."

	"Chúng ta cũng không có nhiều như vậy ôm ấp tình cảm cùng nghệ thuật tế bào, chỉ có ăn đến trong bụng mới là chân thật nhất. Ngược lại ta chính là nghĩ như vậy a, không có cái gì quá nhiều văn hóa."

	Tất cả mọi người cùng nhau mắt trợn trắng, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ăn hàng thuộc tính a, hơn nữa đến Hàn Quốc cũng thật tình không có cái gì nhìn chơi. Chỗ dựa đến ăn, cũng không có sai, Lưu Phú Quý ăn hàng nhỏ đoàn đội, còn là rất vừa ý nha.

	Lần này cần không phải là vì nhìn một chút bên này tiêu thụ tình huống, kỳ thật Lưu Phú Quý phía trong lòng càng có khuynh hướng đi Nhật Bản chơi. Bên kia suối nước nóng ngâm rất không tệ, hải sản ăn lên cũng là rất mỹ vị nha.

	Chỉ bất quá Nhật Bản đi thật sự là quá cần, cái này đều đi nhiều ít chuyến, nếu là lại đi qua, cũng sẽ nói dông dài. Làm không tốt, về sau đều lười đi qua chơi đây.

	"Cha, mặc dù nói không có cái gì quá thật tốt chơi, ta cảm thấy ngươi cùng ta mẹ vẫn là phải ở nước ngoài nhiều đi dạo, coi như là nhìn mới lạ chứ." Mặc dù là nghĩ như vậy, Lưu Phú Quý còn là khuyên nổi lên hai lão khẩu.

	"Trong nhà một bên ở lại, mỗi ngày cũng chính là rảnh rỗi ở lại. Đều không cần nhiều, một năm ra khỏi nước chơi hai chuyến là được. Tuổi tác ngày từng ngày lớn, nếu không thì về sau liền xem như có ý định này, cũng chưa chắc có thể có tinh lực như vậy a."

	"Đừng nghe cha ngươi nói lung tung, ra tới chơi hắn vui vẻ đây." Vương Phượng Như tại bên cạnh nói một câu.

	Lưu Trường Thuận có chút bất đắc dĩ, hiện tại đương gia làm chủ không phải mình, liền phải nghe người ta phân phó.

	"Đại thúc, ngươi mau nhìn, Lý gia câu đều lên nóng lục soát, có thể hay không đối động vật nhỏ có ảnh hưởng a?"

	Lúc này ôm điện thoại di động Trần Nhị Nha chạy tới.

	Lưu Phú Quý vừa nhìn, thật đúng là. Hơn nữa nhìn cái kia bình luận số lượng, giống như đã trải qua bên trên rất lâu. Này liền để hắn đều có chút nhỏ lo lắng, rất sợ chuyện này bị lên cao đến nhất định độ cao.

	Thực sự chột dạ chặt, đến bên cạnh trong phòng đem điện thoại cho quyền Hà sảnh trưởng. Đây là một cái nhỏ nguy cơ a, đến tranh thủ thời gian giải quyết.

	"Tiểu tử ngươi a, chính là yên tĩnh không được." Điện thoại kết nối về sau, Hà sảnh trưởng bất đắc dĩ nói.

	"Hà thúc, ta cũng không muốn a. Chính là có hài tử trong hồ chơi, ai nghĩ đến còn bị người cho chụp đi." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Ta hiện tại cũng tại Hàn Quốc đâu, nhìn xem tin tức này trực tiếp liền cho ngài gọi điện thoại. Cái kia cái gì, sẽ không cho ta chỗ này phát xuống cái gì chỉnh đốn và cải cách chế độ cái gì a?"

	"Ở nước ngoài a? Vậy chúng ta liền nói ngắn gọn đi." Hà sảnh trưởng nói ra.

	"Ngươi chuyện này có chút đặc thù, sau đó chúng ta cũng sẽ thảo luận một chút. Bất quá trên tổng thể tới nói, ngươi chỉ cần có thể bảo đảm tốt quần chúng an toàn, có thể thao tác tính còn là rất lớn."

	"Nếu không thì khả năng đối tương lai ngươi cái này sơn trang đưa vào kinh doanh, đều sẽ có một chút ảnh hưởng. Chúng ta dù sao muốn cân nhắc đến tính an toàn, nếu thật là bị thương người, cái kia chính là chọc thủng trời đại sự."

	"Hà thúc thúc, chuyện này chúng ta cũng thảo luận qua." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	"Bởi vì hiện tại trên núi đang ở thi công, cho nên bọn hắn mới có thể dưới chân núi trong nhà nghỉ ngơi. Chờ thi công kết thúc về sau, bọn hắn liền sẽ cùng ta cùng một chỗ tại lưng chừng núi trong phòng sinh hoạt."

	"Hơn nữa ta cái này sơn trang, lưng chừng núi con đường này là không mở ra cho người ngoài. Các du khách dạo chơi cũng sẽ đi một con đường khác, trên cơ bản bọn hắn cùng những động vật này cơ hội tiếp xúc cũng rất ít."

	"Cái này còn tạm được, ta nhớ kỹ, cũng đừng lãng phí tiền điện thoại. Có chuyện, ta sẽ thông báo cho ngươi." Hà sảnh trưởng nói ra.

	"Vậy thì cám ơn Hà thúc thúc a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngươi a. . . , không nói trước, quá lãng phí tiền." Hà sảnh trưởng nói một câu sau cúp điện thoại.

	Câu thông một cái, Lưu Phú Quý phía trong lòng nhiều ít có chút đáy. Xem ra là chính mình quá chột dạ, nếu là thật có cái gì tình hình, ban ngành liên quan khẳng định đã sớm cùng chính mình hoặc là Lý gia câu liên hệ.

	Bất quá chuyện này cũng không thể xem như liền gối cao không lo, dư luận cái này đồ vật, thật sự là quá trọng yếu. Vì không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn tình hình, lão Lưu ra tới sau cũng cho bốn cái nha đầu ra lệnh, phải đem tương lai quy hoạch cùng tất cả mọi người trình bày một lần.

	Vốn đang cảm thấy Lý gia câu bên trên nóng lục soát rất vui vẻ tất cả mọi người nghe xong chuyện này, cũng đi theo coi trọng. Lưu Phú Quý lo lắng không phải không có chút nào căn cứ a, cái này nếu là thật có tình hình, những này động vật nhỏ liền nên chịu ủy khuất.

	Lưu Phú Quý bọn hắn một nhà nuôi lâu như vậy, cái kia đều là phi thường có cảm tình. Triệu Cẩm Vinh bọn hắn cũng thường xuyên đi qua chơi, cùng những động vật lẫn vào cũng phi thường chín. Từ nguyên bản sợ sệt, biến thành hiện tại bạn tốt. Ngươi không có việc gì sờ một cái cái gì, cái này cũng có thể có.

	Chỉ cần ngươi chớ cùng Nhạc Nhạc đi học, thường tóm cái đuôi tách ra miệng, những động vật đều sẽ không đối ngươi có cái gì cái nhìn bất đồng. Vui vẻ, cũng sẽ gom góp ngươi bên cạnh nhi vung cái kiều.

	Hành động liền không chỉ là bốn cái nha đầu, có thể loay hoay hiểu đều ôm điện thoại di động cùng theo phát bài viết nhắn lại. Tại chuyện này bên trên, Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như hai người tạm thời liền không có cách nào cống hiến lực lượng.

	Cầm điện thoại di động cùng Nhạc Nhạc chơi cái video trò chuyện, nhìn cái video ngắn, cái này còn có thể có. Nhưng là nếu là cái gì phát bài viết comment, đối với bọn hắn tới nói cũng có chút khó khăn.

	Cũng coi là lão Lưu phản ứng tương đối nhanh đi, kỳ thật từng cái bình luận khu bên trong đã bắt đầu thảo luận vấn đề an toàn. Liền xem như Cái Bờm Lớn cùng Đại Hoa Hoa lại đáng yêu, bọn chúng tự mang thuộc tính cũng là rất cường đại a. Cũng không phải là nói muốn cố ý tìm lão Lưu phiền phức, nhìn thấy, nghĩ đến, khá hơn chút người đã nói ra tới.

	Cho tất cả mọi người bận rộn cái quá chừng, mấu chốt là những video này bị truyền bá quá nhiều. Có ít người chính là rất đơn giản trích dẫn, có ít người cái kia chính là tóc thẳng. Tất cả mọi người liền phải từ từ lục soát, từ từ tìm, để lão Lưu đều rất cảm khái.

	Cái này nếu là có một chi thuỷ quân đoàn đội nhiều lắm tốt, căn bản đều không cần chính mình nhiều nhọc lòng, một đợt nước đi qua, liền có thể thực hiện toàn bộ phương vị bao trùm.

	Chỉ bất quá hắn cũng biết, cái này chỉ là một cái nhỏ mộng tưởng. Chính mình mới sẽ không lãng phí số tiền kia đâu, thực sự không nói tới, liền xem như sơn trang đều không buôn bán, cũng sẽ không để trong nhà những động vật này thụ ủy khuất.

	"Đại thúc a, ngươi đến cho chúng ta gia công tư, thật sự là quá mệt mỏi."

	Trần Nhị Nha nằm ở trên giường lăn lộn, nói xong chính mình tố cầu.

	Đây cũng là thực mệt, không phải tại làm loạn. Ôm điện thoại di động chơi cùng dùng di động làm việc, cái này chính là hai cái hoàn toàn khác biệt khái niệm. Hiện tại nàng đều cảm thấy mình ngón tay có chút chuột rút, con mắt nhìn đồ vật đều có chút hoa.

	"Từ một điểm này bên trên cũng hoàn toàn có thể nói rõ, điện thoại di động ngẫu nhiên chơi đùa còn có thể, chơi thời gian dài có hại thể xác tinh thần khỏe mạnh." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	"Ai nha, xấu đại thúc. Cũng chính là ta hiện tại lười nhác nhúc nhích, nếu không thì không phải cùng ngươi liều mạng không thể." Trần Nhị Nha rất bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi biết không? Đối với buổi tối thịt nướng tiệc, ta hiện tại cũng không có cái gì ý nghĩ, liền nghĩ để con mắt của ta buông lỏng một chút, dùng mắt vượt quá giới hạn a."

	"Đần a, đứng xếp hàng tới, ta cho ngươi đấm bóp một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Nghe được hắn, bọn nha đầu ánh mắt trở nên lấp lánh sáng. Đúng a, đại thúc tại xoa bóp bên trên thế nhưng là phi thường có một tay, để đại thúc cho theo một cái, làm dịu dùng mắt mệt nhọc rất không tệ.

	Chuyện này, tại lão Lưu xoa bóp xuống, có thể viên mãn giải quyết. Dù là hiện tại hạt châu co lại, có hơn phân nửa chạy tới Nhạc Nhạc cái này mẹ ruột chỗ đó, thế nhưng là nên quản lý dùng còn là rất dùng được.

	Mới vừa cho Nhị Nha theo xong, chưa kịp kêu cái kế tiếp đâu, Tiểu Nhạc Nhạc người bạn nhỏ thoáng cái chen vào trong ngực của hắn một bên. Mặc dù ta không có tác dụng mắt vượt quá giới hạn, vậy cũng cần xoa bóp thư giãn một tí.

	Vốn chính là một cái tiểu khả ái, hắn dư ba cái nha đầu mặc dù bị chen ngang, cũng không có lời oán giận. Tại lão Lưu cho Nhạc Nhạc xoa bóp thời điểm, các nàng sẽ còn ức hiếp Tiểu Nhạc Nhạc một cái.

	Mặc dù nói tất cả mọi người đối với Lưu Phú Quý xoa bóp tay nghề đã trải qua nhiều lần chứng kiến qua, nhưng là bây giờ thấy Lưu Phú Quý xoa bóp xong sau, bọn nha đầu liền trở nên sinh long hoạt hổ dáng vẻ, cũng là rất cảm khái.

	Có vẻ như liền xem như lão Lưu trồng trọt trồng không hiểu đều không có cái gì, có như thế một tay tay nghề, ngày này khẳng định trải qua cũng sẽ không kém. Cái này giống như đều có chút Đại Sư cấp vận vị, kia là hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

	"Đại thúc, còn được, lần này không có giống lần trước như thế phản ứng kịch liệt như vậy, mọi người vẫn tương đối lý tính đang thảo luận vấn đề này." Cầm điện thoại di động nhìn một hồi sau Trần Nhị Nha nói ra.

	"Ai, lần trước giày vò cái kia một lượt, thực đem ta đều làm cho sợ. Chúng ta chính mình trong nội tâm nắm chắc không có tác dụng, đến tất cả mọi người trong nội tâm đều nắm chắc mới được." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Kỳ thật ta hiện tại cũng có chút bận tâm, chính là sợ tương lai sơn trang đưa vào kinh doanh về sau, có du khách lén trộm chạy đến ta bên kia đi chơi. Khi đó nếu là thật xảy ra chuyện, trách nhiệm cũng toàn ở chúng ta bên này."

	Hắn cái lo lắng này cũng không phải dư thừa, trên thế giới này chắc chắn sẽ có một chút người, bọn hắn thuộc tính chính là mãnh liệt yêu thích tìm đường chết. Những năm này tin tức bên trên đưa tin cũng rất nhiều, ngươi dùng lẽ thường suy nghĩ, cảm thấy sai lầm trên người bọn hắn. Thế nhưng là tại pháp lý đến nói, ngươi cũng là có trách nhiệm.

	Lão Lưu hiện tại nhiều ít đều có chút hối hận, sớm biết sẽ như vậy rối bời, khi đó liền không nên động cái này sơn trang ý niệm trong đầu. Bất quá khi đó cũng là vì Lý gia câu các thôn dân đến cân nhắc, có cái này sơn trang, bọn hắn chia sẻ một chút du khách ăn uống cung ứng, nhiều ít cũng có thể đi theo nhiều kiếm lời một chút a.

	"Cũng không cần nghĩ quá nhiều, người như vậy dù sao vẫn là số ít." Trần Đại Nha nói ra.

	"Đến lúc đó cho chúng ta đường núi an một cái cửa đi, lại nhiều làm một chút cảnh cáo bài, dù sao không phải tất cả mọi người, đều là như vậy gan lớn cái gì cũng dám làm."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, cái này cũng là không có biện pháp biện pháp đi. 