 Tiểu Nhạc Nhạc là đáng yêu nhất em bé, cũng không có phụ lòng lão Lưu đồng chí dự phán, tại cảm thấy cái này thịt dê nướng đã đã bị thổi cho nguội đi về sau, trực tiếp liền nhét vào đại Đại Hoa miệng bên trong đi.

	Đối cho Nhạc Nhạc mà nói, khối này thịt thế nhưng là có thể ăn miệng đầy thơm. Thế nhưng là đối cho đại lão hổ mà nói, thực liền nhét kẽ răng đều không đủ a. Đầu lưỡi cuốn một cái, một nuốt, không có. . .

	Lưu Phú Quý còn tại xem náo nhiệt đâu, tham ăn gấu cũng không làm. Ngươi là làm gì a? Ta cũng chờ như thế hồi lâu, không ngừng nhìn chằm chằm ngươi nhìn, ngươi thế nào còn không ống ta? Như thế là không được.

	Sau đó tham ăn gấu dùng chính mình móng vuốt vỗ nhẹ lão Lưu, đây là cho hắn nhắc nhở. Chỉ bất quá liền xem như nó vỗ nhè nhẹ, cái kia lực đạo cũng không nhỏ, vừa mới bới một nửa vỏ khoai tây, trực tiếp liền rơi xuống đất đi.

	Tham ăn gấu cũng mặc kệ cái kia, ngươi đều mất trên mặt đất đây chính là uy ta. Ngược lại là không đúng vậy, nó chính là nghĩ như vậy. Trực tiếp tiến tới đem lão Lưu cho ủi đến một bên, lên liền cắn một cái.

	Vừa mới nướng xong khoai tây a, bên trong còn là rất nóng, cho tham ăn gấu bỏng đến là lắc đầu lại lắc não.

	Bất quá cái này cũng ngồi vững nó tham ăn gấu danh hào, cho dù là rất bỏng miệng, nó cũng không có cam lòng đem khoai tây cho phun ra, như cũ rất ngoan cường đem cái này khoai tây nướng ăn hết.

	Lưu Phú Quý đều tốt bất đắc dĩ, xốc lên miệng của nó nhìn nhìn. Còn được, không có đưa hắn miệng cho bỏng xấu. Gặp phải như thế một cái ăn hàng, cũng là thật tình im lặng.

	Phía trong lòng còn có chút nhỏ may mắn, tối thiểu nhất hôm nay khoai tây nướng sẽ không còn lại. Lãng phí cũng không tốt, vừa vặn cho tham ăn gấu, để nó tất cả tiêu diệt hết.

	Uy tham ăn gấu liền bớt việc, nhôm bạc giấy gỡ ra, khoai tây tách ra, thoáng lạnh một chút, này liền có thể cho nó ăn. Chỉ bất quá hắn vừa mới gỡ ra cái thứ hai khoai tây, Tiểu Nhạc Nhạc liền tiến tới.

	"Ba ba, còn muốn nướng thịt dê, đại Đại Hoa cùng Cái Bờm Lớn đều không có ăn no đây." Tiểu gia hỏa lắc lắc cánh tay của hắn nói ra.

	Lại nghiêng đầu đi xem, bốn cái nửa Đại Nha giả dạng làm người không việc gì. Liền liền Trần Đại Nha đều nghiêng đầu đi, giống như đang thưởng thức đừng phong cảnh. Ngươi nếu là đi xem vừa mới nướng xong thịt dê nướng đâu? Vậy thì chỉ còn lại có cái xâu.

	Phạm tội hiện trường quá rõ ràng, khẳng định là các nàng xem Nhạc Nhạc uy thật tốt chơi, sau đó cũng cùng theo động tay.

	"Cái này nếu là cho chúng nó xuyên nướng, nhiều lắm thiếu thịt dê a." Lưu Phú Quý cười khổ mà nói một câu.

	"Ai nha, ngươi liền lại nướng một chút đi, lần này không được vung gia vị cùng muối, ta thấy bọn nó giống như rất thích ăn nướng chín." Trần Đại Nha cũng tiến tới.

	"Không phải bọn hắn thích ăn, mà là các ngươi cảm thấy bọn hắn yêu thích. Đối cho bọn hắn tới nói, chỉ cần là thịt, liền không có không thích thời điểm." Lão Lưu đồng chí tận tình nói một câu.

	Chỉ bất quá nói tới nói lui, trong nhà đại lãnh đạo đều lên tiếng, ngươi cũng nhất định phải ngoan ngoãn thi hành. Nếu không thì đại lãnh đạo cùng tiểu lãnh đạo, khẳng định sẽ cho ngươi một cái không ngoan đánh giá.

	"Vốn là chuẩn bị cho các ngươi đồ ăn vặt quà vặt, hiện tại lại đảo ngược, còn phải hầu hạ bọn hắn." Lão Lưu đồng chí đem thịt xiên lại cho bày xong về sau, thuận tiện oán trách một câu.

	"Ai nha, đại thúc ngươi mau mau nướng. Bọn hắn thực thích ăn, chúng ta đều có thể giống như Nhạc Nhạc hướng bọn hắn bỏ vào trong miệng đây." Trần Nhị Nha thúc giục nói.

	Lưu Phú Quý nhìn nàng một cái, đều lười nói.

	Thuận tay đem nướng xong bắp ngô cũng tách ra thành hai đoạn, để bọn nha đầu trước tiên mài răng đi.

	Chỉ bất quá đối cho bọn nha đầu tới nói, cho dù là nướng bắp ngô hương vị lại đặc biệt, hiện tại cũng có chút không để ý tới. Sau khi ăn xong hai cái về sau, phát hiện đại Đại Hoa cùng Cái Bờm Lớn ngoài ra còn tham ăn gấu cũng đều tiến tới, liền cảm thấy mình không thể ăn một mình con a.

	Đối cho nướng bắp ngô, đại Đại Hoa cùng Cái Bờm Lớn hứng thú nhi không phải rất lớn, vừa mới chỉ là hiếu kì mà thôi. Thế nhưng là đối cho tham ăn gấu tới nói, cái mùi này cảm giác rất không tệ.

	Ngươi đều không cần đem bắp ngô viên lột xuống, trực tiếp mang lõi ngô phóng tới ta miệng bên trong là được. Ken két một trận nhai, sau đó một nuốt, này liền giải quyết.

	Ta cũng không ăn không ngươi, sẽ cho ngươi một cái cảm tạ ôm ấp.

	Liền vì cái này ôm ấp, bọn nha đầu chiến đấu cảm xúc thoáng cái liền bị nhen lửa. Còn ăn cái gì ăn? Tranh thủ thời gian uy tham ăn gấu. Cái này ảnh chụp phóng tới vòng bằng hữu, tuyệt đối có thể miểu sát hết thảy.

	Tham ăn gấu ôm một cái kỹ năng, là tại gánh xiếc thú thời điểm học được. Đoán chừng nó chính mình cũng không biết rõ cái này đại biểu là cái gì, nhưng là mỗi lần ôm xong dù sao vẫn có thể đổi đến tốt ăn, đây là khẳng định.

	Cho Lưu Phú Quý coi như đều có chút bất đắc dĩ, hiện tại tham ăn gấu thế nhưng là rất thư thái.

	Hướng chỗ đó ngồi xuống, nướng khoai tây liền sẽ đưa đến miệng bên trong tới. Sau khi ăn xong phát động gấu cánh tay, bọn nha đầu liền hí ha hí hửng tiến tới ôm một cái.

	Ngươi nói bọn nha đầu gan lớn không lớn? Có phải là đều mập đến không có một bên? Cái này mới bao lâu thời gian a, liền đã cùng bọn hắn đều lăn lộn thành một phiến.

	Hiện tại công lực còn kém một chút, dù sao không có giống Nhạc Nhạc như thế trực tiếp lôi kéo đại Đại Hoa bờ môi cho nó uy thịt. Nhưng là lão Lưu liền cảm thấy đi, chờ ngày nghỉ này lúc kết thúc, chuyện này cũng là có lẽ.

	Tâm bên trong nhiều ít cũng là hơi xúc động, cảm khái cho bọn nha đầu gan lớn, cũng cảm khái cho sư tử hổ mất mặt. Sao có thể liền vì như vậy ăn chút gì, bán đứng tôn nghiêm của mình đâu?

	Đều là Vương giả tới nha, vì như thế điểm nướng thịt dê, liền đem chính mình cho ra bán đi.

	Hắn cũng không suy nghĩ một chút, đi tới trong nhà hắn thời gian dài như vậy, nơi nào có hơn phân nửa điểm Vương giả đãi ngộ a. Có Tiểu Nhạc Nhạc cái này Tiểu Ma Vương tại, bọn hắn nhất định phải ngoan ngoãn.

	Nguyên bản sau bữa ăn nhỏ đồ ăn vặt hoạt động, hiện tại lại thay đổi dạng, thoáng cái liền biến thành cho nhà những động vật này bữa ăn khuya.

	Không có khả năng ánh sáng chói mắt chú ý những này mới tới, trong nhà một bên nguyên bản những cái kia cũng phải chiếu cố một chút. Lão Lưu đều không có biện pháp, đến trong tủ lạnh lại lấy ra đến hai khối lớn thịt dê.

	Không thể nặng bên này nhẹ bên kia, nhất là trong nhà một bên chó săn, nhiều ngoan a, tựu tính cũng thèm quá chừng, đều không cùng các ngươi tới cướp.

	Duy nhất để hắn có chút bớt lo chính là mọi khi để hắn rất bận tâm mèo nhỏ đội, bọn hắn đối cho những này căn bản đều không để ý, chính là tại bên cạnh chơi đùa.

	Ném cho bọn hắn một cái trứng gà nướng là được, nhôm bạc giấy đều không cần mở ra, bọn hắn có thể xem như cầu trong sân đá lấy chơi.

	Đừng nhìn đều là tiểu bất điểm, kỳ thật mọi khi lực phá hoại còn là rất lớn. Hiện tại một cái trứng gà nướng liền đem bọn hắn cho tiêu hao, Lưu Phú Quý đều rất vui mừng.

	Bên này lão Lưu, còn phải tiếp lấy nướng. Không ống là thịt dê nướng còn là bắp ngô, cũng phải nướng. Bởi vì tham ăn gấu là bụng bự hán a, vừa mới nướng bắp ngô cũng ăn được miệng ngọt bôi lưỡi.

	Mà đối với Vương Phượng Như cùng Lưu Trường Thuận bọn hắn hai lão miệng tới nói, kỳ thật cũng là rất hưởng thụ náo nhiệt như vậy. Hiện tại bọn hắn cũng không phải nhàn rỗi, đến cầm điện thoại di động cho bọn nha đầu chụp ảnh.

	Đối với bọn hắn những này làm trưởng bối tới nói, thực rất yêu thích dạng này "Náo nhiệt" . Náo nhiệt một tốt hơn a, náo nhiệt trong nhà một bên mới có không vui không phải.

	Đặt ở trước kia, lúc này cũng chính là hai lão miệng trong nhà một bên, nhìn xem TV, không có ý tứ gì cũng liền nghỉ ngơi. Hiện tại thỉnh thoảng sẽ bị Nhạc Nhạc cho sai khiến đến xoay quanh, nhưng vui vẻ đến không được.

	Sau đó thời gian, trong nhà một bên những động vật này liền thành nhân vật chính. Liền liền vẫn cảm thấy chính mình gần nhất tương đối thiếu yêu Cái Đuôi Thô, hiện tại cũng rất vừa lòng thỏa ý.

	Kỳ thật đối cho Lưu Phú Quý cùng Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, trong nhà một bên động vật hiện tại nhiều như vậy, thực không có cách nào tất cả đều cho chiếu cố đến. Đại Hắc còn là người phụ nữ có thai đâu, trong khoảng thời gian này cũng đều sẽ bị hai người bọn hắn ngẫu nhiên cho bỏ qua.

	Thịt dê nướng là nướng một trận lại một trận, đối cho hổ sư tử gấu tới nói, cái này trọng lượng kỳ thật cũng không phải rất nhiều. Nhưng là ăn thời gian dài, cũng làm cho bọn hắn cảm thấy đi theo ăn không ít.

	Cuối cùng là bận rộn đến không sai biệt lắm, Lưu Phú Quý tựu ở bọn hắn ánh mắt hâm mộ nhi bên trong, đem cuối cùng hai cái thịt xiên ăn đến trong miệng của mình đi.

	Cũng là không có biện pháp a, chỉ cho bọn hắn bận rộn, chính mình cũng chưa ăn. Thành thuần làm công, thế nào cũng phải đi theo lăn lộn hai chuỗi.

	"Đại thúc, đại thúc, Hoa Hoa bọn nhỏ tại ăn trứng gà đây." Lúc này Hà Hà chạy tới bên cạnh hắn, có chút nhỏ hơn gấp.

	Hiện tại trời đã tối, tất cả mọi người theo ánh đèn nhìn sang, vừa mới viên kia bị bọn hắn xem như đồ chơi trứng gà, hiện tại đã trải qua chia năm xẻ bảy, sau đó bốn cái mèo con chợp mắt liền ngồi xổm ở bên kia, dùng chính mình móng vuốt nhỏ ở bên trong móc trứng gà ăn.

	Chỉ bất quá bọn hắn ăn cũng không phải là như vậy cẩn thận, ở bên trong móc một chút về sau, còn lại liền mặc kệ. Một đường truy đánh lăn lộn, đi tới lão Lưu bên này.

	Bốn cái tiểu gia hỏa sắp xếp sắp xếp ngồi xổm ngẩng đầu nhìn hắn, cái tràng diện này vẫn rất có yêu. Chỉ bất quá lão Lưu biết rõ, đây là bọn hắn ăn vui vẻ, tới đi theo muốn ăn.

	Trứng gà nướng đều bị mọi người cho ăn không có, còn chỗ nào cho chúng nó tìm. Thực sự không có cách, chỉ có thể trứng gà luộc miễn cưỡng một cái đi.

	Vừa mới bọn nha đầu, đều là cùng hổ sư tử gấu lăn lộn, các nàng bây giờ thì là tập trung công kích bọn mèo con. Một người ôm một cái, bốn cái nho nhỏ gây sự quỷ cũng là hưởng thụ lấy các nàng hầu hạ.

	Trứng gà luộc còn là rất nhanh, nấu tốt trứng gà Lưu Phú Quý cũng giúp chúng nó lột tốt vỏ. Cơm của bọn nó lượng nhỏ một chút, cũng chính là từng chút một trứng gà vàng, hai mèo ăn một cái, đoán chừng đều sẽ có thừa lại đây.

	Trong nhà những động vật này buổi tối hôm nay lăn lộn một trận tương đối không tệ thêm đồ ăn, cũng đều ăn đến vừa lòng thỏa ý. Lưu Phú Quý ở chỗ này thu thập, cũng chính là Trần Đại Nha có thể cho hắn giúp một chút.

	Hắn dư bốn cái nha đầu ngoài ra còn Trình Lộ, đều là một bên cho mèo ăn một bên tuyển ảnh chụp. Chuyện này, kia là nhất định phải cùng ngoại giới khoe khoang một phen.

	"Các ngươi lúc buổi tối, cũng đừng giày vò quá muộn." Lưu Phú Quý dặn dò một câu.

	"Đại thúc, đừng lo lắng, chúng ta có thể chiếu cố tốt chính mình." Trần Nhị Nha qua loa hô một cuống họng, cái kia ánh mắt liền không hề rời đi qua điện thoại di động màn hình.

	Lão Lưu có như vậy ném một cái vứt bất đắc dĩ, cũng không biết rằng chính mình có phải hay không quá nuông chiều các nàng. Cái này nếu để cho cha mẹ của các nàng  biết rõ nhà mình em bé tại phía bên mình đều chơi điên rồi, sẽ có hay không có chút keo kiệt phẫn.

	Bất quá cái này cũng chính là bịt tai mà đi trộm chuông đi, đợi các nàng đem ảnh chụp chọn tốt, phát ra ngoài, chuyện này nghĩ không ra biết rõ cũng khó a.

	Có thể là tối hôm nay thêm đồ ăn, để Cái Đuôi Thô lần nữa tìm về gia ấm áp, hiện tại một mực đều nương nhờ lão Lưu trên bờ vai không đi xuống.

	Thái độ này cũng là rất rõ ràng, muốn cho lão Lưu nịnh nọt, còn phải cố gắng đem chính mình ở nhà địa vị tìm trở về. 