 Mọi khi Tiểu Nhạc Nhạc cần đến trường, cho nên lúc buổi tối bất kể có hay không chơi chán, vậy cũng đều phải đi ngủ. Nếu không thì sáng sớm thực dậy không nổi giường a, ở trường học đừng nhìn thật nhiều thời gian đều là đang đi học, tiêu hao tinh lực so bình thường chơi đùa còn muốn lớn.

	Hôm nay là thứ bảy, đêm qua tiểu gia hỏa liền mỹ mỹ chơi đến nửa đêm, hôm nay đã ăn xong cơm tối về sau, tiểu gia hỏa vẫn dự định như thế.

	Hơn nữa đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, căn bản cũng đều không cần người lớn các ngươi quản. Người lớn các ngươi thích làm gì làm gì, ta chính là rất chuyên tâm cùng động vật nhỏ chơi là được.

	Đối với Tiểu Nhạc Nhạc bản sự này, kỳ thật Lưu Phú Quý đều cảm thấy rất thần kỳ. Bởi vì tiểu gia hỏa giống như cũng không cùng động vật nhỏ làm cái gì chính thức trò chơi, dù là liền cùng động vật nhỏ ở lại, tại Tham Ăn Gấu trên người lăn lộn một phen, tiểu gia hỏa đều có thể vui vẻ chơi đến trưa.

	Cái này chính là bản lĩnh thật sự, ngược lại Lưu Phú Quý là không học được chính là. Hắn cũng có thể cùng động vật nhỏ chơi, nhưng là nhiều lắm là cũng chính là mân mê một hai cái tiếng đồng hồ, tiếp đó hắn liền sẽ cảm thấy mệt.

	"Nhạc Nhạc a, ngươi mỗi ngày đều là thế nào cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa a?" Lưu Phú Quý tiến tới tiểu gia hỏa bên cạnh nhi hỏi.

	Tiểu gia hỏa mắt to chớp chớp, có chút không hiểu cha nói là ý tứ gì.

	"Nhạc Nhạc, ta nhìn ngươi cũng không cùng bọn hắn cùng một chỗ làm trò chơi a, chính là ngồi tại trên băng ghế nhỏ ở lại." Lão Lưu lại nói một câu.

	"Đây chính là tại cùng bọn hắn chơi a." Tiểu Nhạc Nhạc nhìn xem hắn nói rất chân thành.

	Vây quanh Nhạc Nhạc những cái kia động vật nhỏ cũng đều quay đầu nhìn xem lão Lưu, cho lão Lưu ngược lại nhìn đến tốt lúng túng dáng vẻ. Bởi vì ánh mắt của bọn nó, phảng phất tại nói, "Ngươi thế nào đần như vậy? Chúng ta đây chính là đang chơi đây này a."

	Lão Lưu liền tốt bất đắc dĩ thua trận, xem ra cái này cũng chính là con gái chuyên môn chơi đùa phương thức. Thời điểm trước kia không có quá để ý, còn dự kiến hắn cùng động vật nhỏ chính là bình thường chơi đùa đồng dạng đây.

	"Ai? Ta phát hiện một vấn đề a. Phú Quý bên này giống như không có cái gì con muỗi đâu?" Chờ Lưu Phú Quý ngồi trở lại đến về sau, Quách Khải Ân có chút nhỏ ngạc nhiên hỏi.

	"Toàn bộ Lý gia câu đều không khác mấy là như thế này đi, hai năm này đều không có cái gì con muỗi. Phụ cận ếch xanh a, Yến Tử, Chim Sẻ dạng này loài chim cũng tương đối nhiều." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại trên núi phần lớn đều là nước chảy, nước đọng cũng chính là ta dưới núi cái kia hồ cá. Bên trong cá cũng không ít, trên cơ bản liền không có quá nhiều con muỗi sinh sôi không gian."

	Quách Khải Ân nhẹ gật đầu, "Vậy cũng rất ghê gớm, mùa hè a, ta cũng không sợ nóng, chính là sợ con muỗi. Nhất là ngươi muốn ngủ thời điểm nghe con muỗi ông ông gọi, cái kia tư vị mới khó chịu."

	"Trên núi những cái kia nhà gỗ đâu? Cũng có thể đạt tới tiêu chuẩn này a? Nếu là cũng như vậy, mùa hè tới chơi đùa người, thế nhưng là thật có phúc."

	"Trong núi rừng ngược lại là có một chút con muỗi, bất quá số lượng cũng không phải rất nhiều. Chúng ta nhà gỗ cửa sổ lên đều có cái kia bột mài cửa sổ có rèm, bình thường chú ý một chút, nhiều ít cũng có thể quản chút dùng."

	"Kỳ thật liền xem như trong nhà một bên, ngẫu nhiên cũng sẽ có lên một hai con, chính là tương đối ít thấy mà thôi. Chúng ta trong núi một bên hoàn cảnh, khả năng đối những cái kia con muỗi tới nói, cũng không lão yêu thích."

	Đây chính là đang trêu ghẹo nhi, mặc dù nói mọi khi Lý gia câu bên này ruồi muỗi cũng sẽ không rất nhiều, nhưng là cũng không phải là giống như bây giờ, muốn bắt con muỗi chơi đùa đều rất khó.

	Hắn tại vừa trở về thời điểm, còn bị con muỗi quấy nhiễu tới. Chỉ bất quá hai năm này, nhất là năm nay, cái này con muỗi liền yên tĩnh rất nhiều.

	Hắn không biết có phải hay không là cũng là hạt châu năng lực, nhưng là hắn cảm thấy xấp xỉ. Hạt châu thần kỳ, chính mình đoán chừng vẻn vẹn khai phá ra tới một phần ngàn, bản sự kia cũng quá nhiều.

	Bất quá mặc dù là như thế, hắn cũng rất thỏa mãn. Dù sao mình lại không muốn trở thành cái gì Siêu Xayda, có thể an an ổn ổn, thật vui vẻ sống sót, cái này liền rất tốt.

	Đối với sự nghiệp đến nói, hắn coi như là vừa mới hoàn thành giai đoạn thứ nhất tính mục tiêu. Thế nhưng là đối với nhân sinh của hắn tới nói, đã không có cái gì khác cần xa cầu sự vật.

	Hiện tại thời gian trải qua rất không tệ, nàng dâu xinh đẹp đối với mình còn tốt, có cái quý giá con gái, tiếp qua mấy tháng còn có thể thêm cái lão Nhị. Mình còn có cái gì nhưng xa cầu?

	Ngược lại hắn liền cảm thấy hiện tại thời gian thực rất tốt, chỉ cần hạt châu đừng động kinh phát bệnh, Nhạc Nhạc đừng làm ra cái gì cổ quái kỳ lạ tình hình, cái này hắn liền thực rất thỏa mãn.

	"Kỳ thật a, liền xem như ta đều muốn ở chỗ này thường thường tới nghỉ ngơi một chút." Quách Khải Ân đem thân thể rúc vào ghế nằm bên trong nói ra.

	"Đây cũng không phải là ra vẻ thanh cao nhất định phải tìm thanh tịnh, mà là thực muốn tìm thanh tịnh. Tại đế đô, một tuần bảy ngày, ta ít nhất có tám bữa cơm đều là tại quán rượu. Một ngày có thể ăn một bữa trong nhà vừa làm cơm, ta đều đã rất thỏa mãn."

	"Giống như ngươi cái thân phận này cùng địa vị người, cũng phải như thế xã giao a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Quách Khải Ân cười khổ lắc đầu, "Ta cái gì thân phận địa vị a, Phú Quý a, ngươi thật đúng là quá đề cao ta. Chúng ta trong nước, tàng long ngọa hổ người có là, ta cũng chính là trò đùa trẻ con đầu tư một chút mà thôi."

	"Làm ăn, ngươi muốn đem sinh ý làm được thuận lợi, liền tránh không được xã giao. Cái kia rượu a, liền xem như lại không nguyện ý uống, cũng phải uống một chút. Ta hiện tại một năm kiểm tra sức khoẻ hai lần, liền sợ thân thể của mình xuất hiện vấn đề gì."

	"Ta đều tốt hâm mộ ngươi, làm ăn liền làm chính mình, cái gì đều không lo, cái này ai cũng không so được. Tất cả đều là thị trường của ngươi, ngươi muốn làm như vậy liền làm như thế đó."

	"Hâm mộ ta cái gì? Ta cũng chính là trồng trọt nuôi gà cái gì, hiện tại còn ưu sầu đâu, mua bán lớn, tự mình làm không tới, còn phải tìm cao thủ giúp ta xử lý một cái." Lưu Phú Quý cũng có chút bất đắc dĩ nói.

	"Đây cũng là đều có các khổ, ngày mai ta cho ngươi đào một cái nhân sâm. Ngươi tìm kiếm chút thuần lương thực rượu, chính mình ngâm. Ngâm một tháng kế tiếp, mỗi ngày uống một ngụm, nhiều ít đối thân thể có thể tốt một chút."

	"Chữa bệnh, phòng bệnh cái gì, không quá hữu dụng. Nhưng là có thể làm cho tinh lực của ngươi dồi dào một chút, chính là uống xong tuyệt đối đừng lái xe, rượu nhân sâm sức lực đều tương đối lớn."

	"Ngươi loại những nhân sâm kia đã lớn lên?" Quách Khải Ân tò mò hỏi.

	"Lớn cũng không phải rất lớn, bất quá ít nhiều cũng có chút dược hiệu. Cũng không phải là rất trông cậy vào cầm cái này kiếm lời bao nhiêu tiền, tất cả mọi người có cái này tiện lợi, liền phải hưởng thụ một chút."

	"Lại nuôi tới cái một hai năm, nhân sâm lớn hơn chút nữa, phơi tốt thái mỏng. Mỗi ngày uống chút trà sâm, cũng là tốt. Cái kia liền so với người sâm rượu tốt hơn nhiều, chính là đến chờ một chút."

	"Thành, cảm ơn Phú Quý." Quách Khải Ân nói nghiêm túc.

	"Không cần phải nói lời khách khí, chúng ta là hợp tác đồng bạn, cũng không có coi ngươi là người ngoài. Tựa như Triệu ca cùng Đông ca còn có lão Hoàng đồng dạng, ta nếu là bắt bọn hắn làm người ngoài, sớm hất ra bọn hắn làm một mình." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Người một đời này, kiếm tiền dĩ nhiên rất trọng yếu, thế nào cũng phải có chút thân bằng hảo hữu a. Không chừng ngươi liền sẽ gặp phải chuyện gì, đến lúc đó nhiều ít đều có thể có cái giúp đỡ."

	"Ta lúc bắt đầu, kia là nghèo đến đinh đương vang lên. Triệu ca bên này không nói hai lời, muốn tiền cho tiền, muốn người cho người ta. Đông ca bên này đâu? Hắn chuyển con cua ta còn cắt một đao hung ác, Đông ca cũng không có để ở trong lòng."

	"Lão Hoàng bên này cũng không kém, bởi vì ta mua thức ăn chuyện, đem công việc của mình đều cho quấy rối vàng. Đây đều là tình cảm, ta cũng đều đến ghi ở trong lòng một bên mới được."

	"Ha ha, Phú Quý a, ta cũng không phải giống như như ngươi nói vậy a. Ngày đó trở về ta buồn bực nửa đêm không ngủ cảm giác, mất mặt ném quá độ." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Hắc hắc, vậy cũng không có cách, ca chính là có cái vận tốt này tức." Lưu Phú Quý đắc ý đến rồi một câu.

	Chuyện này, kỳ thật chính là lão ngạnh, thế nhưng là mỗi lần nhấc lên, đều sẽ có mới thú vị. Ai cũng sẽ không thực tức giận, chính là nói chuyện phiếm đánh cái rắm.

	Tất cả mọi người tại cười, Quách Khải Ân bên này lại nghiêm túc đang suy nghĩ.

	Kỳ thật hắn cùng Lưu Phú Quý bọn hắn cái này một đám hợp tác lâu như vậy rồi, nhiều ít cũng phẩm ra một số khác biệt hương vị tới.

	Lưu Phú Quý ba người bọn hắn chung vốn làm ăn, cùng rất nhiều người đều không giống. Tựa như Lưu Phú Quý nói như vậy, người khác có thể là nhân tình cùng sinh ý phân rất trong, nhưng là bọn hắn liền kẹp quấn ở cùng một chỗ.

	Cái này tại làm buôn bán thời điểm tới nói, nhiều ít đều là có chút chỗ xấu. Nhưng là ba người bọn hắn xử lý liền rất tốt, hữu tình phút, cũng có lợi nhuận.

	Tự mình tính là vừa vặn dung nhập cái này nhỏ đội người, xem ra sau này cũng phải nhiều chú ý một chút. Đừng nhìn mình bây giờ tài sản muốn vượt xa Lưu Phú Quý, thế nhưng là vậy cũng chỉ là hiện tại.

	Lưu Phú Quý nếu là chân chính khuếch trương lên về sau, này sẽ là dạng gì quy mô? Mình bây giờ đều là đi theo ngồi đi nhờ xe kiếm tiền đâu, về sau có thể kiếm lời cũng sẽ càng nhiều.

	"Phú Quý a, lần trước ngươi đã nói, các ngươi cùng một chỗ nấu một nồi canh gà, tiếp đó đều hơn nửa đêm đều không ngủ cảm giác?" Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	Lưu Phú Quý cười khổ gật đầu một cái, "Cũng không chính là a, ngày mai cho ngươi cũng hầm lên một nồi, liền thả nửa cái sâm là được rồi. Nhiều, ta lo lắng vẫn ngủ không yên."

	"Hơn nữa a, chúng ta liền xem như muốn ăn, cũng là trưa mai. Nếu là đến buổi tối, thế nhưng là thực không dễ chịu a. Cái lượng này, không phải tốt như vậy nắm giữ."

	Nhà hắn nghe được có chút nhỏ mới lạ, đều biết hắn người nơi này sâm trồng trọt thời gian cũng không phải là rất dài a. Hiện tại giống như thực cho mọi người mang đến kinh hỉ, cái này liền không tệ.

	Lưu Phú Quý bên này có đồ tốt thời điểm, từ trước đến nay đều sẽ không quên mọi người. Hắn người nơi này sâm tốt, tất cả mọi người cũng có thể đi theo có cái tốt thân thể không phải.

	Hơn nữa bây giờ người này sâm công hiệu , có vẻ như Lưu Phú Quý đều là tại khiêm tốn mà nói. Nếu là thật như thế uống xong canh gà, còn là lớn như vậy nồi canh gà, tiếp đó buổi tối đều ngủ không được, cái này bổ sức lực chính là thực quá độ.

	Triệu Cẩm Vinh bọn hắn, đối với cái này canh gà hầm sâm liền đều là rất chờ đợi. Bất quá lão Lưu chính là không có cái gì niệm tưởng, cái kia canh gà hầm sâm nếu là uống một lần tạm được, ngược lại hắn bữa sau thật đúng là không phải đặc biệt nghĩ. Hắn liền cảm thấy đơn thuần hương vị, thật tình không có hầm cây nấm canh gà tới ngon miệng.

	Đây cũng là đem trưa mai thực đơn quy định sẵn xuống dưới, nếu không thì lão Lưu bên này, kỳ thật cũng là không có gì có thể ăn. Hầu như đều là những cái kia, cái này cũng coi là trò mới đi.

	Bên kia chơi đùa lấy Tiểu Nhạc Nhạc, mặc dù còn nghĩ kiên định chơi tiếp tục, bất quá cũng đánh cái thật to ngáp. Mấy ngày nay dưỡng thành thói quen nha, hôm qua ngủ đến muộn, hôm nay thức dậy sớm, hiện tại tiểu gia hỏa cũng có chút không đỡ nổi. 