 Kỳ thật tại Lưu Phú Quý phía trong lòng, đều hận không thể có thể nhiều bao một chút đất, nhiều loại một chút dưa hấu đâu. Thế nhưng là đối với trước mắt hắn tới nói, thực tiền gấp.

	Cái nào chỗ nào đều dùng tiền a, bán đồ ăn, bán gà tiền kiếm được, này liền đều ném ra, tiện thể lấy còn có trong nhà cha cho cái kia ba vạn khối.

	Nhờ vào Nhạc Nhạc cái này nhỏ vú em vất vả chiếu cố, lợn con hiện tại tình hình đều rất tốt. Còn rất hoạt bát, ngẫu nhiên cũng sẽ đến sát vách a di bên kia xuyên cái cửa cái gì.

	Ngược lại hiện tại cái này 72 cái heo con, ai là ai hài tử, Lưu Phú Quý là một chút xíu đều không phân rõ. Chỉ có thể mặc kệ, đến lúc đó bọn hắn cũng là có thể tất cả tìm tất cả mẹ đi.

	Tháng giêng mười ba ngày này, chính thanh lý muốn tu lều lớn thổ địa bên trên đá vụn đâu, Trần Nhị Nha điện thoại đánh tới.

	"Nha đầu a, thúc hiện tại có điểm bận bịu, chuyện gì a?" Kết nối điện thoại sau khi Lưu Phú Quý nói.

	"Này, xấu đại thúc, không có suy nghĩ a? Đáp ứng cơm của chúng ta đâu này? Lúc nào mời? Lại có thêm mười ngày, chúng ta liền khai giảng a." Trần Nhị Nha có chút buồn bực âm thanh truyền tới.

	"Nha đầu a, xem các ngươi muốn ăn cái gì. Muốn ăn bữa ngỗng lớn, gà nhỏ, thịt bò cái gì, cái này đều có thể có. Duy chỉ có con thỏ, ta cũng đã hỏi mấy nhà, hiện tại bắt người ít, thật không có." Lưu Phú Quý có chút bất đắc dĩ nói.

	Hắn cũng không phải cái kia quỵt nợ người, cũng là thực giúp đỡ hỏi. Lưu Trường Quốc còn hỗ trợ đến trong núi một bên tìm hai ngày đâu, cũng không thấy. Hiện tại tình trạng này, Hoa Hoa cũng không muốn đi ra ngoài bắt con thỏ a.

	"Hắc hắc, đại thúc a, nhà ngươi còn không có con vịt đây này, hầm một cái nếm thử? Ta còn chưa ăn qua vịt hầm đâu. Bất quá trước tiên nói rõ, cái này không tính thiếu chúng ta cái kia năm đốn cơm a." Trần Nhị Nha cười tít mắt nói.

	"Được a, vậy ngươi tìm thời gian đến đây đi, sớm nói cho ta, chúng ta đồng thời hầm hai cái, đủ ý tứ không?" Lưu Phú Quý rất hào phóng nói.

	"Đủ đủ, đều không cần tìm thời gian, liền ngày mai. Đã ăn xong về nhà, ngày sau qua mười lăm." Trần Nhị Nha cũng là rất sảng khoái.

	"Phú Quý, ngươi Đông ca đến tìm ngươi." Vừa mới đem điện thoại ước lượng trong túi, đầu bờ ruộng nhi bên kia truyền đến mẹ tiếng la.

	"Ba, Trụ Tử ca, các ngươi trước tiên vội vàng, cũng không cần làm cho quá tinh tế, ta về nhà trước ngó ngó Hàn Đông tới làm gì." Lưu Phú Quý nói.

	"Được, ngươi đi về trước đi, bên này còn rất khá, không có cái gì sỏi." Lưu Trường Thuận gật đầu nói.

	Đối với bọn nha đầu tới ăn chực chuyện, Lưu Phú Quý không có cái gì ý nghĩ, ngược lại vẫn rất cảm tạ. Trong khoảng thời gian này loay hoay chân đá cái ót, còn có bao núi phiền lòng sự tình, để hắn đem trong nhà những cái kia con vịt đều quên mất.

	Những cái kia vịt đực thế nhưng là ăn không no, xác thực phải nghĩ biện pháp xử lý một chút.

	"Đông ca, ngươi thế nào đến đây? Mấy ngày nay sạp hàng bên trên hẳn là rất bận a?" Thấy được Hàn Đông, Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Bận bịu, bận bịu cũng phải tới a, chính là chạy hướng nhà ngươi cá hồ những cái kia cá chép tới." Hàn Đông nói.

	"Ta xem xét một cái, không quản là cá chép còn là những cái kia cá trắm cỏ, cái đầu đều có thể. Như thế nào, vớt ra tới bán đi, lão nuôi cũng không phải chuyện như vậy a."

	Cho Lưu Phú Quý đều chọc cười, "Đông ca, cái này tạm thời thật đúng là không tốt bán. Huynh đệ muốn làm một việc mua bán lớn, dự định đem phụ cận núi cho bao xuống tới."

	"Nếu quả thật bao xuống tới, trên núi có cái hồ lớn, ta dự định ở nơi đó một bên nuôi cá, đến lúc đó liền đem phía dưới cá hồ những này đều cho ném bên trong đi."

	"Ai, đáng tiếc, thật tốt cá a, nên bán lấy tiền mới là nghiêm chỉnh." Hàn Đông cảm khái một câu, lại nói tiếp, "Bao đỉnh núi này có thể được sao? Cũng phải không ít tiền đâu a?"

	"Đoán chừng phải hơn trăm vạn, bất quá cái này coi như là thôn chúng ta bên trong tài sản, cho nên chúng ta thôn người chính mình nhận thầu, nhiều ít cũng có một chút điều kiện ưu đãi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại đang chờ trên trấn cầm điều lệ đâu, đoán chừng cũng chính là mấy ngày nay có thể có cái đại khái tình huống. Đến lúc đó chúng ta heo gà vịt ngỗng, liền có thể nhiều nuôi một chút, trực tiếp hướng trong núi để xuống."

	Hàn Đông giơ ngón tay cái lên, "Tiểu tử ngươi là cái này, dám nghĩ dám làm, liền phải như thế. Chúng ta những này thương gia, đắn đo do dự mặc dù ổn thỏa, nhưng là không kiếm được nhiều tiền."

	"Nếu là thật bao xuống tới, ngươi liền trực tiếp đến lão Triệu bên kia lấy cá con đi, nhiều nuôi một chút, chỉ cần có thể cùng phía dưới cá hồ không sai biệt lắm, ngươi cũng không cần ưu sầu bán, ta đều bao tiêu."

	"Ha ha, Đông ca, xem ra ngươi là thật nhớ thương nhà ta những này cá. Tạm thời không bán được, bất quá chúng ta có thể hầm đến ăn."

	"Hiện tại tới, chính là định cơm tối tại nhà ngươi ăn." Hàn Đông cũng không có khách khí với hắn.

	"Bất quá ngươi thế nào liền cái kia cam lòng để Nhạc Nhạc cùng một đám heo ngốc đồng thời a, giày nhỏ bên trên đều dính vào phân heo đâu. Nhiều đáng yêu tiểu nha đầu, ngươi cũng không quản quản."

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng, "Heo con nhi sinh quá nhiều, cho nên liền phải cho bú bột. Cái này công việc ngươi muốn để người khác làm, Nhạc Nhạc bảo đảm tức giận. Cho nên chỉ có thể trước tiên như thế , chờ nàng cái này hiếu kì nhiệt tình đi qua rồi hãy nói."

	Kỳ thật liền xem như hắn cũng không nghĩ tới Nhạc Nhạc sẽ đem vú em công việc này làm như thế hăng hái, vẻn vẹn coi là tiểu gia hỏa là hiếu kì đâu, một hai ngày cũng liền đủ.

	Nơi nào sẽ nghĩ đến, tiểu gia hỏa hiện tại đã trải qua thành những này tiểu trư các bảo bảo thần hộ mệnh, thủ hộ giả. Khả năng tại tiểu gia hỏa phía trong lòng, cảm thấy những này tiểu trư các bảo bảo muốn so gà nhỏ vịt con chơi vui rất nhiều.

	"Các ngươi ngoan ngoãn ngồi xuống, không có chút nào ngoan."

	Vừa mới đi vào nhà, liền nghe đến Nhạc Nhạc hơi có vẻ tiểu khí phẫn âm thanh.

	Lại một nhìn, ba cái chó săn đều thành thành thật thật ngồi chồm hổm ở Nhạc Nhạc trước mặt, đứng thẳng đầu ăn khớp não. Thấy được Lưu Phú Quý về sau, vốn là muốn tới đây nghênh đón, nhìn Nhạc Nhạc một chút, không dám động đạn.

	"Nha, bọn hắn đụng sai lầm gì, cho Nhạc Nhạc đều tức giận như thế?" Nhìn xem khoanh tay tức giận bảo bối con gái, Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Bọn hắn đều không ngoan, trộm Nhạc Nhạc đồ ăn vặt ăn." Tiểu gia hỏa thở phì phò nói.

	Tại tiểu gia hỏa thế giới bên trong, ta cho ngươi ăn cái này ngươi không mang đau lòng. Nhưng là các ngươi tới ăn vụng, này liền không đúng. Hai ngày này tiểu gia hỏa đều tốt ưu sầu đâu, chính mình đồ ăn vặt chồng nhi dưới đến tương đối nhanh, thế nhưng là chính mình cũng không ăn nhiều ít a.

	Lưu Phú Quý nhìn ba cái chó săn một chút, tí xíu đều bất đồng tình bọn hắn, liền phải phạt bọn hắn. Bình thường ăn ngon uống sướng, cái nào bỗng nhiên không có thịt a, lệch đến ăn vụng Nhạc Nhạc đồ ăn vặt đi.

	Đây chính là chó hư, cần giáo dục.

	Thế nhưng là sự thật lại chứng minh, hắn thật sự là suy nghĩ nhiều. Ba cái chó săn cùng Nhạc Nhạc vung cái kiều, sau đó tại bắp chân của nàng bên trên cọ một cọ, liếm liếm Nhạc Nhạc tay nhỏ, Nhạc Nhạc nơi nào còn có tức giận a.

	Trước sau cũng liền năm phút đồng hồ thời gian đi, Nhạc Nhạc lại chạy đến trong sân cùng ba cái chó săn vui vẻ chơi đùa đi.

	Này liền không có biện pháp, nên mò cá mò cá đi, ban đêm nho nhỏ ăn một bữa, cũng coi là đối những ngày này bận rộn làm việc ban thưởng. 