 Sự thật chứng minh, lão Lưu cùng Trần Đại Nha lo lắng, thật là có chút dư thừa. Tiểu Nhạc Nhạc đối với đến trường chuyện này, chỉ là có như vậy ném một cái vứt nhỏ kháng cự. Mà như thế ném một cái vứt nhỏ kháng cự, còn là bởi vì trong nhà một bên có em trai em gái. 

Đối với em trai em gái, tiểu gia hỏa thật sự là quan tâm đến không được. Liền xem như buổi tối trước khi ngủ, đều phải cẩn thận nhìn một hồi, tiếp đó sờ sờ tay nhỏ của bọn họ, bàn chân nhỏ, lại đi ngủ. 

Nếu là mọi khi trong nhà một bên, Nhạc Nhạc khẳng định rất nhiều thời gian đều là mang theo động vật nhỏ tại bên ngoài điên. Nhưng là lần này trở về liền bất đồng, một mực đều canh giữ ở trong phòng. Hoặc là chiếu cố bảo bảo, hoặc là chính là suy nghĩ ăn chút gì. 

Lão Lưu cũng là thật tình đau, thế nhưng là không có biện pháp, hai thứ này đều là trước mắt Tiểu Nhạc Nhạc niềm vui thú nhi, ngươi không để cho nàng như thế thu xếp, nàng còn có chút không vui đây này. 

Cuối cùng là nhịn đến mùng 1 tháng 5 ngày nghỉ, tiểu gia hỏa cũng coi như có thể an an ổn ổn ngủ nướng. Tỉnh ngủ về sau chuyện thứ nhất cùng mọi khi cũng giống vậy, chạy trước tới xem một chút các em trai em gái, sau đó lại đi đánh răng rửa mặt. 

"Nhạc Nhạc a, ba ba hôm nay mang ngươi ra ngoài đi dạo một vòng, hái một chút đâm chồi non có được hay không? " Ăn điểm tâm thời điểm lão Lưu hỏi. 

Tiểu gia hỏa cẩn thận nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, ánh mắt cũng có chút hơi tò mò, "Ba ba, đâm chồi non đã có a? Ta thế nào không biết đây này? " 

"Ngươi a, trong khoảng thời gian này vẫn bận chiếu cố các em trai em gái, chỗ nào còn biết những này. Hôm nay nhiều hái một chút, chúng ta thật tốt ăn một bữa. " Lão Lưu vừa cười vừa nói. 

Tiểu gia hỏa vui vẻ, mang theo cái thìa uống một hớp lớn Trứng Muối cháo thịt nạc. 

Ninh cháo thói quen, tiểu gia hỏa cũng là dưỡng thành. Về tới trong nhà một bên, mỗi ngày cũng đều sẽ ninh lên một nồi. Cái kia tay nghề ngược lại liền xem như lão Lưu cùng với nàng cũng không sánh bằng, không có tiểu gia hỏa ninh thật tốt. 

Lúc đầu tiểu gia hỏa tại nấu nướng lên liền rất có thiên phú, hiện tại lại hệ thống nuôi dưỡng một cái, dù là kéo dài thời gian cũng không phải là rất dài, nhưng là đối với nàng tới nói, cũng đầy đủ. 

"Đại bại hoại, ngươi nói có đúng hay không hẳn là bồi dưỡng Nhạc Nhạc một chút đừng hứng thú yêu thích a? " Đã ăn xong cơm sáng, Trần Đại Nha đem lão Lưu cho kéo sang một bên nói ra. 

"Nếu không thì luôn luôn để tiểu gia hỏa đi theo ngươi cùng một chỗ xử lý việc nhà, ta đều có chút không vừa mắt. Liền xem như đây là Nhạc Nhạc một cái nhỏ hứng thú nhi, thế nhưng là nàng mới bao nhiêu lớn a? " 

"Ta ngược lại là yêu thích trước kia Nhạc Nhạc cùng động vật nhỏ tại bên ngoài quậy dáng vẻ, hài tử nha, liền phải thật vui vẻ chơi đùa mới được. Cũng chính là ngươi, từ nhỏ liền mang theo nàng nấu cơm. " 

Lão Lưu có chút lúng túng gãi gãi da đầu, "Cái kia cái gì, nếu không thì ta tìm một cái lão đầu các lão thái thái? Nhìn xem Nhạc Nhạc có hay không đừng hứng thú yêu thích? " 

"Ta thấy được, nếu không liền nghiên cứu một chút vẽ tranh a, tiểu gia hỏa mỹ thuật bài tập một mực đều vẽ rất khá đây này. " Trần Đại Nha suy nghĩ một chút nói ra. 

Cũng không phải nàng xem thường nấu cơm chuyện này, mấu chốt là Tiểu Nhạc Nhạc mới như vậy lớn một chút, cũng hẳn là tìm một chút đừng niềm vui thú cùng yêu thích mới được. 

Chuyện này, kỳ thật lão Lưu cũng nghĩ như vậy. Cũng không trông cậy vào cầm con gái bồi dưỡng thành đa tài đa nghệ nha đầu, nhưng là hiện tại tiểu gia hỏa còn nhỏ, tiếp xúc đến sự vật cũng rất có hạn, nàng chỉ sợ cũng không biết mình thích làm gì. 

Nấu cơm chuyện này, đúng là chính mình cho tiểu gia hỏa lừa lên. Bắt đầu chính là đơn thuần muốn cho chính mình hỗ trợ, giúp mình làm việc, tiếp đó hiện tại liền thích. 

Cá nhân hắn tới nói, chính là toàn thân trên dưới không có mấy cái nghệ thuật tế bào người đi đường, hiện tại Tiểu Nhạc Nhạc có cơ hội này, liền có thể khai phá một cái. 

Cũng không trông cậy vào tương lai dùng cái mưu này sinh, chỉ là làm là tiểu gia hỏa một cái niềm vui thú nhi đến bồi dưỡng. Không quản chuyện gì, đều để con gái tiếp xúc một chút, như thế con gái sinh hoạt cũng sẽ phong phú một chút. 

Quyết định chủ ý, lão Lưu liền chạy tới Nhạc Nhạc trong phòng, thúc giục tiểu gia hỏa tranh thủ thời gian thu thập, tiếp đó đến trên núi đi hái đâm chồi non. 

Cũng là thực rất lâu đều chưa hề đi ra chơi, tiểu gia hỏa cũng có chút nhỏ kích thích. Vừa ra khỏi cửa liền cưỡi lên Cái Bờm Lớn, tiếp đó Cái Bờm Lớn vắt chân lên cổ mà chạy ra ngoài. Nhảy lên ra ngoài trước đó, còn rất vui vẻ rống lên hai cuống họng. 

Hắn dư động vật nhỏ cũng là không cam lòng yếu thế, chỉ có Cái Đuôi Thô cùng Miếng Vá Khỉ đi theo lão Lưu tại phía sau chậm rãi đi. Liền liền Tham Ăn Gấu đều đi theo chạy ra ngoài, mừng rỡ chơi đây này. 

Lão Lưu rất vui vẻ, đây mới là hài tử hẳn là có dáng vẻ nha. Cũng không vội vã, ngược lại thời gian rất nhiều đây này. Là vì cho con gái tìm kiếm niềm vui thú nhi, cũng không phải là cái gì tùy hứng chỉ tiêu. 

Trong khoảng thời gian này, cũng là thực quá bận rộn. Cái này hơn nửa tháng, vẫn luôn là vây quanh nàng dâu cùng hai tiểu bảo bảo chuyển, cho dù là về tới trong nhà, cũng không có thế nào nhìn trong đất tình huống. 

Mầm mầm cũng đều dài đi ra, đập vào mắt chỗ là một cắt màu xanh lá. Liền hiện tại cái này cảnh sắc, nhìn ở trong mắt, đều có thể để cho lòng người thư sướng. 

Lão Lưu còn tại hưởng thụ đây này, điện nói vang lên. 

"Triệu ca, ngày nào đó còn tới? " Kết nối điện nói sau khi lão Lưu cười hỏi. 

"Cái này một hai ngày tạm thời không có thời gian, nghe Tiểu Vũ nói ngươi hôm nay đã bắt đầu mang theo Nhạc Nhạc tại bên ngoài điên rồi, thiếu trướng cái kia trả a? Còn kém ta sáu trăm hộp nhân sâm cắt đây này. " Triệu Cẩm Vinh nói thẳng. 

"Ai nha, Triệu ca, ta còn thực sự đem cái này chuyện làm cho quên. " Lão Lưu vỗ ót một cái. 

"Như vậy đi, mùng 1 tháng 5 ngày nghỉ kết thúc, nói cái gì cũng phải cầm những này nhân sâm cắt cho gom góp. Kỳ thật chuyện này oán ngươi, ngươi hẳn là sớm một chút nhắc nhở ta mới được. " 

"Ta ngược lại là nghĩ sớm một chút nhắc nhở ngươi, thế nhưng là ngươi cảm thấy ngươi có thể có cái kia thời gian quản chuyện này? Ngược lại liền xem như ngươi có thể tin tưởng mình, ta đều không có tin. " 

"Hắc hắc, chính ta cũng không tin. " Lão Lưu cười hì hì nói. 

"Vậy thì trước tiên như vậy đi, liền biết ngươi nơi này khẳng định sẽ bận không qua nổi. Phía trước ngươi cho ta cầm những cái kia, ta đều là hai người một hộp liều mạng mua mua. " Triệu Cẩm Vinh nói ra. 

"Bất quá đây không phải khoảng cách thi đại học thời gian càng ngày càng gần a, các phụ huynh cũng có chút nhỏ hơn gấp. Chính ngươi suy nghĩ a, thi đại học a, dù sao cũng là mỗi một nhà việc lớn, không thể để cho bọn hắn lưu lại tiếc nuối. " 

"Thành, Triệu ca, ngươi cứ yên tâm đi, kỳ thật chính là cắt thời điểm có chút phí công phu, ta thêm cái lớp, chuyện này liền không khó. " 

Đối với lão Lưu hiện tại thái độ này, Triệu Cẩm Vinh liền rất hài lòng. 

Kỳ thật hắn cũng là không có biện pháp, biết rõ Lưu Phú Quý đối với hiện tại hai cái bảo bảo có bao nhiêu khẩn trương. Thế nhưng là những cái kia các phụ huynh, cũng là có chút đợi không được. 

Năm đó con trai mình lúc thi tốt nghiệp trung học, cũng từng trải qua một đoạn như vậy như Địa ngục sinh hoạt, đối với bọn hắn liền đều rất lý giải. Hài tử thành tích tương lai như thế nào không nói trước, tối thiểu nhất không thể lưu lại tiếc nuối. 

Lão Lưu bên này cũng có chút tán dương tự trách, chuyện này đúng là cho bận rộn quên. Siêu thị nhóm bên trong, những cái kia những khách chú ý kỳ thật cũng đều nói qua nhiều lần. Chỉ bất quá lão Lưu chính mình nơi nào còn có thời gian nhìn cái kia nhóm a, quét điện thoại di động thói quen nhỏ cũng không biết lúc nào cho quên lãng đây này. 

Đuổi tới phía trước Tiểu Nhạc Nhạc, hai cha con liền bắt đầu hái đâm chồi non. Chớ nhìn bọn họ nhà hôm nay là lần thứ nhất ăn cái này, kỳ thật cái này đâm chồi non đã trải qua đưa ra thị trường thật lâu rồi. 

Năm nay không có rét tháng ba, đầu xuân thời điểm thành tựu rất không tệ, cho nên nảy mầm thời gian liền tương đối sớm. 

Tiểu Nhạc Nhạc tay chân lanh lẹ rất, chỉ muốn nàng có thể đến, vậy thì hết thảy cầm xuống, trong chốc lát liền làm một nhỏ túi nhi. Lão Lưu nhìn xem cũng không xê xích gì nhiều, tiếp đó liền dẫn Tiểu Nhạc Nhạc chuyển di trận địa. 

Nhân sâm cắt nhiệm vụ cũng phải hoàn thành a, sớm hái trở về, có thể sớm ngày phơi khô, tiếp đó sớm ngày thái mỏng. Hắn cũng muốn tốt, liền xem như không ngủ được, cũng phải cầm những này nhân sâm cắt cho cắt ra đến mới được. 

Đào nhân sâm cái này công việc, hơi có vẻ cố sức, bởi vì muốn hết khả năng bảo lưu tốt mỗi một cây nhân sâm sợi râu a. Cũng chính là ở trên núi đều có công cụ phòng, nếu không thì liền xem như hắn muốn đào đều không có tên kia cái. 

Tham Ăn Gấu ngược lại là muốn cho hắn hỗ trợ kia mà, chỉ bất quá lão Lưu cũng không có dám để cho hắn hỗ trợ. Liền cái kia gấu móng vuốt vừa lên trảo, còn không phải đem nhân sâm đều cho làm bẻ đi a. 

Cái này đều là tiền, dù là chính mình là thái mỏng bán, cũng không thể lừa gạt. Hắn liền kiên định cho rằng, làm bẻ gãy nhân sâm phơi chế về sau, tại công hiệu lên nhiều ít lại so với hoàn chỉnh nhân sâm kém một chút. Về phần có phải như vậy hay không, hắn cũng không biết rằng. 

Ngươi cũng đừng nhìn hôm nay đi ra ngoài là làm phiền, đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, cũng là vui vẻ đến không được. Cái này tại nàng bên trong tiểu thế giới, chính là đang chơi đùa, công việc cũng không có nhiều loại, đơn giản chính là đào thời điểm phải cẩn thận một chút mà thôi. 

"Nhạc Nhạc a, yêu thích vẽ tranh a? " Lão Lưu một bên đào nhân sâm vừa nói. 

"Yêu thích a, lão sư đều nói Nhạc Nhạc vẽ vẽ rất dễ nhìn đây này. " Tiểu gia hỏa nghiêm trang nói. 

"Cái kia muốn hay không cùng Lưu thái gia gia học tập vẽ tranh a? Hắn vẽ tranh nhưng lợi hại đây này, còn là loại kia tranh thuỷ mặc. " Lão Lưu lại nói tiếp. 

Tiểu gia hỏa nghe được có chút nhỏ mơ hồ, nàng bây giờ chỗ nào có thể phân rõ cái gì vẽ cái này cái kia. Đối với lão Lưu nói cái này tranh thuỷ mặc, thật tình có chút không hiểu. 

Lão Lưu cũng là cảm thấy mình nói đến có chút kém cỏi, "Nhạc Nhạc, mấy người đã ăn xong cơm trưa, chúng ta liền đi tìm Lưu thái gia gia đi, để hắn cho ta vẽ một lần, chúng ta ngó ngó. " 

"Ân đây này. " 

Tiểu gia hỏa ngoan ngoãn gật đầu. 

Cho lão Lưu đều vui vẻ đến không được, bảo bối của mình con gái, chính là ngoan như vậy. Ngược lại trong lòng của hắn một bên, Nhạc Nhạc chính là thiên hạ đệ nhất ngoan, vẫn phải là vượt qua thứ hai thật xa cái chủng loại kia. 

Đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, chuyện này kỳ thật cũng là không tính là cái gì. Ngược lại có chơi là được, quản ngươi là nấu cơm, điên chạy, hái đâm chồi non, đào nhân sâm, còn là vẽ tranh cái gì. 

Hai cha con cái này cho tới trưa, cũng là rất vất vả. Liền chơi mang làm việc, nếu không phải Nhạc Nhạc nhắc nhở một cái, chỉ sợ lão Lưu đều phải mang theo nàng tiếp lấy quậy đi xuống. 

Lão Lưu kỳ thật mới là trong nhà một bên Đại Oa nha, thực chơi điên rồi, ngay cả mình đều sợ đây này. 

Nhìn xem phía trước một bên cùng động vật nhỏ đuổi theo đuổi theo chạy một chút Tiểu Nhạc Nhạc, lão Lưu trong lòng cũng là rất vui mừng. Con gái biết nóng biết lạnh, sẽ còn chiếu cố người đi đường, ngay tại lúc này xem ra có chút sẽ không chiếu cố chính nàng. 

Cái này cũng không việc gì, lúc này liền phải chính mình cái này làm cha ra tay. Nếu không thì muốn chính mình cái này làm cha làm gì? Đi theo ăn không ngồi rồi a? Cũng không có đạo lý kia. 

Cho nên những ngày tiếp theo, cũng không thể đem sinh hoạt trọng tâm đều đặt ở hai cái nhỏ trên người. Cho dù là Nhạc Nhạc căn bản đều không để ý, mình cũng phải nghĩ đến chút, đây cũng là làm cha làm mẹ một cái trách nhiệm a. Được convert bằng TTV Translate. 