 Tràn đầy điện Tiểu Nhạc Nhạc, cùng trong nhà bên cạnh những động vật một hơi giày vò đến nửa đêm. Sau đó cái này tiểu gia hỏa cũng không trở về gian phòng của mình đi ngủ, nói cái gì đều muốn cùng lão Lưu cùng Trần Đại Nha cùng một chỗ chen chúc ngủ.

	Này liền để lão Lưu tại đêm qua mưu đồ một một không tốt tiểu tâm tư, triệt để thất bại.

	Hắn hôm qua đối hạt châu có phát hiện mới, cái tâm tình này cũng có chút nhỏ nhảy cẫng. Sau đó sự cẩn thận của hắn tâm, cũng có chút ngo ngoe muốn động tới. Chỉ bất quá ngang trời giết tới Tiểu Nhạc Nhạc, cũng mặc kệ ngươi có cái gì tiểu tâm tư, cái kia đều vô dụng, chính là muốn ngủ trong các ngươi lúc.

	Sáng sớm tỉnh lại, Lưu Phú Quý liền thấy Tiểu Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa bàn chân nhỏ theo thói quen ném vào trên người mình. Vốn đang là tất cả ngủ tất cả, hiện tại tiểu gia hỏa nhưng lui đến Trần Ý Hàm ổ chăn đi.

	Tại tiểu gia hỏa thịt núc ních gương mặt bên trên thọc, người ta ngủ đến là thật là thơm, căn bản đều không có để ý hắn.

	Trần Ý Hàm ngược lại là bị hắn rời giường động tác cho bừng tỉnh, bất quá cũng chính là ngẩng đầu nhìn hắn một chút, sau đó đem trong ngực Nhạc Nhạc ôm ôm, ngủ tiếp.

	Ngươi xem đêm qua liền giống như nạp điện đồng dạng, tinh thần đầu rất đủ. Thế nhưng là sáng sớm cái này ngủ nướng cảm giác, đó cũng là càng ngủ càng đẹp.

	Chính mình cô đơn đơn rời giường lão Lưu, bắt đầu mọi khi thường ngày.

	Đã về nhà, liền phải cho mọi người thu xếp bữa sáng a. Hơn nữa tại Hàn Quốc đừng nhìn cũng là một đường ăn đi, nhưng là cái này bữa sáng, hắn lại không phải đặc biệt yêu thích.

	Hắn liền cảm thấy còn là trong nhà bên cạnh bữa sáng ăn dễ chịu, khả năng này cùng ăn những năm này đã trải qua dưỡng thành thói quen có chút quan hệ đi. Ngược lại đối với Hàn Quốc bữa sáng, hắn là không lão quan tâm.

	"Lão gia tử, ngài thế nào cũng lên như thế sớm a?"

	Mới vừa bận rộn đến không sai biệt lắm, liền thấy Trần lão gia tử từ trên núi đi dạo xuống dưới.

	"Cùng các ngươi người trẻ tuổi không so được, sáng sớm liền xem như lại nghĩ nằm cũng nằm không được, còn không bằng ra ngoài bên cạnh đi bộ một chút." Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Mấy ngày nay ngươi chuẩn bị một chút đi, Lập Nhân cái đôi này sẽ tới. Đem ngươi cùng nha đầu chuyện xác định thoáng một phát, cũng không cần khẩn trương, coi như là đi một đi ngang qua sân khấu đi."

	Dù là Trần lão gia tử nói cho Lưu Phú Quý không cần khẩn trương, hắn sao có thể không sốt sắng?

	Liền xem như hiện tại hắn cùng Trần Ý Hàm đã trải qua cút ga giường, thế nhưng là đối với thấy phụ huynh chuyện này, đoán chừng mỗi một một con rể tương lai tại kích thích kích động bên ngoài, đều sẽ có như vậy ném một cái vứt khẩn trương đi.

	"Lão gia tử, ta hẳn là như thế nào chuẩn bị?" Lão Lưu đồng chí bưu vù vù hỏi một câu.

	Cho Trần lão gia tử đều trêu chọc quá chừng, thì ra như vậy đây là không coi chính mình là người ngoài, chính mình thế nhưng là nha đầu ông nội, nào có cùng chính mình hỏi.

	Bất quá hắn đối với Lưu Phú Quý cũng là thật tình hài lòng, cười khoát tay áo, "Đều nói cho ngươi chớ khẩn trương, ngươi khẩn trương cái gì? Cùng ngươi cũng không có quan hệ gì, để ngươi cha mẹ thăm hỏi là được, ngươi phụ trách nấu cơm, làm đồ ăn liền tốt."

	"Chuyện này, ta cùng ngươi cha mẹ đều câu thông qua rồi. Nếu không phải là các ngươi định tốt năm một ngày nghỉ đều đi ra ngoài chơi, bọn hắn năm một lại tới."

	"Thoáng làm trễ nải hai ngày, cũng không có cái gì, ngày kia đi, bọn hắn sẽ trực tiếp tới. Cũng không cần các ngươi đi đón, hiện tại đường đều sửa xong, bọn hắn cũng tìm được."

	"Khó mà làm được, phải đi tiếp a." Lão Lưu lắc đầu liên tục.

	Chuyện này, mặc dù Trần lão gia tử nói cùng hắn không có quan hệ gì. Nhưng là đối với hắn tới nói, hiện tại cũng là bậc nhất trọng yếu chuyện lớn. Không đi qua tiếp, kia là căn bản không được.

	Trần lão gia tử nghĩ nghĩ, "Chờ bọn hắn định tốt vé xe, các ngươi đến sân bay đi đón đi. Lập Nhân cũng thường xuyên hướng tỉnh thành chạy, đối với tỉnh thành rất quen thuộc."

	"Thành." Lưu Phú Quý dùng sức nhẹ gật đầu.

	"Vậy, lão gia tử a, ta tương lai cha vợ cùng mẹ vợ tại ăn uống bên trên có cái gì đặc biệt thích không có? Ta nắm chặt chuẩn bị một chút. Ngài cũng không thể đi theo xem náo nhiệt a, ta nhất định phải biểu hiện tốt một chút."

	Cho Trần lão gia tử tức giận quá chừng, "Vừa mới ta liền nghĩ nói. Ta là nha đầu ông nội, không phải ngươi ông nội, ngươi có phải hay không quá không đem ta coi là chuyện to tát?"

	"Lão gia tử, ngài đừng không vui a, ta chính là suy nghĩ hai nhà chúng ta gắng ăn ý. Ngài xem chuyện này, ta không phải cùng ngài trưng cầu ý kiến a." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Trần lão gia tử tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Liền tùy tiện làm một một ít thức ăn là được. Ta tới thời điểm, ngươi thế nào không có đặc biệt thu xếp cho ta chuẩn bị cho tốt ăn đây này?"

	Lưu Phú Quý có chút nhỏ lúng túng gãi gãi da đầu, "Nhìn lấy ngài đi, làm trong nội tâm ra bên ngoài liền rõ ràng lấy thân. Hơn nữa ngài tại ta chỗ này là ở lâu, trong nhà chúng ta món ăn đều là đổi lấy dạng ăn, cái gì đều có thể ăn đến không phải."

	"Ngươi một nghịch ngợm tiểu tử, mặc kệ ngươi. Bình thường chuẩn bị đồ ăn là được rồi, nhà ngươi đồ ăn không tồi, ta đều có thể ăn thói quen, bọn hắn không dám xoi mói." Trần lão gia tử bá khí đến rồi một câu.

	Lưu Phú Quý vui rạo rực nhẹ gật đầu, ngược lại nồi cơm cũng không cần nhìn lấy, Trần lão gia tử cũng mặc kệ, vui vẻ lại chạy trở về Trần Ý Hàm gian phòng.

	Trần lão gia tử liền tốt bất đắc dĩ, bất quá trong lòng bên cạnh còn là thật vui vẻ. Hắn biết rõ Lưu Phú Quý đây là thật không có đem mình làm người ngoài, nếu không thì nói cái gì cũng không thể cùng chính mình hỏi như vậy.

	Đây chính là một thành thật tiểu tử, về sau đối với mình nhà cháu gái cũng có thể thành thật. Nếu không mình ở chỗ này ở cũng sẽ không như vậy thư thái, đây là cháu rể trong nhà a, nhiều ít kém lấy một tầng ý tứ.

	Trần Ý Hàm cùng Lưu Tiểu Nha kỳ thật đang ngủ say đâu, sau đó Trần Ý Hàm liền bị Lưu Phú Quý cho mân mê tỉnh.

	"Ngươi lại làm cái gì yêu? Để ta lại ngủ một hồi." Mở mắt ra xoi mói hắn một chút, Trần Ý Hàm mắt buồn ngủ nói.

	"Ôi chao, ta Đại Nha a, cũng không dám ngủ, xảy ra chuyện lớn. Ngày kia cha mẹ ngươi tới, chính thức thấy phụ huynh." Lưu Phú Quý rất là nghiêm túc nói.

	"Gặp liền gặp chứ." Trần Đại Nha mơ mơ màng màng phụ họa một câu, sau đó mãnh liệt mở mắt, "Ngươi nói cái gì? Ta thế nào không biết đâu?"

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng, "Ta cũng không biết rằng a, vừa mới còn là nghe lão gia tử nói. Chuyện này chúng ta đều là bị mơ mơ màng màng, là chính bọn hắn lén trộm định."

	"Cái kia. . . Vậy làm thế nào a?" Trần Ý Hàm cũng có chút mông muội.

	"Hẳn là cũng không cần làm sao xử lý đi, ngược lại lão gia tử nói, không cần đặc biệt chuẩn bị cái gì ăn uống. Dựa theo trong nhà chúng ta bình thường ăn là được." Lưu Phú Quý xoa cằm nói ra.

	"Lão gia tử còn nói, chuyện này cùng hai ta không việc gì. Chủ yếu là cha mẹ ta cùng ngươi cha mẹ hiệp đàm thoáng một phát tương lai hai chúng ta nhà hợp tác như thế nào, thành công gây giống đời thứ ba vấn đề."

	Trần Ý Hàm tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, vươn tay tại cánh tay của hắn bên trên nhéo một cái. Cái này nếu không phải Nhạc Nhạc trong ngực chính mình đang ngủ say đâu, nói cái gì đến nhảy dựng lên nện hắn một trận.

	Đang ngủ say, nghe được tin tức này về sau, thực cho nàng giật nảy mình.

	Ngươi nhìn hắn hiện tại cùng Lưu Phú Quý không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt, cũng không cõng lấy chính mình gia gia. Đó là bởi vì Trần lão gia tử rất sủng nàng, nàng nghĩ thế nào liền thế nào.

	Thế nhưng là cha mẹ của nàng không giống a, cái này là thuộc về cách thế hệ đặc biệt thân. Dù là cùng với nàng cha mẹ cũng thân, nhưng là hiện tại nàng liền có một loại rất cảm giác chột dạ.

	Mà tạo thành cái này nhỏ hậu quả kẻ cầm đầu chính là Lưu Phú Quý con hàng này, khi đó chính là con hàng này mặt dày mày dạn nương nhờ phòng của mình không đi, sau đó mới có như bây giờ cục diện.

	"Ba ba, các ngươi đã tỉnh lại lúc nào a?"

	Lúc này Tiểu Nhạc Nhạc bởi vì bọn họ đùa giỡn, dụi dụi con mắt mơ mơ màng màng hỏi một câu.

	"Ba ba cũng là vừa mới tỉnh chỉ chốc lát, ngươi có muốn hay không lại ngủ một hồi?" Lưu Phú Quý điểm tiểu gia hỏa cái mũi hỏi.

	Tiểu gia hỏa lắc đầu, "Không ngủ, đã trải qua ngủ đủ no. Ba ba, chó nhỏ bảo bảo tỉnh ngủ a? Bọn hắn có hay không đạp chăn mền a?"

	"Cái kia một hồi ngươi chính mình đi xem một chút đi, ba ba sáng sớm nấu cơm, quên xem." Lưu Phú Quý sờ lên tiểu gia hỏa đầu.

	Kỳ thật làm xong cơm hắn ngược lại là muốn đem chó nhỏ các bảo bảo cho trộm tới thả nơi này, chỉ bất quá bị Trần lão gia tử truyền lại tin tức cho đánh sâu vào thoáng một phát, chỗ nào còn có thể nghĩ lên chuyện này.

	Tiểu gia hỏa cũng không nói cái gì, nhếch lên chăn mền liền nhảy tới trên mặt đất đi, mặc đồ ngủ vui vẻ liền chạy ra ngoài. Cái này nếu không phải vì cùng ba ba cùng Đại Trần tỷ tỷ cùng một chỗ ngủ, kỳ thật hôm qua hẳn là ôm chó nhỏ bảo bảo ngủ.

	Bị Nhạc Nhạc đánh một xóa, Trần Ý Hàm cuối cùng là bỏ qua cho Lưu Phú Quý. Bất quá nàng cũng có chút nhỏ ưu sầu, gia trưởng hai bên chính thức gặp mặt chuyện này, nàng cũng là lần đầu trải qua a.

	Nàng hiện tại cũng tại tưởng tượng lấy đến lúc đó tràng diện sẽ là cái dạng gì, cũng không biết rằng đến lúc đó sẽ có hay không có cái gì xóa đầu.

	Nghĩ tới đây, hắn quay về lão Lưu dưới xương sườn lại bấm một cái. Chưa hết giận, đem lão Lưu lại lôi đến trên giường, sau đó chính là đánh một trận.

	Chỉ bất quá đánh a đánh, nàng khí nhi cũng tiêu mất, sau đó hai người liền không biết xấu hổ không biết thẹn gặm ở cùng nhau.

	"Đến lúc đó ngươi phải thật tốt biểu hiện a, mặc dù mẹ nói ta sự tình để ta chính mình làm chủ, ngươi cũng phải đem ba mẹ cho hống tốt."

	Gặm một trận sau Trần Đại Nha dặn dò một câu.

	"Ngươi yên tâm đi, đây là nhà chúng ta trước mắt trọng yếu nhất nhiệm vụ, kia là nhất định phải toàn lực ứng phó đi ứng đối. Đây là một tràng chiến dịch, vì tương lai có thể lấy được chiến dịch thắng lợi, chúng ta nhất định phải coi trọng." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	"Ai, đối ngươi còn là không có cái gì lòng tin. Một hồi ta hỏi một chút Nhị gia gia a xem hắn có thời gian hay không, có thời gian, cũng đem hắn cùng Nhị nãi nãi nhận lấy." Trần Ý Hàm liếc hắn một cái nói ra.

	"Ân a, tất cả nghe theo ngươi. Vậy trước tiên rời giường rửa mặt đi, một hồi chúng ta liền ăn cơm, ta cho ngươi bánh nướng đi." Lưu Phú Quý vui rạo rực gật đầu.

	Chuyện này, cũng không cần chính mình đi đối mặt. Có Trần Đại Nha giúp đỡ bày mưu tính kế, như vậy vấn đề này đoán chừng có thể dễ xử lý rất nhiều.

	Khoan hãy nói, hiện tại hắn tâm tình đều có một tia nhỏ chờ mong. Giống như đều có ngóng trông thời gian mau mau đi qua, sau đó chuyện này liền có thể triệt để định ra tới.

	Bây giờ liền bắt đầu nghiêm chỉnh đi theo quy trình đến sao, gia trưởng hai bên gặp mặt, sau đó xác định đại khái kết hôn thời gian . Còn nói lễ hỏi cùng đồ cưới cái gì, đoán chừng cha mẹ của mình sẽ không nói, Trần Ý Hàm cha mẹ cũng sẽ không nói.

	Tâm tình có chút nhỏ bay lên, cũng không biết rằng đến lúc đó có thể hay không trước tiên đem chứng nhận cho giật, sau đó lại làm hôn lễ cái gì. Nghĩ đến vẫn rất vui vẻ, khóe miệng đều đi theo giật lên.

	Mặc dù không biết Lưu Phú Quý nghĩ là cái gì, nhưng là Trần Ý Hàm biết rõ, hẳn là có chút không đứng đắn. Rửa mặt trước đó, lại bấm hắn một cái. Còn nói bánh nướng đi đâu, liền biết đoán mò. 