 Một hơi thở đem những này trong đất công việc tất cả đều làm xong, đem bắp ngô cán cùng gốc rạ cũng đều kéo đến trong nhà tới. Đây đều là mùa đông nhóm lửa tốt củi đóm, còn có những cái kia lõi ngô, đều là mùa đông nhóm lửa tốt pháp bảo.

	Trong đất công việc coi như là làm xong, lều lớn kiến thiết sự tình, cũng cần đưa vào danh sách quan trọng. Hiện tại thời tiết còn là rất không tệ, chờ tiếp qua hai tháng không khí lạnh tới, trong đất lại đến lạnh, đây chính là cái gì cũng không làm được.

	Tại trên trấn mời thi công đội ngũ, cái này là thuộc về nửa bao, ngươi bên này mua vật liệu, ngươi cùng ngươi thi công, cái khác ngươi cũng không cần quản. Mặc dù sẽ dùng nhiều chút tiền, nhưng là bớt lo.

	Giám sát công việc liền giao cho Lưu Trường Quốc cùng Trương Trụ hai người này, một cái là có thợ xây tay nghề người, một cái khác là làm qua lều lớn người, có bọn họ, Lưu Phú Quý cũng yên tâm.

	Lưu Phú Quý cũng không có nhàn rỗi, trong khoảng thời gian này tiểu Bắc gió cùng lớn mặt trời không sai, hắn lại lén trộm dùng lực, cho nên hiện tại tích tụ ở đây viện lên những này bắp ngô, rốt cục có thể vây bắt tử trang lên.

	Chuyện này, ngươi nếu là nghiêm túc đối đãi, khẳng định sẽ dọa người kêu to một tiếng. Bên này tích tụ bắp ngô rất nhiều a, những này bắp ngô nếu là nghĩ quả thật phơi nắng tốt, một tí thế này thời gian căn bản không đủ.

	Bất quá Lưu Phú Quý yểm hộ đánh thật hay, tìm chút tiểu huynh đệ, mỗi ngày đều ở chỗ này lật bắp ngô. Cho nên lần này liền xem như có một chút tỳ vết nhỏ, tất cả mọi người cũng không có quá để ở trong lòng.

	Hai bên đồng thời khởi công, Lưu Phú Quý tinh lực liền đặt ở bên này. Bên này mới là trọng yếu nhất a, hiện tại bắp ngô quá nhiều, cái này bao vây liền phải thật tốt đánh mới được.

	"Khách khí, ta cũng không muốn nói nhiều a, ngược lại trong nhà bên cạnh mua cả một cái heo xương sườn, thịt cũng mua ba mươi cân. Rượu không phải quá tốt, nhưng là bao no." Lưu Phú Quý lớn tiếng hô một cuống họng.

	"Ha ha, Phú Quý ca, này một ít việc căn bản cũng không gọi sự tình. Trên cơ bản ba cái bao vây là đủ rồi, cái này mới nhiều một chút nhi sự tình, hơn nửa ngày toàn bộ giải quyết." Một cái gọi đặng sóng lớn tiểu huynh đệ cười nói một câu.

	"Tất cả mọi người cũng đừng quá mệt mỏi, Bình An đến phía dưới chuyển thức uống. Khát liền uống, mệt mỏi liền nghỉ một lát." Lưu Phú Quý lại nói tiếp.

	Kỳ thật cái này công việc, muốn nói lượng công việc bao nhiêu, thật đúng là không bao lớn, mấu chốt chính là một cái cẩn thận.

	Cái này bao vây, là dùng cành cây thân da biên đi ra, tại đánh bao vây thời điểm, ngươi liền muốn từng vòng từng vòng nhi quấn tốt. Quấn không tốt, hoặc là phí bao vây, hoặc là liền dễ dàng ở chính giữa vỡ ra.

	Cái này cũng là việc cần kỹ thuật, cũng coi là Lý gia câu một cái khác cảnh tượng hoành tráng đi. Ba cái bao vây cùng một chỗ đánh, có thể tới hỗ trợ thanh niên, cũng đều đến đây.

	Lưu Phú Quý cũng không có cái này kỹ thuật, cho nên hắn liền phát huy chính mình khí lực lớn ưu thế, ở chỗ này hướng trong túi chứa bắp ngô. Người khác bên kia nhiều ít còn có thể có cái thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, hắn nơi này chính là một bao tiếp lấy một bao.

	So với đoạn thời gian trước làm những cái kia việc nhà nông, cái này thực không tính là cái gì, ngược lại Lưu Phú Quý làm được thật vui vẻ. Bên cạnh theo xem náo nhiệt Tiểu Nhạc Nhạc, người ta cái kia sữa chua cái nắp cũng liếm lấy thật vui vẻ.

	Đối với Nhạc Nhạc tới nói, nàng bây giờ không quản thấy được cái gì, đều là chuyện mới mẻ. Trước kia nàng đều không có trải qua những này, cho dù là tại bên cạnh xem náo nhiệt, đều rất tốt.

	"Phú Quý ca, vừa mới ta tới đất bên trong nhìn một vòng , bên kia việc làm đến thật mau." Lưu Bình An tiến tới Lưu Phú Quý bên người nói.

	Lưu Phú Quý cầm lấy một bình đồ uống, một hơi thở uống nửa bình, "Bên kia không cần chúng ta nhiều bận tâm, một hồi ngươi đến nhà ta nói cho mẹ ta, cơm trưa có thể muốn sớm một chút. Tất cả mọi người quá dốc sức, ta còn tưởng rằng đến lấy tới buổi chiều đâu."

	"Hắc hắc, Phú Quý ca, đây đều là làm việc hảo thủ đâu." Lưu Bình An cười hì hì nói.

	Hiện tại không cần hắn làm việc, hắn chính là liên lạc viên. Đối với cái này công việc, hắn còn là rất hợp ý. Chạy đông chạy tây nhi, không mệt cũng không uổng phí đầu óc.

	Nếu là thật cái nói, vây bắt tử chuyện này, ngươi nếu là cũng cùng lều lớn bên kia đồng dạng, đều là mướn người tới làm, ngược lại có thể tiết kiệm tiền.

	Thế nhưng là tại nông thôn có đôi khi, có một số việc, ngươi thật đúng là không thể chạy hướng tiết kiệm tiền đi.

	Hiện tại cũng coi là ngắn ngủi nông nhàn thời tiết, trong nhà bên cạnh hoa màu cũng đều nhận được trong nhà bên cạnh đi. Nhà ai nếu là có cái gì sự tình, đều sẽ theo duỗi nắm tay.

	Nếu là đi nhà người ta, hôm nay cơm trưa khả năng chính là rất phong phú. Nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không giống như Lưu Phú Quý như thế, xương sườn đều là sửa sang phiến mua, thịt heo cùng tôm bự cũng đều cho làm nhiều như vậy.

	Lưu Phú Quý cũng có hắn chính mình dự định, chính mình rời đi thôn quá lâu, để người trong thôn đối với mình biến có chút xa lạ. Sau đó chính mình liền cũng sẽ ở Lý gia câu kiếm ăn, liền cần đem cùng tất cả mọi người quan hệ đều duy trì tốt.

	Ngươi có tiền nữa, ngươi cũng không bằng có người tốt tính.

	Tựa như bắt đầu trở về thời điểm còn có thật là nhiều lung ta lung tung, câu nói kia mặc dù nói có thể không để trong lòng, nhưng là nghe được nhiều cũng nhàm chán đúng không?

	Hiện tại liền không có, lần này vây bắt tử, cũng là những người này ở đây thu bắp ngô thời điểm liền đánh tốt gọi. Có việc làm, ngươi lên tiếng liền được.

	Ngành giải trí nhi bên trong những cái kia các minh tinh, còn phải chú trọng người tức giận đâu, tại nông thôn sinh hoạt cũng là như thế a.

	Nhà ngươi có sự tình, tất cả mọi người đều đưa tay. Cái này đi theo bên cạnh xem náo nhiệt, cái kia chính là hai cái ý tứ. Ngược lại hiện tại mặc dù nhiều bỏ ra ít tiền, cha mẹ của mình rất vui vẻ, đây cũng là đủ.

	Liền xem như dùng nhiều, cũng không có dùng nhiều bao nhiêu, cũng đều là tại mua ăn uống bên trên, cái này cũng không tính là sự tình.

	Bình An vui rạo rực rời đi, thuận tiện đem đã trải qua xem đủ náo nhiệt, hơi có vẻ nhàm chán Nhạc Nhạc cũng cho ôm đi. Gần nhất Bình An cũng là cố gắng tại tiểu gia hỏa nơi này xoát tồn tại cảm, tựa như nhìn xem lúc nào tiểu gia hỏa cũng có thể nhớ thương chính mình một lần.

	Lần này, Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như hai người, đúng là rất vui vẻ. Không phải là bởi vì chuyện của con nghề rốt cục cất bước, kỳ thật trong lòng của bọn hắn đã làm tốt sẽ bồi thường tiền chuẩn bị. Cái kia ba vạn khối tiền, cũng là tùy thời đều có thể để Lưu Phú Quý đến bồi.

	Hiện tại vui vẻ, chính là nhìn thấy con trai làm việc rất chuẩn được, không xúc động.

	Trong thôn đi qua đi ngang qua, các hương thân đều sẽ khen một câu con trai là thực tiền đồ, là làm đại sự nhi người. Này liền đầy đủ, so khoa trương chính bọn hắn đều mạnh rất nhiều.

	Lưu Phú Quý bên này đem vây bắt tử sự tình cho chằm chằm lên, mặc dù lều lớn bên kia có Lưu Trường Quốc cùng Trương Trụ, Lưu Trường Thuận cũng có chút không yên lòng, ở chỗ này bận rộn một hồi, cũng chạy tới xem.

	Đây là nhà mình chân chính mua bán a, hơn nữa tán gẫu thời điểm, cũng phải nghe nhiều nghe xong, nhìn xem cái này lều lớn sau này rốt cuộc như thế chăm sóc.

	Con trai hiện tại mặc dù rất xuất sắc, thật nhiều người đều khoa trương. Thế nhưng là còn là hài tử a, liền phải chính mình cái này khi lão cha cho đem tốt liên quan mới được. Nếu không thì sau này có tình hình, không phải tốt như vậy thu thập.

	Nông thôn việc mặc dù mệt một chút, thế nhưng là tại dạng này vui sướng tâm tình hướng dẫn dưới, lão Lưu gia cái này một nhà đều là rất vui vẻ. Cái này mệt không sợ, là vì tương lai ngọt. 