 Lưu Phú Quý là bởi vì trong bụng có hạt châu, mới động tâm tư về nhà đến phát triển cái này nuôi dưỡng nghề, loại kia thực nghề. Quả thật nói về đến, ở phương diện này hắn là một chút xíu kinh nghiệm cùng kỹ thuật đều không có.

	Tại hắn nghĩ đến, móc lều lớn, kỳ thật cũng cùng trồng trọt không sai biệt lắm. Hơn nữa lều lớn hoàn cảnh bao nhiêu coi như là có thể khống chế một chút, muốn so trong đất hoa màu lớn lên tốt.

	Hiện tại cũng đem bắp ngô đều cho vây tốt, tất cả mọi người an vị tại Lưu gia trong sân, bày hai bàn lớn, ăn uống đến chính vui vẻ đâu.

	Thế nhưng là người ta Trương Trụ một câu liền cho hắn hỏi mơ hồ, ngươi có thể nghĩ kỹ loại cái gì, nhưng là ngươi ươm giống sao?

	Đây là một cái hơi có vẻ lúng túng vấn đề nhỏ, Lưu Phú Quý ăn đến chính hương đâu, thuận tiện còn có thể mặc sức tưởng tượng một cái tương lai, lại phát hiện vấn đề này chính mình còn không có cân nhắc.

	Lều lớn bên trong trồng rau, cái kia mầm ngươi đều đến tuyển tốt nhất cắm bên trong đi. Hiện tại thời gian này, ngươi nếu là không chính mình ươm giống, ngươi đến tập đi tới mua, người ta cũng không có bán a.

	"Trụ Tử ca, hiện tại ươm giống còn kịp không?" Thoáng suy nghĩ một cái, Lưu Phú Quý cười khổ hỏi.

	Trương Trụ suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu, "Kỳ thật cái này không có cái gì có kịp hay không, liền xem ngươi cái này đồ ăn lúc nào nghĩ bán. Bây giờ tại trong đất trừ cái nhỏ rạp ươm giống cũng được, ngươi nếu là sốt ruột, tựu ở trên giường làm cái nhỏ ươm giống ao. Ngược lại ngươi bên này liền hai lều lớn, cộng lại vẫn chưa tới bốn mẫu đất, cái này tốt làm."

	"Lại có thêm chính là tương lai thụ phấn, mặc dù nói ngươi có thể mua thuốc trực tiếp phun, vậy cũng rất mệt người. Hơn nữa phun dược thụ phấn, bớt việc quy bớt việc, lại dễ dàng sinh ra dị dạng quả."

	"Tựa như trên thị trường thật nhiều cà chua lớn lên thật kỳ quái, trên cơ bản đều là phun dược thụ phấn. Ngược lại ngươi rạp cũng không phải rất lớn, không được liền vất vả một chút, nhân công thụ phấn đi. Quả chắc dẫn cao, quả hình tốt."

	"Trụ Tử ca, liền có một chút bớt lo biện pháp? Ta bên này còn có không ít heo gà vịt ngỗng đâu, thật lo lắng đến lúc đó làm không qua đến, lại bỏ lỡ thụ phấn kỳ hạn." Lưu Phú Quý cho Trương Trụ rót chén rượu, rất là khiêm tốn thỉnh giáo.

	Kỳ thật không chỉ là Lưu Phú Quý, trên bàn cơm người cũng đều nghe đâu. Loại lều lớn chuyện này, tại Lý gia câu tới nói, cũng liền Trương Trụ có cái này kinh nghiệm.

	"Thực tế không được, ngươi liền mua một cái rương ong mật đi. Ngươi có thể ít đi một chút, nếu không thì ngươi nơi này thời kỳ nở hoa quá ngắn, dễ dàng đem con ong đều cho chết đói." Trương Trụ suy nghĩ một chút nói.

	"Bất quá như thế cũng bận tâm, thụ phấn thời điểm ngươi là bớt lo, sau này những này con ong ngươi đến chiếu cố. Ngược lại liền xem chính ngươi thế nào tuyển, đều có lợi và hại."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Còn là trước tiên làm chút ong mật đi, đến lúc đó bao nhiêu có thể nhẹ nhõm một chút. Đừng vất vả hơn mấy tháng, đến lúc đó quả chắc quá ít."

	"Trụ Tử ca, buổi chiều nếu là không có chuyện gì, giúp ta đem cái này trên giường ươm giống giường cho lấy ra. Chờ những này nhỏ mầm lớn lên, liền có thể trực tiếp chuyển đến lều lớn bên trong đi."

	"Cái này đơn giản, đến trưa có thể chuẩn bị cho tốt." Trương Trụ vừa cười vừa nói.

	Cũng thật vui vẻ, dù sao đây là có người cùng chính mình thỉnh giáo. Khi đó chính mình làm lớn rạp thua lỗ, cũng không ít nghe tán gẫu. Hiện tại cũng coi là một cái chứng minh, cũng không phải là chính mình làm không cẩn thận, mà là chính mình không muốn kiếm cái này vất vả tiền.

	Lưu Phú Quý có thể coi là bắt lấy, cùng một cái tiểu huynh đệ đổi cái địa phương, ngồi xuống Trương Trụ bên người. Hắn cũng phát hiện, cái này lều lớn giống như cũng không là như chính mình tưởng tượng bên trong dễ dàng như vậy.

	Còn tốt, hiện tại Trương Trụ hỏi nhiều một câu, để hắn nhấc lên tâm tư. Cái này lều lớn, xác thực không dễ dàng làm, bên trong cong cong lượn quanh nhi rất nhiều.

	Trồng trọt, không quản là cánh đồng còn là lều lớn, ngươi không thể rời đi nước, cũng không thể rời đi mập a. Dùng Lưu Phú Quý nguyên bản ý nghĩ, cái kia chính là mua mấy xe phân gà, đến lúc đó dương trong đất bên cạnh không được sao a.

	Thế nhưng là dùng Trương Trụ mà nói nói, cái này thật đúng là không được.

	Bán phân gà thật nhiều, có tươi cũng có làm, nhưng là bao quát trong huyện bán, đều không phải là cái gì nghiêm chỉnh xưởng, ngươi lên tới cánh đồng bên trong không có việc gì, nếu là lên tới lều lớn bên trong, đến bồi chết ngươi.

	Xử lý kỹ thuật không đủ, bên trong liền chứa thật là nhiều trứng trùng. Lều lớn nhiệt độ còn tốt như vậy, bọn hắn ấp về sau, trước tiên đối ngươi nhỏ mầm mầm ra tay.

	Cái này phân bón lót liền rất trọng yếu, ngươi đến tìm loại kia chân chính chín mập. Liền xem như đắt một chút, ngươi cũng phải kiên trì. Dù sao cái này hai rạp là muốn trường kỳ sử dụng xuống dưới, bên này vốn cũng không phải là rất béo tốt, ngươi liền phải dùng mập từ từ nuôi.

	Đang nghe Lưu Phú Quý đều không có ý định sử dụng phân hóa học sau đó, liền liền Trương Trụ đều có chút nhức đầu. Mặc dù biết không cần phân hóa học đồ ăn bán được đắt một chút, thế nhưng là cái kia sản lượng cùng phẩm tướng, thật tình không đáng chú ý a.

	"Phú Quý a, nếu là không dùng phân hóa học cũng được. Hoặc là ngươi chỉ bán hoa hủy trồng trọt cái chủng loại kia phân hữu cơ, hoặc là ngươi liền dùng bã đậu chính mình lên men. Thực tế không được, cùng cái nào thức ăn gia súc đều đặn một chút đậu phách đi, còn lại ngươi cũng có thể dùng để cho gà ăn." Trương Trụ suy nghĩ một chút nói.

	"Đầu tư là lớn một chút, bất quá đối với mới tốt. Ngươi nếu là có môn đạo, liền đến địa phương khác lại làm ra một chút đất. Cùng chúng ta trong đất đất hỗn hợp có dùng càng tốt hơn một chút."

	"Chúng ta a, quá mỏng. Không giống người ta cái kia đất đai tốt như vậy. Bất quá liền xem ngươi thế nào suy nghĩ, cái này cũng phải tốn tiền, đều là chi phí a."

	"Trụ Tử ca, thật đúng là rất cảm tạ. Nếu không thì ta một đầu xông tới, mơ hồ làm, năm nay đoán chừng phải đem ta bồi quá chừng." Lưu Phú Quý rất là cảm tạ nói.

	Cái này lều lớn, so với mình trong tưởng tượng muốn phức tạp phải nhiều, một cái không chú ý, ảnh hưởng chính là của ngươi kết quả cuối cùng.

	"Ta trước kia tại bên ngoài làm công thời điểm, giúp người chiếu cố qua lều lớn, nếu không thì cũng sẽ không muốn lấy trở về trong nhà làm." Trương Trụ uống một hớp rượu vừa cười vừa nói.

	"Ngươi đầu người rất rộng, sau này đoán chừng chỉ cần trồng ra đến đồ ăn liền không lo bán. Bất quá ta khi đó lại không được, tính tình của ta cũng chết vểnh lên chết vểnh lên, thà rằng bồi thường tiền mặc kệ, ta cũng không thể để người khi dễ."

	"Hắc hắc, Trụ Tử ca, ngươi đây chính là lời nói thật. Bình thường trong thôn ngươi mà nói liền không nhiều, như hôm nay như thế cùng Phú Quý ca nói nhiều như vậy, ta đều lần thứ nhất thấy." Lưu Bình An nhận lấy câu chuyện.

	Bên cạnh tiểu đệ huynh, cũng là cùng nhau gật đầu, đúng là như thế cái tình hình.

	"Nói nhảm, những lời này ta với ai nói đi? Nếu không phải Phú Quý cùng ta hỏi, ta đều không mang nói. Ta cái kia hai rạp bồi dạng gì, có cái gì da mặt nói với người khác?" Trương Trụ bất đắc dĩ lắc đầu, đem trong chén rượu còn dư lại uống một hớp sạch sành sanh.

	"Trụ Tử ca, như thế, nông nhàn thời điểm, ngươi cho ta đến làm việc như thế nào? Một tháng cũng không nhiều, liền một ngàn khối tiền, tranh thủ tới giúp ta ngó ngó liền được." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói.

	"Quất ta khuôn mặt đâu này? Cho tiền gì? Ngươi tin ta, cho ta xào hai đồ ăn, uống chút rượu vậy là được." Trương Trụ trừng ánh mắt lên.

	"Trụ Tử ca, ta cái này Phú Quý ca số một thủ hạ hiện tại cũng tại đánh không công đâu." Bên cạnh Lưu Bình An vẻ mặt đau khổ tiếp một câu.

	Cho tất cả mọi người chọc cười, hắn xác thực cũng coi là Lưu Phú Quý số một thủ hạ. 