 Làm cửa sổ những này việc, Chu sư phó căn bản đều không có xuất thủ. Kỳ thật liền xem như hắn ba cái kia đồ đệ làm cái này việc, đều có chút đại tài tiểu dụng.

	Lão Chu đồng chí đang làm gì đâu? Giống như Lưu Trường Quốc nói như vậy, cho Nhạc Nhạc làm nhỏ lễ vật đâu.

	Nhạc Nhạc hai ngày này lão gia gia lớn lên, lão gia gia ngắn kêu, đều trực tiếp thành Chu sư phó theo đuôi, đem Lưu Phú Quý đều cho từ bỏ đâu, hắn cái nào không biết xấu hổ không cho lưu lại một chút cái gì?

	Chỉ bất quá hắn thuộc về dễ dàng không xuất thủ, xuất thủ liền phải kinh diễm một chút loại kia. Nhìn thấy Nhạc Nhạc bình thường đồ chơi cũng không phải là rất nhiều, liền bắt đầu cho Nhạc Nhạc làm ngựa gỗ.

	Cái này ngựa gỗ cũng không phải trên máy vi tính cái kia mã Virus độc, mà là chân chính ngựa gỗ.

	Vật liệu gỗ, liền chọn trong rừng chết héo cây tùng. Cái này liệu so những cái kia nguyên liệu thô mạnh hơn một chút, cũng có thể để Nhạc Nhạc chơi nhiều mấy năm.

	Tất cả mọi người cũng coi là chân chính thấy được Chu sư phó tay nghề, nếu như nói kinh động như gặp thiên nhân có chút khoa trương, nhưng là bất kể là ai, ngươi đều đến dựng thẳng lên một cái ngón tay cái. Bao gồm bên cạnh những này cho Lưu Phú Quý đến xây nhà các hương thân, đều bội phục không được.

	Chu sư phó là thuần thủ công chế tác, nhìn xem hắn làm đến thời điểm, giống như chính là một bên trò chuyện vừa làm. Sau đó bên cạnh liền thêm ra đến thật là nhiều to to nhỏ nhỏ xử lý tốt vật liệu gỗ.

	Cái này còn chỉ là ngày đầu tiên. Ngày thứ hai thời điểm Chu sư phó liền bắt đầu dùng giấy ráp ở bên kia mài giũa, muốn đem vật liệu gỗ lên gờ ráp cho mài giũa không có.

	Cái này sống Lưu Phú Quý vốn là dự định hỗ trợ làm tới, chỉ bất quá hắn mới vừa cọ xát không có năm phút đồng hồ liền trực tiếp nghỉ việc. Hắn cái kia thủ pháp không được, không có nặng nhẹ, như thế mài giũa ra tới sau đó hiệu quả không đạt được Chu sư phó yêu cầu.

	Cho nên liền xem như Lưu Phú Quý cái này làm cha muốn cho Nhạc Nhạc ngựa gỗ góp một viên gạch tham dự thoáng một phát, hắn cũng không có cơ hội kia, chỉ có thể dựa vào một bên đứng.

	Mài giũa thời gian, tiêu phí đến cũng không ít, đồng dạng ròng rã dùng một ngày.

	Nhạc Nhạc biết đây là tại cho mình làm đồ chơi đâu, sau đó nhân gia liền rất hào phóng đem chính mình sữa chua cùng cái khác đồ ăn vặt cho cống hiến ra đến, cùng Chu sư phó cùng nhau chia sẻ.

	Đến ngày thứ ba thời điểm, chuyện thần kỳ liền phát sinh. Những cái kia vụn vặt lẻ tẻ linh kiện nhỏ, bị Chu sư phó cho lắp ráp lên, sau đó chính là một thớt dưới chân mang theo khiêu khiêu gỗ ngựa gỗ.

	Cũng không cần xem nhẹ cái này ngựa gỗ, tại ngựa cái cổ bên kia còn có chính mình trữ vật cách, Nhạc Nhạc chơi thời điểm có thể đem đồ ăn vặt phóng tới bên trong, một bên chơi một bên ăn.

	Hơn nữa thân ngựa lên cũng không phải thường thường tấm ván gỗ, mang theo một cái ngựa con yên, Nhạc Nhạc chỉ là cưỡi thử thoáng một phát, liền trực tiếp thích. Nếu không phải hiện tại còn phải quét dầu hạt cải, làm chống nước, nàng đều không mang đến tới.

	"Trước tiên cho hài tử lừa gạt chơi đi, chờ ta trở lại xưởng tử bên trong không có chuyện gì, lại cho Nhạc Nhạc điêu mấy cái nhỏ đồ chơi." Quét xong dầu hạt cải, Chu sư phó nói.

	"Chu sư phó, đây chính là rất cảm tạ ngài. Nói lời trong lòng, liền cái này ngựa gỗ ngài cho làm ra Nhạc Nhạc vui vẻ, đều so qua đến cho ta làm cửa sổ ta đều cao hứng đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Nhạc Nhạc có phải hay không hắn đời trước tiểu tình nhân nhi cái này hắn không biết, nhưng là Nhạc Nhạc chính là hắn nhỏ áo bông, tiểu tâm can, Nhạc Nhạc hiện tại vui vẻ, vậy hắn liền sẽ theo vui vẻ.

	Không thấy tiểu gia hỏa đều canh giữ ở ngựa gỗ bên cạnh đây này, chính là đang lo lắng người khác biết di động bảo bối của nàng ngựa gỗ. Đây là Nhạc Nhạc lần thứ nhất biểu hiện ra đối đồ chơi coi trọng, còn lại cái khác tiểu nhân nhi, xe đẩy xe cái gì, các ngươi đều là người nào thích chơi ai chơi.

	"Nhạc Nhạc, có hay không cùng Chu gia gia nói cảm ơn a?" Lưu Phú Quý ngồi xổm tiểu gia hỏa bên người nói.

	"Nhạc Nhạc có nói a, còn cho Chu gia gia ăn sữa chua nữa nha. Ba ba, ngươi sẽ làm đầu gỗ ngựa a? Ngươi cũng làm một cái đi, cùng Nhạc Nhạc cùng nhau cưỡi chơi thật tốt." Tiểu gia hỏa giòn tan nói.

	"Ba ba cũng không có Chu gia gia như thế tay nghề a, cái này đầu gỗ ngựa, Nhạc Nhạc cũng có thể cưỡi chơi rất lâu đâu. Đến lúc đó cũng cho Nhạc Nhạc phóng tới trong phòng của mình, có được hay không?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Ân", Nhạc Nhạc vui rạo rực gật đầu, "Chu gia gia nói, còn muốn cho Nhạc Nhạc tạo cái nho nhỏ giường."

	"Mặc dù ngủ giường dễ chịu một chút, nhưng là Nhạc Nhạc thân thể giống như có chút nhỏ tình hình. Ngủ giường lửa lớn, đến lúc đó các ngươi trong này cũng chính mình làm cái cái nồi lô, đốt hơi ấm đi. Liền xem như trải tầng một địa noãn cũng được." Chu sư phó nói.

	"Chu sư phó, thật sự là rất cảm tạ." Lưu Phú Quý lại nói một câu.

	Chu sư phó cười khoát tay áo, "Nhạc Nhạc nha đầu này chiêu người yêu thích, còn rất ngoan. Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đây đều là nhỏ việc."

	"Ngày sau đi, chúng ta bên này công việc liền đều làm xong , chờ lên xà nhà, chúng ta liền phải chạy về. Nghe Trường Quốc nói, ngươi cũng không cần đến cảm tạ cái gì. Tại ngươi đàn ông nơi này, không kém cái này."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Chu sư phó, trong nhà một bên cái khác không có, chính là nuôi chút heo gà vịt ngỗng, loại chút đồ ăn. Đến lúc đó mấy người món ăn mới xuống tới đưa cho ngài một chút, nếm cái tươi."

	"Cái này ngài nhưng là không thể từ chối nữa, trong nhà một bên những người bạn này, đều sẽ cho đưa một chút. Gia ra, cũng không đáng tiền, chính là cái tâm tư."

	"Lão Chu a, cái này đến lúc đó đến thu. Phú Quý đứa nhỏ này tâm nóng, ngươi nếu là không thu, hắn đều quá chừng có thể ngủ an ổn." Bên cạnh tam thái gia ngắt lời nói một câu.

	"Thành, ta đây cũng liền không khách khí. Bất quá nhà ngươi những này đồ ăn, vị xác thực đều rất tốt." Chu sư phó gật đầu cười.

	Cái này nếu là lại cự tuyệt, vậy thì quá làm kiêu. Hơn nữa hắn hiện tại đối với Lưu Phú Quý vẫn tương đối tán thành, sau này những này đồ ăn, thu cũng liền thu.

	Chờ lấy lúc ăn cơm, tất cả mọi người cũng đều tụ lại đến cái này thớt ngựa gỗ trước mặt. Dù là phía trên không có cái gì màu sắc, thế nhưng là cái này tại mọi người trong mắt, cũng là yêu thích đồ chơi.

	Dù sao cái này cũng coi là tại mọi người chứng giám xuống tạo ra đến, lúc bắt đầu cũng đều là nhiều như vậy linh kiện nhỏ, cũng không thấy Chu sư phó dùng ốc vít cái gì, sau đó lắp ráp lên chính là một thớt rất rắn chắc ngựa gỗ.

	Hai ngày này đối với Chu sư phó cũng có chút nghe thấy, bây giờ coi như là thấy được lão nhân gia chân chính tay nghề.

	Buổi trưa đồ ăn kỳ thật cũng rất đơn giản, trước mấy ngày ăn đều là thịt heo, hiện tại đổi thành thịt dê củ cải canh, món chính là bánh rán hành. Sau đó lại xào mấy cái nhỏ lông đồ ăn, làm là phối đồ ăn.

	Đừng nhìn cách làm đều có chút thô ráp, thế nhưng là cái này vị kia là không mang lừa gạt người. Tất cả mọi người tụ lại tại phòng ốc mới xây trước mặt nhi cứ như vậy trực tiếp ăn cơm, cũng là rất có hương vị.

	Chỉ bất quá hôm nay Nhạc Nhạc cái kia tâm tư liền tất cả đều đặt ở ngựa gỗ bên trên, lúc ăn cơm sẽ còn quay đầu hướng bên kia nhìn một chút.

	Lưu Phú Quý là thực sự không có biện pháp, cho con gái lại múc một chén đồ ăn, để nàng ngồi xổm ở bên cạnh nhìn xem đi. Nếu không thì một hồi làm không tốt, đều sẽ đem đồ ăn canh cho lấy tới trên quần áo đâu.

	Chu sư phó cũng rất thoải mái, tùy ý lấy cái nhỏ đồ chơi, hài tử còn như thế thích, này liền so cái gì đều mạnh. Đồ ăn cũng đối khẩu vị, lần này mua bán mặc dù không kiếm tiền thuần làm giúp, nhưng là thật vui vẻ. 