 Lưu Phú Quý mấy ngày nay cũng có chút chuyện nhỏ lục, bất quá hắn cũng chính là đi theo mò mẫm bận bịu, chính thức bận bịu người là Trần Ý Hàm.

	Trong thôn nhà điện cùng mình bên này cần tiến nhà điện cần mua sắm, nhà máy bên kia kiến thiết cần đấu thầu, còn có phía bên mình sơn trang kiến thiết cuối cùng công tác chuẩn bị, cái này đều cần bận tâm a.

	Dù là không cần hắn động não, nhưng là hắn cũng phải đi theo hầu hạ, cũng không thể cho nàng dâu mệt mỏi.

	Đương nhiên, hắn tranh thủ cùng Trần Ý Hàm cũng làm một kiện đại sự. Cái kia chính là thực hiện hắn một cái nho nhỏ dã vọng, đem giấy hôn thú cùng Trần Ý Hàm giật.

	Có thể nói, hắn cái này bằng lái chính là đường đường chính chính có. Về sau không quản thế nào lái xe, cái này đều không có tâm bệnh. Lĩnh chứng vào cái ngày đó, Lưu Phú Quý về nhà về sau mừng rỡ miệng liền không có khép lại qua.

	Cho Nhạc Nhạc đều coi như có chút nhỏ mông muội đâu, không biết ba ba làm sao, chẳng lẽ cõng lấy chính mình ăn vụng ăn ngon a?

	Cái này mặc dù cũng coi là việc lớn, bất quá chỉ là trong nhà bên cạnh quà vặt một trận liền xong việc. Tương lai chính thức yến hội, còn phải là tại kết hôn thời điểm làm.

	Liền những chuyện này, bận rộn bận rộn giày vò rất nhiều ngày. Hôm nay, Lý gia câu người cũng lần nữa toàn thể xuất động. Bởi vì hôm nay là Lưu Phú Quý cái này sơn trang, chính thức phá thổ động công thời gian.

	Đừng nhìn đây là Lưu Phú Quý chuyện, nhưng là cũng liên lụy đến Lý gia câu các thôn dân lợi ích, cho nên tất cả mọi người đối với chuyện này đều rất xem trọng.

	Chân núi tập hợp đủ đội 3 nhân mã, lần này bắt đầu làm việc nghi thức, chính là Chu sư phó tự mình tổ chức.

	Đội thứ nhất, chính là hắn suất lĩnh thợ mộc đoàn đội. Cái đoàn đội này cũng là đặc thù nhất, đã có tuổi người chiếm đa số. Cũng không cần coi thường những người này, đều là chính thức được lợi người. Dẫn theo chính mình nhỏ đoàn đội, số người đến nói, cũng là nhiều nhất.

	Đội thứ hai, thì là phụ trách ở trên núi sửa đường đào mương người. Những người này chính là khi đó cho thôn sửa đường công trình đội, hắn cùng tiêu chí cũng rất rực rỡ, đủ loại khí giới tương đối nhiều, còn có hai đài nhỏ máy xúc.

	Đội thứ ba, chính là Lý gia câu thôn dân. Trong này có thuộc về Lưu Phú Quý nơi này công nhân lâu dài, cũng có Lưu Phú Quý lâm thời từ thôn lên thuê tới làm linh hoạt.

	Lần này công trình là đại công trình, có chút công việc các thôn dân liền có thể làm. Cũng coi là để bọn hắn kiếm ít tiền lẻ đi, nếu không thì bọn hắn hiện tại cũng không có việc gì làm. Cho ai kiếm lời đều là kiếm lời, tiện nghi người mình vẫn tương đối tốt.

	Hết thảy khí giới cùng công cụ bên trên, hoặc là trói hoa hồng lớn, hoặc là buộc lên lụa đỏ mang, cái này cũng đều theo theo Chu sư phó phân phó đặt mua. Lão gia tử thật sự coi trọng, liền liền dự bị xẻng sắt đều cho buộc lên.

	Liền xem như bái Sơn Thần thời điểm, tam sinh lễ đều là dùng đầu để thay thế. Lần này lại khác biệt, heo dê bò, tất cả đều là sửa sang đầu. Trái heo phải dê chính giữa ngưu, đặt ở đáp tốt giá gỗ nhỏ bên trên, nhìn lấy đều hùng vĩ đến không được.

	"Lão gia tử, thời gian là không phải xấp xỉ?" Lưu Phú Quý tiến tới Chu sư phó bên cạnh nhi hỏi.

	Chu sư phó nhìn thoáng qua đồng hồ, "Lấy cái gì gấp, đợi thêm một chút."

	"Ha ha, Phú Quý, đừng có gấp a, thế nào cũng không kém như vậy một hồi." Tam thái gia cũng cười đến rồi một câu.

	"Cũng đừng chê cười ta, hôm nay ta cái tâm tình này a, thật sự có chút nhỏ kích động." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói, sau khi nói xong hắn vừa nhìn về phía Ngụy đại sư, "Ngụy đại sư, như thế nào, còn dùng lại sắp xếp sắp xếp cái gì cái khác không?"

	Ngụy đại sư cười lắc đầu, "Chu sư phó ở trước mặt, ta liền cái khác bêu xấu. Tay nghề lâu năm người chú trọng, so với ta đều nhiều đây. Lão gia tử đều đã sắp xếp tốt, ta hôm nay chính là đi theo sang đây xem náo nhiệt."

	"Tiểu Ngụy a, ngươi cũng cái khác ủng hộ. Bao nhiêu năm đều không có xử lý qua tràng diện lớn như vậy, nếu là nhìn thấy chỗ đó không phải cùng, cho ta nhắc nhở một chút." Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	"Lần này cùng mọi khi còn có không giống địa phương. Nhạc Nhạc mang theo như thế một đám trong núi tẩu thú cùng phi cầm cho chúng ta trợ uy, ta hiện tại cũng có chút chột dạ đây."

	Ngụy đại sư cười khổ lắc đầu, "Lão ca ca, ta cũng hay sao. Công việc như thế lớn hàng tháng, cũng xử lý qua khai sơn mua bán, như hôm nay như thế, ta cũng là đầu một lần a."

	Lưu Phú Quý lần này xây dựng sơn trang, cùng hắn ở trên núi tu cái tòa nhà, tại chân núi làm cái trại chăn nuôi cái gì, đây là có lấy bản chất khác biệt.

	Tựa như Ngụy đại sư nói như thế, đây là khai sơn mua bán. Bởi vì Lưu Phú Quý muốn tại trên ngọn núi này mời chào du khách, ngươi nếu là không đem Sơn Thần cho bái tốt, về sau sự tình liền thật tình khó mà nói.

	Đem hôm nay cái này nghi thức xử lý tốt, làm công thời điểm liền có thể giảm bớt tai nạn. Tương lai mở cửa tới làm sinh ý, cũng sẽ có càng nhiều du khách.

	Chuyện này, là mê tín không? Đúng là mê tín. Nhưng là liền xem như người đều biết, cũng là rất nghiêm túc đối đãi. Bởi vì ngươi tại thi công quá trình bên trong, không chừng gặp được chuyện gì.

	Hiện tại chính là cầu cái an tâm, trông mong dấu hiệu tốt.

	Bởi vì nơi này cũng không chỉ là muốn dùng đến kiếm tiền địa phương, càng là Lưu Phú Quý nhà. Hắn đã đem cả tòa núi cũng làm thành gia, ngươi tại sơn thần gia gia trên người vui vẻ chơi đùa, ngươi liền phải cho sơn thần gia gia hầu hạ tốt không phải.

	Vừa mới Ngụy đại sư nói lời, cũng không chỉ là hắn khiêm tốn hoặc là tâng bốc Chu sư phó. Tại thế hệ trước tay nghề nhân trung, đối với những chuyện này, đều có quy củ của mình. Thợ mộc có thợ mộc quy củ, việc xây nhà có việc xây nhà quy củ, hôm nay xử lý chuyện lớn, nhưng là tại về thời gian tới nói, Chu sư phó cùng Ngụy đại sư bọn hắn kháp định thời gian cùng thời gian là đồng dạng.

	Chu sư phó lần nữa nhìn đồng hồ đeo tay một cái, quay về bên cạnh Lý Phượng Cửu nhẹ gật đầu.

	Lý Phượng Cửu tinh thần cũng rất phấn chấn , theo lý thuyết hôm nay cái nghi thức này là không có hắn tham dự phần. Liền liền Lưu Trường Quốc cũng không thể đứng ở hàng phía trước đến, nhưng là bây giờ thân phận của hắn không giống a, hắn là thủ sơn người truyền nhân.

	Đem cánh tay thô hương ôm tới, tiến đến chậu than phía trên một chút đốt, sau đó liền cắm đến lớn cái lư hương bên trong.

	Lưu Phú Quý là chủ nhà, dẫn mọi người đến bên cạnh lại cầm nhỏ hương phân biệt nhen lửa đứng thành một hàng.

	Cái này hàng thứ nhất, nhà bọn hắn liền ba người, Lưu Trường Thuận, hắn , ngoài ra còn lên Tiểu Nhạc Nhạc. Còn lại chính là Chu sư phó, công trình sửa đường đội Trần quản lý , ngoài ra còn tam thái gia.

	Tiểu Nhạc Nhạc theo lý thuyết cũng là không có phần, dù là nàng là Lưu Phú Quý thân thân đại bảo bối. Nhưng là hôm nay trường hợp này, tiểu gia hỏa thân phận cũng là đặc thù, người ta có chính mình trợ uy nhỏ đoàn đội a. Các ngươi đều đứng lấy, người ta là cưỡi hổ, mang theo gấu.

	Hàng thứ hai, thì là Vương Phượng Như mang theo con dâu của mình —— Trần Đại Nha, còn có Lưu Trường Quốc bọn hắn những này có thể về đến già Lưu gia thân thuộc đám người.

	Đây cũng chính là Lưu Phú Quý cùng Trần Đại Nha giật chứng nhận, nếu không thì nàng đều không có phần.

	Ngươi có thể nói cái này có chút trọng nam khinh nữ hoặc là cái gì, nhưng là quy củ cũ lưu truyền xuống chính là như vậy. Ngươi muốn làm cái này khai sơn nghi thức, liền phải trông coi quy củ cũ tới.

	Hàng thứ ba, người này nhóm cũng có chút nhiều. Là tại ba cái trong đội ngũ tuyển ra tới đại biểu, mang theo chính mình trói lụa đỏ gia hỏa cái đứng chung một chỗ.

	Không có hàng thứ tư, những người còn lại đều là xem lễ. Liền xem như Trần lão gia tử, Triệu Cẩm Vinh cùng Ngụy đại sư bọn hắn những này cùng Lưu Phú Quý quan hệ rất chắc chắn người, cũng đều đến đứng tại bên cạnh.

	Bởi vì bọn hắn không làm việc, còn là họ khác người. Bên này công trình, lại là lão Lưu đồng chí độc nhất vô nhị mua bán, cho nên cũng chỉ có thể xem lễ.

	Tiểu Nhạc Nhạc đâu, cũng y theo dáng dấp cầm một nhỏ buộc hương, nhìn thấy Lưu Phú Quý bọn hắn đều đi đến bàn thờ bên cạnh đem hương cho cắm đến lớn lư hương bên trong, tiểu gia hỏa liền chụp chụp Đại Hoa Hoa đầu.

	Nện bước chính tông hổ bộ, Đại Hoa Hoa tiến tới bàn thờ trước. Nhẹ nhàng một cái nhỏ mở rộng, móng vuốt liền đáp đến trên hương án. Tiểu Nhạc Nhạc một đường nhỏ bò, liền đem chính mình nắm lấy hương cho cắm vào, tay nhỏ chắp tay trước ngực, còn bái một cái.

	Chu sư phó vừa định mở miệng, trên mặt biểu lộ trở nên kinh ngạc, sau đó liền lộ ra nụ cười thật to.

	Hắn vốn là nghĩ thăm hỏi Lưu Phú Quý nói vài lời, lại nhìn thấy trở lại trong đội ngũ đại lão hổ trực tiếp nằm trên đất. Nhạc Nhạc dẫn đầu hắn dư động vật nhỏ cũng đều đi theo nằm xuống, cái này hắn thấy chính là điềm lành.

	"Ai, sơn thần gia gia hiển linh. Thu Phú Quý phần này nhi lễ, chuyện này không có kém." Tam thái gia cũng đi theo cảm khái một câu.

	"A? Cái này thế nào cái thuyết pháp, ta cũng không thấy lấy cái gì a?" Lưu Phú Quý có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	"Không giữ mồm giữ miệng, sơn thần gia gia chớ trách a." Tam thái gia tại cánh tay của hắn lên vỗ nhẹ, miệng bên trong cũng là nhắc tới lên.

	"Những động vật này a, so chúng ta người còn có linh tính đây. Tâm tư người quá loạn, bọn hắn liền rất đơn giản. Hiện tại cũng cúi quỳ lạy đâu, đây chính là bọn hắn cảm nhận được sơn thần gia gia, tâm bên trong tồn lấy kính nể đây." Nhắc tới xong tam thái gia lại mở miệng nói ra.

	"Cũng không chính là như vậy a, để Nhạc Nhạc mang theo bọn hắn, thật sự là đã tìm đúng." Chu sư phó cũng nói theo.

	"Phú Quý a, ngươi là chủ nhà. Nói trắng ra là, hôm nay còn là lấy ngươi làm chủ. Sơn thần gia gia, chúng ta bái, ngươi cũng phải cùng tất cả mọi người nói mấy câu."

	"Hắc hắc, ta nói cái gì a. Nếu không ngài nói đi, tam thái gia cũng được a." Lưu Phú Quý có chút ngượng ngùng nói ra.

	Chu sư phó trừng mắt liếc hắn một cái, "Chúng ta cũng không phải chủ nhà, chẳng qua là quản công cùng thủ sơn, nói mấy câu đi."

	Ngại bất quá, Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, đem bên cạnh còi cho cầm lên, "Chu sư phó để ta nói hai câu, ta đây liền nói hai câu đi."

	"Muốn nói chuyện, chính là lần này chúng ta công trình lượng không nhỏ. Tất cả mọi người khi làm việc nhất định phải chú ý an toàn, liền xem như chúng ta tiến độ chậm một chút, cũng phải đem an toàn đặt ở trên thủ vị."

	"Có nhiều chỗ làm công việc thời điểm, an toàn mang muốn buộc lại, cái khác ngại phiền phức. Ăn uống bên trên, mọi người cũng không cần ưu sầu, một ngày ba bữa ta quản, buổi tối có thể yên tâm uống rượu."

	"Người đều nói lên núi kiếm ăn, chúng ta hiện tại cũng là không sai biệt lắm. Không quản là hiện tại còn là tương lai, ta Lưu Phú Quý đều ở nơi này cho mọi người làm cái hứa hẹn. Nhận thầu bên trong, ta sẽ chỉ làm chúng ta nơi này núi trở nên càng tốt hơn , nên trồng cây còn phải tiếp lấy loại."

	"Cái kia cái gì, ta cũng không có cái gì muốn nói. Sơn thần gia gia chiếu cố chúng ta, cho chúng ta hiện tại cái này ăn cơm công việc, tất cả mọi người nghiêm túc đối đãi một chút, vậy là được."

	Hắn nói đều là lời nói thật, những chuyện này tại hôm nay trường hợp này nói ra, cái kia chính là chuyện ắt phải làm. Không chỉ phải hoàn thành khi đó nhận thầu núi hoang lúc trên hợp đồng ký kết những sự tình kia, còn muốn vượt mức hoàn thành. 