 (**lá lách bò nhúng qua nước nóng cho giòn chấm tương ~!)

	Ăn ở, đây là nhân sinh bên trong chuyện rất trọng yếu.

	Ăn cái chữ này nhi sở dĩ xếp ở vị trí thứ hai mà không phải xếp ở vị trí thứ nhất, Lưu Phú Quý liền cảm thấy dù sao đến mặc quần áo, không tốt như thế để trần bốn phía lưu loát.

	Hắn hiện tại coi như là ăn hàng, không chỉ tại lượng cơm ăn lên là hợp cách ăn hàng, tại khẩu vị lên đồng dạng là như thế.

	Trước kia liền nghe nói qua đế đô dạ dày bung là rất nổi danh, ăn thời điểm cũng là nhiều loại bịp bợm. Hiện tại Trần Nhã Dung nhấc lên, hắn liền rất chờ mong.

	"Đại thúc, nơi này cũng coi là danh tiếng lâu năm. Đừng nhìn mặt tiền không phải rất lớn, nhưng là rất nổi danh đâu, cũng không biết rằng có hay không vị trí." Đi tới một cửa tiệm trước mặt về sau, Trần Nhã Dung có chút nhảy cẫng nói.

	"Sợ cái gì, không có chúng ta liền chờ. Ngược lại cũng qua ăn cơm một chút, chờ thêm một chút không có cái gì." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đủ đủ, đại thúc, hiện tại ta mời ngươi cùng Nhạc Nhạc ăn." Trần Nhã Dung vỗ ngực, đó cũng là rất hào phóng đâu.

	Đi tới trong tiệm một bên, Trần Nhã Dung lo lắng không có kém, trong tiệm cái bàn đều ngồi đầy thực khách. Phục vụ viên tới gọi, muốn ăn chỉ có thể đợi thêm một chút. Nếu là không để ý, ghê gớm hợp lại bàn , chờ thời gian còn có thể ngắn một chút.

	Đối thế là không hợp lại bàn, Lưu Phú Quý là tí xíu đều không để ý, đơn giản chính là ăn một bữa cơm mà thôi. Ăn điểm tâm thời điểm, không phải cũng là thường xuyên hợp lại bàn a.

	Chờ vị thời điểm, hắn liền quan sát lên cái này mặt tiền cửa hàng.

	Không có chính mình tưởng tượng bên trong như vậy tráng lệ, nghe Trần Nhã Dung giới thiệu, còn tưởng rằng nơi này sẽ giống như Đắc Nguyệt lâu đâu. Thô xem xét, kỳ thật chính là một bình thường cửa hàng mặt tiền nho nhỏ.

	Treo trên tường bảng hiệu, bảng hiệu phía dưới là các thức thức ăn bức tranh được in thu nhỏ lại.

	Cũng là nhìn những này hắn mới biết được, nguyên lai ăn dạ dày bung cũng có nhiều như vậy chú trọng. Cũng không phải là nói lá lách bò, dạ dày dê đến trong nước chần thoáng một phát, liền xong việc.

	Mặc dù là làm như vậy, nhưng là dạ dày dê cùng dạ dày bò, nhân gia liền có thể căn cứ không giống bộ phận, chia ra cho ngươi tuôn ra tới. Liền xem như hắn trước kia ăn lẩu, cũng chỉ là ăn qua lá lách bò mà thôi, thật tình không biết còn sẽ có nhiều như vậy chia nhỏ bộ vị.

	"Đại thúc, một hồi uống chút rượu không? Cha ta mỗi lần tới đều sẽ uống một chén." Trần Nhã Dung hào hứng hỏi.

	"Cũng được, ngược lại không cần ta chính mình lái xe, đến lúc đó uống một chút." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	Vận khí của bọn hắn ngược lại là rất không tệ , chờ cũng liền gần hai mươi phút, liền chờ tới một cái hợp lại bàn vị trí. Cùng theo hợp lại bàn chính là một đôi tuổi trẻ tiểu tình lữ, nhìn cái dạng kia cũng giống là hâm mộ tiếng tăm mà tới.

	Hiện tại chính là vì ăn dạ dày bung mà đến, Lưu Phú Quý cái khác đồ ăn đều không có điểm, lá lách bò, dạ dày bò nhân, dê tán đan, dạ dày dê lĩnh, dạ dày dê bản, đồng dạng muốn một cái. Lại có chính là bánh nướng, coi như là món chính đi.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý là nghĩ trực tiếp tới hai phần, hắn nhìn nhà người ta ăn cái kia đĩa, giống như đồ ăn lượng cũng không phải là rất nhiều dáng vẻ. Bất quá nơi này phục vụ viên thế nhưng là rất tẫn trách, để hắn tới trước một phần đều nếm thử, ăn hài lòng, lại nói tiếp chọn.

	Ngươi nhìn bài vị thời gian có chút dài, nhưng là bọn hắn mang thức ăn lên thời gian liền rất ngắn. Cũng chính là hơn mười phút dáng vẻ, phục vụ viên liền dùng tiệc hộp đem dạ dày bung cho bưng tới.

	Lần này liền liền Nhạc Nhạc đều tới tinh thần, đem đũa bắt, mắt cũng là nhìn đăm đăm châu nhìn chằm chằm trên bàn cơm dạ dày bung mãnh liệt nhìn.

	Trần Nhã Dung cầm lấy bên cạnh gia vị hướng lá lách bò lên đổ một chút, sau đó dùng đũa tùy ý quấy một vòng, này liền cho Nhạc Nhạc kẹp một lớn đũa.

	Nhạc Nhạc cũng là rất hào sảng tiểu mỹ nữu, trực tiếp gắp lên liền ăn, cái dạng kia thoạt nhìn cũng là thực đói chết.

	Lưu Phú Quý cũng kẹp đến một đũa, nhét vào miệng bên trong ăn liên tục lên. Ân, cái mùi này xác thực không tệ a, Trần Nhị Nha đề cử không kém.

	Rất non rất giòn, còn không có tanh nồng vị, ăn lên phi thường ngon miệng. Ngược lại hắn đều có một loại ăn đến rất đã, cái này miệng còn không có ăn xong tựa như tiếp lấy lại nhét một cái ý nghĩ đâu.

	Bên này chọn năm bàn, kỳ thật cũng chính là đem dạ dày bò cùng dạ dày dê từng cái bộ vị chia nhỏ thoáng một phát, đối với Lưu Phú Quý tới nói, cái kia thật sự là tới không sợ a.

	Sau đó ở phía đối diện hợp lại bàn tiểu tình lữ ánh mắt kinh hãi bên trong, năm đĩa dạ dày bung trong chốc lát liền bị tiêu diệt sạch sẽ, trực tiếp lại muốn năm bàn.

	Nếu như nói vừa mới Lưu Phú Quý suất lĩnh lấy Trần Nhã Dung cùng Nhạc Nhạc chỉ là ăn những này dạ dày bung ngược lại là cũng không có cái gì, dù sao dạ dày bung phân lượng cũng không phải rất nhiều, thế nhưng là bọn hắn còn ăn xong mấy khối bánh nướng a.

	Lưu Phú Quý là chủ lực gánh vác, Trần Nhị Nha cùng Nhạc Nhạc hai người này, đó cũng là không để cho một chút.

	Phải nói Lưu Phú Quý biểu hiện quá mức ưu dị, đều đưa tới chủ quán hứng thú. Từ sau bếp bên trong đi ra đến, nhìn xem vị này lớn fan hâm mộ.

	"Nếu là thích ăn ghê gớm thường xuyên đến, tuyệt đối đừng thoáng cái ăn no lấy, vậy liền để ta thiếu một cái khách hàng." Chủ cửa hàng vừa cười vừa nói.

	"Ngài khách khí, cái này vị là thực không tệ a. Ta bình thường lượng cơm ăn cũng lớn hơn một chút, một hồi lại đến năm cái bánh nướng đi, này liền không sai biệt lắm." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Được, hôm nay cùng tiểu huynh đệ hợp ý, một hồi tính tiền thời điểm bớt hai mươi phần trăm, này liền đi cho ngươi cắt bụng tuôn ra tới." Chủ quán nhẹ gật đầu.

	Mặc dù nói ở chỗ này mở tiệm, cũng thường xuyên có thể đụng phải ăn hàng, nhưng là giống như Lưu Phú Quý có thể ăn như vậy ăn hàng, cũng rất khó gặp phải. Ông chủ cũng là tùy tính người, tâm tình không tệ, cái này gãy cũng trực tiếp đấu võ.

	"Đại thúc, cái này cửa hàng không tệ a?" Trần Nhã Dung hơi có vẻ đắc ý hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Cái này hỏa hầu nắm giữ được rất tốt rồi, ngược lại đổi thành ta đều quá sức. Chờ trở về nhà, cũng mua chút lá lách bò, chúng ta chính mình nghiên cứu một chút."

	"Ân ừ, ta ngược lại là cảm thấy đi. Nếu là làm xong, sau đó nhưng là có thể thường xuyên ăn." Trần Nhã Dung liên tục không ngừng gật đầu.

	"Kỳ thật tại Yến Bắc thành phố cũng có mấy nhà dạ dày bung, bất quá bọn hắn làm vị còn kém một chút. Không có bên này sảng khoái giòn, cái kia nước dùng nhi điều đến cũng không tốt. Thuộc về ăn qua một lần, cứ như vậy chuyện quan trọng nhi cấp bậc."

	Đang khi nói chuyện, phục vụ viên liền đem vừa mới Lưu Phú Quý chọn cho bưng tới. Chỉ bất quá cũng không phải năm bàn, mà là sáu bàn. Nhiều cái kia một cái là ông chủ tâm tình tốt, đưa tặng dạ dày dê hồ lô cùng dạ dày dê cây nấm bàn ghép.

	Cũng là nhìn ra Lưu Phú Quý là cái ăn hàng, tại thường chọn món ăn bên ngoài, cho một cái mới đề cử.

	Lưu Phú Quý nói lời cảm tạ về sau cũng là trực tiếp đem nước dùng nhi rót vào bàn ghép bên trong, tùy ý quấy thoáng một phát, sau đó liền trực tiếp bắt đầu ăn.

	Phải nói ăn cái này đối bộ vị có chú trọng, đó cũng là có nguyên nhân. Mặc dù nói đều là dạ dày dê lên, nhưng là không giống bộ vị vị cũng sẽ có không giống.

	Đối với Lưu Phú Quý cái này ăn hàng tới nói, vẫn thật là không có cái gì quan tâm hoặc là nói là ăn kiêng, cái này một mâm hắn ngược lại ăn đến đẹp vô cùng. Nhất là tại Nhạc Nhạc ăn qua về sau, hắn lại đi đến một bên tăng thêm một chút sa tế, cái kia mùi vị càng đầy.

	Kỳ thật đến lúc này, Nhạc Nhạc cùng Trần Nhã Dung đều đã ăn no rồi. Mặc dù cũng tốt ăn, lại không thể giống như Lưu Phú Quý dạng kia thật là làm bụng bự hán a.

	Hiện tại chỉ còn lại Lưu Phú Quý một người ở chỗ này hồ ăn biển nhét, trên cơ bản chính là một mâm dạ dày bung ăn sạch về sau, uống một hớp rượu, lại đến một khối bánh nướng, sau đó tiếp lấy đối phó xuống một cái.

	Bình thường tới nói, một người một cái dạ dày bung, sau đó lại phối chút cái khác đồ ăn cùng bánh nướng, này liền đầy đủ. Mà Lưu Phú Quý cái này hai lớn một nhỏ, trực tiếp liền tiêu diệt mười một bàn dạ dày bung ngoài ra còn sáu cái bánh nướng.

	Đây cũng là một cái hành động vĩ đại a, ngược lại là không có giống lần trước ăn tiệc đứng dạng kia gây nên oanh động, bất quá cũng là dẫn tới tất cả mọi người vây xem.

	Người đều có hiếu kì trong nội tâm a, nghe nói qua có thể ăn người, nhưng là giống như Lưu Phú Quý có thể ăn như vậy người sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt, cũng là rất không dễ dàng.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý cũng là có chính mình đắng, chính là lượng cơm ăn quá lớn, bây giờ tại Trần gia ăn cơm, cũng không thể quá mức hưng.

	Dù là nói mọi người cũng đều biết hắn có thể ăn, liền xem như hắn ăn được nhiều một chút cũng sẽ không nói cái gì. Thế nhưng là hắn chính mình không thể liền thật là buông ra lượng a, nếu không thì ngươi một chuyến một chuyến đi xới cơm, cũng không tốt. Đây không phải trong nhà mình một bên, đây là tại làm khách đâu.

	Hiện tại bữa này cơm trưa, coi như là thật tốt bù thoáng một phát. Dạ dày bung phối thêm rượu, sau đó lại đến cùng bánh nướng tổ hợp, xác thực rất không tệ.

	Tính tiền Trần Nhã Dung, có chút thịt đau. Mặc dù nói cho đánh giảm còn 80%, thế nhưng là Lưu Phú Quý ăn lượng nhiều a. Dù là nàng cũng biết Lưu Phú Quý có thể ăn, chỗ nào nghĩ đến hắn hiện tại sẽ như vậy ra sức.

	"Nha đầu a, cái này dạ dày bung thực không tệ, ngày mai chúng ta còn tiếp lấy tới ăn?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Trần Nhã Dung buồn bực lắc đầu, "Không tới, ngày mai mua dạ dày dê cùng lá lách bò, chúng ta tại nhà chính mình bạo. Ngược lại ngươi còn muốn thịt vịt nướng đâu, đúng lúc tập hợp lại cùng nhau ăn."

	"Nếu là lại mời ngươi ăn, đều có thể đem ta cho ăn phá sản. Xin ngươi cũng chỉ có thể đi tiệc đứng, tên kia là càng quý càng phù hợp a. Có thể đem thâm hụt, duy nhất một lần toàn bộ ăn trở về."

	Lưu Phú Quý buồn cười tại nàng trên trán đập một cái, rõ ràng là rất có tiền tiểu phú bà, hiện tại lại biến thành nhỏ mọn như vậy lốp bốp dáng vẻ.

	"Ba ba, ngày mai chúng ta trong nhà nấu dạ dày dê ăn a?" Lưu Phú Quý trong ngực Nhạc Nhạc tò mò hỏi.

	"Nhạc Nhạc muốn ăn a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Ân ân, Nhạc Nhạc muốn ăn, rất giòn rất có nhai đầu, tương vừng cũng tốt ăn." Nhạc Nhạc liên tục không ngừng gật đầu.

	"Tốt, vậy chúng ta cũng trong nhà làm dạ dày bung ăn. Bất quá ba ba cũng không dám bảo đảm sẽ làm như hôm nay tốt như vậy, trước kia đều không chút làm qua đây." Lưu Phú Quý nói.

	Nhạc Nhạc chỗ nào quan tâm hắn sẽ làm đến dạng gì a, nghe xong ngày mai còn có thể tiếp tục ăn, này liền rất thỏa mãn. Bây giờ tại phía trong lòng của nàng, đối với hầm ngỗng lớn cùng thịt vịt nướng đều không phải là rất nhiệt tình, liền đặt ở dạ dày bung bên trên.

	Hầm ngỗng lớn cùng thịt vịt nướng, trong nhà một bên thường xuyên ăn a, đều có chút ăn đủ. Nhưng là cái này dạ dày bung, hôm nay là lần thứ nhất ăn, ăn đến rất đã, so trong nhà lừa gạt nồi lẩu thời điểm ăn đến còn muốn thoả nguyện thật nhiều.

	Lưu Phú Quý coi như là ăn đến rãnh mương đầy hào bình, sau đó hắn quang huy sự tích lại bị người không cẩn thận cho truyền đến trên mạng đi.

	Mạng lưới thực rất thần kỳ a, Lưu Phú Quý cùng Trần Nhã Dung bọn hắn còn không có về đến nhà một bên đâu, bên này Trần Ý Hàm liền đã nhận được tin tức.

	Có chút ít buồn bực, giống như bọn hắn tại bên ngoài chơi rất happy, ngươi nhìn cái kia dạ dày bung ăn đến, còn kém trực tiếp mang đĩa đi vào trong nhét vào. 