 Lưu Phú Quý liền phát hiện, mấy vị này lão gia tử vẫn thật là giống như bọn hắn nói như vậy, căn bản đều không cần hắn tới chiếu cố. Bốn cái lão đầu tập hợp lại cùng nhau, chơi đến kia là phi thường vui vẻ.

	Liền đi theo bọn nha đầu vừa mới đến trong nhà mình thời điểm không sai biệt lắm, trừ ăn cơm ra thời điểm mới nhìn thấy người, thời gian còn lại đều tìm không thấy. Cũng không cần lão Lưu cùng bọn hắn, người ta là chân của mình nhi lấy dạo chơi.

	Bình An là tại sáng sớm ngày thứ hai rời đi, vốn là dự định ở chỗ này lại ở thêm một ngày, thuận tiện nhìn xem Lưu Phú Quý vừa mua xe van. Chỉ bất quá siêu thị bên kia ra từng chút một nhỏ tình hình, hắn cũng cần trở về xử lý.

	Trước khi đi còn chứa một cái rương cá thu sủi cảo, đây là buổi tối thời điểm bao, hắn thích ăn, còn lại liền đều mang đi.

	"Tam thúc a, nếu không ngươi đi theo tam thẩm nhi cũng đi qua đế đô ở vài ngày đi?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Lưu Trường Quốc lắc đầu, "Cũng không đi, người khác đi thành phố lớn kia là hưởng phúc, ta cùng ngươi thím nếu là đi qua a, kia là chịu tội."

	"Đều đừng nói đế đô, tại tỉnh thành nán lại lâu, chúng ta đều không được. Không bằng chúng ta nông thôn thoải mái a, liền xem như tại tỉnh thành nhà lại lớn, cũng so ra kém chúng ta nông gia viện."

	"Chính là cái này mệnh, về sau Bình An nghĩ ở nơi nào sinh hoạt đều thành. Nghĩ hắn chúng ta liền đi qua chuỗi cái cửa, bình thường còn là ở trong thôn ở lại tự tại. Tối thiểu nhất trong thôn sinh hoạt, trừ ăn ra thước tốn ít tiền, bình thường đều là làm tích lũy tiền. Đến trong thành, một ngày này trời, mở mắt liền dùng tiền a."

	Lưu Trường Quốc, cho Lưu Phú Quý đều chọc cười, "Tam thúc, các ngươi một nhà ba người hiện tại kiếm được đều không ít đâu, còn tích lũy tiền làm gì? Nên tiêu liền phải tiêu."

	Lưu Trường Quốc tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Không tích lũy tiền cái nào được a, tương lai Bình An nếu là thật kết hôn, còn không có lễ hỏi cửa ải này đây này. Hiện tại cũng không có mắt thấy a, năm đó ta cưới ngươi tam thẩm nhi thời điểm liền bốn trăm khối."

	"Ngươi còn có mặt mũi nói a? Đi nhà ta gặp mặt thời điểm còn cưỡi cỗ xe đạp. Chờ gả tới mới biết được, lại là mượn." Bình An mẹ tại bên cạnh tức giận nói một câu.

	Bất quá cũng không phải thật không vui, đều là chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình, bây giờ trở về nhớ tới, còn giống như có ném một cái vứt nhỏ ngọt ngào.

	Bất quá vừa mới mấy câu nói đó, thoáng cái liền đem bọn nha đầu hứng thú nhi hấp dẫn tới. Tại các nàng nhận biết bên trong, bốn trăm khối, giống như chính là một bữa cơm tiền?

	Dù là thời điểm đó bốn trăm khối rất quý giá, thế nhưng là kia là lễ hỏi tiền a, có phải là quá là ít ỏi?

	"Bọn nha đầu, các ngươi còn đừng không tin. Biết rõ vì sao trước kia người có thành kiến, đều muốn bé trai không cần nữ hài không?" Lưu Phú Quý cười híp mắt hỏi.

	"Thôi đi, còn không phải bởi vì quá phong kiến a, đều nghĩ đến nối dõi tông đường đây." Trần Nhị Nha phiết lên miệng.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Sai, cái này đi, chỉ là một phương diện. Kỳ thật còn có một nguyên nhân, chính là trong nhà bên cạnh đều hi vọng nhiều một ít lao động a."

	"Trong nhà bên cạnh sinh con gái, nuôi lớn liền gả đi ra ngoài. Cái kia chính là nhà người ta lao động, chỗ nào giống bây giờ, sinh bé trai mới thật sự là bồi thường tiền a. Tựa như ta đi, coi trọng nhà các ngươi Đại Nha. Tốt, hiện tại đem ta chính mình đều cho bồi tiến vào."

	"Hắc hắc, ngươi liền vụng trộm vui đi. Có bao nhiêu người đều đứng xếp hàng đâu, lại bị ngươi cho đoạn hồ." Trần Nhị Nha vác lên tay.

	"Bất quá bây giờ muốn lễ hỏi tiền, giống như xác thực nhiều một chút a. Cũng không biết rằng tương lai ta gặp được người ra sao, có thể cho ta nhiều ít lễ hỏi tiền."

	"Bao lớn chút tiểu thí hài nhi, này liền hận gả a?" Trần Ý Hàm tại đầu của nàng bên trên gõ một cái.

	"Ai nha, Đại Nha tỷ, nói chuyện đứng đắn đây. Ngươi nói cái này lễ hỏi có nên hay không muốn? Hay mà nói, đến muốn nhiều ít? Chúng ta liền nói bình thường, đừng kéo ngươi đi theo đại thúc như thế không bình thường." Trần Nhị Nha nghiêm trang nói.

	"Nhiều ít cũng phải cho một chút đi, đây là phong tục, một chút không cho, giống như cũng không phải có chuyện như vậy." Trần Đại Nha suy nghĩ một chút nói ra.

	"Đúng vậy a, vậy ngươi nói cái này 'Một chút' là nhiều ít đâu?" Trần Nhị Nha cười híp mắt hỏi.

	Đại Nha tại nàng trên đầu gõ một cái, "Đương nhiên phải nhìn tình huống thực tế a, chuyện này, căn bản cũng không có cái cụ thể tiêu chuẩn."

	"Ân ân, Đại Nha nói rất đúng, hoàn toàn đồng ý." Lão Lưu tại bên cạnh giơ cao hai tay.

	"Ai, nói là nói như vậy. Bất quá trên cơ bản hiện tại cha mẹ, đều là thu xếp lấy cho nhiều một chút nhiều." Lưu Trường Quốc tại bên cạnh thở dài.

	"Cho quá ít, bọn nhỏ không có cơ sở kinh tế kéo nhà sinh hoạt cũng khó. Ta ngược lại là cảm thấy tương lai Bình An tìm nàng dâu, chỉ cần muốn không phải rất quá đáng, ta bên này đều có thể thừa nhận."

	"Không phải để ta đập nồi bán sắt hướng trên gom góp, ta đây cũng không nuông chiều bọn hắn mao bệnh. Chuyện này đi, thật là có chút tách ra không rõ. Các phương có các phe tìm cách, không dễ làm."

	Đây cũng chính là mọi người nói chuyện tào lao, chuyện này tuyệt đối là hiện thời trong nước một cái vấn đề rất nghiêm trọng. Nhưng là cũng không phải là nói ngươi nhìn người khác làm cảm thấy có chút không đúng, đổi đến trên người ngươi, ngươi khả năng liền sẽ cảm thấy rất hẳn là.

	Nói chuyện tào lao một hồi, Lưu Phú Quý mua cái kia xe MiniBus cũng xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong.

	Nói lời trong lòng, Lưu Phú Quý lần đầu tiên nhìn thấy cái xe này thời điểm đi, liền cảm thấy cái xe này có phải là quá xấu một chút? Nếu như nói đây là chiếc SUV, vuông vức nhìn xem còn được. Thế nhưng là đây là một chiếc MPV a, có phải là hẳn là chú trọng thoáng một phát hình giọt nước cái gì?

	Ngươi xem người ta Odyssey a, GL8 a, nhìn xem đều là rất kéo cảm giác. Cái này Alphard không chỉ tên có chút lạ, dáng dấp cũng là thực xấu.

	Chỉ bất quá lời này hắn không có không biết xấu hổ nói thẳng ra, dù sao cái xe này là chính mình dùng tiền mua a. Xấu không xấu, cái xe này hiện tại cũng đều là chính mình.

	Bổ ký thủ tục về sau, Lưu Phú Quý cũng có chút không kịp chờ đợi chui vào trong xe. Khi thấy bên trong đồ vật bên trong cùng phối trí về sau, hắn ngược lại là cảm thấy cái xe này, còn giống như là có thể.

	Bên trong không gian rất rộng rãi, chỗ ngồi nhìn xem còn là tự mình ngồi về sau, đều là đầy thoải mái. Hơn nữa trong xe các loại chạy bằng điện phối trí còn giống như rất nhiều, hẳn là không kém.

	"Đại thúc, lên đường lưu một vòng đi?" Trần Nhị Nha cười híp mắt hỏi.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, việc nhân đức không nhường ai ngồi vào vị trí lái. Không có biện pháp a, lúc này ngươi cũng đừng trông cậy vào Đại Nha có thể cho ngươi làm tài xế, cái này công việc chính là hắn.

	Chiếc xe này mặc dù cũng coi là đủ dài đi, bất quá Lưu Phú Quý lái quen rồi Cayenne, ngược lại là cũng không thấy đến có cái gì. Nhưng là cái này chỗ ngồi thư thích độ tới nói, thực còn mạnh hơn Cayenne rất nhiều, đây là hắn đứng đầu trực quan cảm thụ.

	Bọn nha đầu tại phía sau chơi điên rồi, không chỉ là Trần Nhị Nha các nàng cái này bốn cái nửa Đại Nha, còn có Trần Đại Nha. Trong xe đi tới đi lui mân mê không ngừng, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lưu Tiểu Nha đâu? Chỗ nào có thể nhịn được được cái này dụ hoặc a, an toàn mang một gỡ, thân thể nhỏ vặn một cái, này liền trực tiếp bò qua.

	Cái khác đều không nói, Nhạc Nhạc đối với chiếc xe này rất hài lòng. Chiếc kia Cayenne không được, liền xem như nàng thân thủ lại linh hoạt, cũng không thể giống như bây giờ nhẹ nhõm nhảy lên lấy chơi.

	"Đại thúc, như thế nào, ta đề cử cũng không tệ lắm a? Trước mắt ngươi cái này hai chiếc xe, đều rất tốt." Ở trên đường lưu một hồi về sau, Trần Nhị Nha tranh thủ nhi nói một câu.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Xác thực, bất quá chỗ ngồi rất thư thái, thời gian ngắn lái xe tạm được, nếu là vượt qua bốn giờ, đoán chừng tài xế là đứng đầu bị tội."

	Trần Nhị Nha tốt bất đắc dĩ, "Đại thúc, ai không có việc gì thường xuyên lái lâu như vậy xe a? Ngày mai đi sân bay lái cái này chứ? Chúng ta còn có thể trên xe thiêm thiếp một hồi, cái xe này đi ngủ có thể dễ chịu."

	"Cũng không chê khó khăn, đến lúc đó vẫn phải sắp xếp người đem xe lái đi. Sân bay phí đỗ xe đắt như vậy, ai chịu đựng được lên a." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	"Đại thúc a, nếu không thì ngày mai thế nào đi?" Trần Nhị Nha tức giận nói.

	"Ây. . . , thật đúng là như thế vấn đề. Được rồi, được rồi, vậy thì lái cái này đi. Các ngươi nhưng ít đeo ít đồ a, cái xe này không có Cayenne có thể chứa." Lưu Phú Quý sửng sốt một chút sau chỉ có thể nhượng bộ.

	Ngược lại hôm nay cũng không có chuyện gì, Lưu Phú Quý liền trực tiếp ngoặt lên cao tốc. Đến trước tiên thể nghiệm thể nghiệm, ngày mai vẫn phải lái ba cái đến tiếng đồng hồ đâu, hắn cũng lo lắng ra cái gì tình hình.

	Khoan hãy nói, đừng nhìn chiếc xe này giống như có chút đần dáng vẻ, động lực phương diện cũng được, tốt xấu sắp xếp lượng không nhỏ. Đương nhiên, cùng hắn chiếc kia Cayenne là không cách nào so sánh được, lúc đầu cũng không phải một cá tính chất xe.

	Để Lưu Phú Quý hài lòng nhất chính là xe cách âm cùng giảm xóc phương diện, hắn cũng không phải là cái gì hiểu xe đại hành gia. Nhưng là cái xe này lái lên rất mềm mại, trong xe bên cạnh còn rất yên tĩnh. Qua chút nhỏ lắc lư đoạn đường lúc, trong xe bên cạnh cũng không có cảm giác gì.

	Này liền đã trải qua rất phù hợp yêu cầu của hắn, chính là vì để con gái tương lai đến trường tan học có thể dễ chịu một chút nha. Dù sao đến trường cũng là rất mệt, không quản tương lai Nhạc Nhạc có mệt hay không, hắn đều cảm thấy mệt.

	Bọn nha đầu cũng là phi thường hài lòng, bắt đầu còn tại đùa giỡn. Chờ thêm cao tốc về sau, các nàng liền bắt đầu nghiên cứu. Chờ từ Nhật Bản trở về, liền phải đem xe cho học, tranh thủ cái này mùa hè này cùng tương lai ngắn ngủi nghỉ đông, liền đem giấy lái xe giải quyết cho.

	Cái thứ hai thương lượng chuyện, chính là lớp mười hai kết thúc về sau, đến sửa sang chiếc xe mở mang. Hơn nữa cho Lưu Phú Quý cảm giác, các nàng còn giống như có muốn thành đoàn ý tứ.

	Này liền tránh ra xe lão Lưu lần nữa cảm khái thoáng một phát, gia đình không giống, bọn nhỏ cân nhắc vấn đề cũng không giống a. Hiện tại cái này bốn cái nha đầu căn bản là không có cân nhắc cái xe này liền xem như mua, có thể lái được bao lâu vấn đề.

	Vốn liếng nhi đều xem là khá, giống như nếu là thi một cái hài lòng đại học mà nói, làm cái trăm đến vạn "Thi đại học ban thưởng", cũng là rất dễ dàng.

	Các nàng tương lai sẽ mua cái gì xe, cái này hiện tại xác định không được, cũng sẽ không đi xác định, ai biết sang năm còn sẽ có cái gì xe a. Nhưng là lão Lưu có thể xác định chính là bọn nha đầu để mắt tới hắn, điều khiển trường học dự định tại trong huyện báo, sau đó để lão Lưu lái xe đưa các nàng cùng đi học.

	Lão Lưu liền cảm thấy thật là không có thiên lý, ngươi để ta cho ngươi làm tài xế, các ngươi có phải hay không cũng hẳn là trưng cầu thoáng một phát ta ý kiến a? Có vẻ như các nàng căn bản đều không có cân nhắc vấn đề này, liền trực tiếp quy định sẵn xuống dưới.

	Chuyện này trước cũng không nghĩ đi, tốt tại khoảng cách huyện bên trên cũng không phải rất xa, đến lúc đó sớm tiến vào thoáng một phát trạng thái, tương lai đưa đón Nhạc Nhạc cũng có thể thích ứng. 