 Trong công ty thiếu người chuyện này, lão Lưu suy nghĩ cùng một đường, liền cảm thấy cái này thật đúng là cái chuyện lớn. Sau khi về đến nhà, đều không có gấp nấu cơm, mà là trước đem tình huống này cùng Đại Nha nàng dâu báo cáo thoáng cái.

	Cho dù là Đại Nha sau khi nghe, cũng là không có cái gì biện pháp tốt. Duy nhất biện pháp giải quyết, chính là chiêu người chứ, nơi nào còn có cái gì có thể nhiều lo toan.

	"Đúng rồi, nàng dâu a, ngươi nói tại hiện tại trong những người này đề bạt một chút người như thế nào? Ngược lại trồng trọt quy mô làm lớn ra về sau, chiêu người phần lớn, dù sao vẫn là cần một chút nhân viên quản lý." Lưu Phú Quý lại hỏi tiếp.

	"Chuyện này ngươi hỏi ta làm gì, buổi tối đem Ngô Gia Gia cho kêu đến đi, cùng với nàng tìm hiểu một chút." Trần Đại Nha vừa cười vừa nói.

	"Đúng rồi, buổi tối hôm nay ăn cái gì cơm a? Ta nhìn ngươi hái đậu giác trở về, làm luộc bánh a? Ngươi cùng Nhạc Nhạc cùng một chỗ làm chứ. Nhìn xem nàng bận rộn nấu cơm, thật có ý tứ."

	"Vậy thì ăn luộc bánh, ta lại chọn một chút xương sườn đi." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	Khó được nàng dâu chủ động chọn món ăn a, đây chính là quá bớt lo. Nếu không thì buổi tối còn phải nhiều suy nghĩ một hồi, đến cùng nên làm cái gì ăn.

	Vẫn là câu nói kia, ngẫu nhiên làm một bữa cơm, ngươi có thể cẩn thận suy nghĩ một chút. Mỗi ngày đều tại làm, lăn qua lộn lại cũng chính là cái kia mấy thứ. Dù là ngươi đến Michelin ba sao quán cơm đi ăn cơm, ngươi mỗi ngày ăn, bữa bữa ăn, thực đơn lên những cái kia không bao lâu cũng có thể ăn khắp a.

	Cho Ngô Gia Gia gọi điện thoại, để nàng buổi tối tới ăn chực. Tiếp đó liền đem tại bên ngoài chơi đùa Tiểu Nhạc Nhạc cho nắm trở về, đến làm cho nàng vào cương vị làm đầu bếp.

	Cái này đồng dạng là chơi đùa, Tiểu Nhạc Nhạc chính mình tí xíu lao động trẻ em cảm giác đều không có. Tay nhỏ một rửa, tiếp đó liền giúp lão Lưu nhào bột mì.

	Trần Đại Nha cũng không có nhàn rỗi, cái khác việc làm không được, cho đậu giác đi gân vẫn có thể làm. Mặc dù nói trong nhà một bên cũng trồng một chút không gân đậu giác, chỉ bất quá lão Lưu liền rất kiên định cho rằng, cái kia đậu giác không có lớn viên mang gân đậu giác có đậu giác vị.

	Đang bận rộn đây, Ngô Gia Gia từ bên ngoài đi đến.

	Ăn chực cũng không tiện làm cọ a, dù sao cũng phải tới giúp đỡ công việc bận rộn.

	"Tiểu Ngô a, có như thế vấn đề. Chúng ta trung tầng cán bộ, có phải hay không đến nói một nhóm?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Đang ở làm kế hoạch đâu, mấy người tết xuân về sau lại công bố đi, có thể làm cho mọi người có cái chờ mong. Liền xem như không có nhấc lên người, lúc sau tết cũng sẽ không quá thất lạc." Ngô Gia Gia vừa cười vừa nói.

	"Cái này còn được, ta cũng là hôm nay mới nghĩ đến cái này chuyện này. Lại có chính là ươm giống cái này một khối nghiệp vụ cũng cần chiêu người , chờ Trương Trụ đem kế hoạch báo lên, ngươi hỗ trợ suy nghĩ nhiều lấy một chút."

	"Lão bản, từ hiện tại thống kê đến xem, chúng ta lần này đất cho thuê phía sau tiếp thu công nhân đại khái tại một ngàn năm trăm tên trở lên." Ngô Gia Gia suy nghĩ một chút nói ra.

	"Nói cách khác mấy người những người này toàn bộ đến cương về sau, công ty chúng ta mỗi tháng chỉ riêng tiền lương phương diện chi tiêu, liền sẽ vượt qua sáu trăm vạn. Năm nay chỗ tiêu tiền quá nhiều, đến làm cho tài vụ sớm đem bộ phận này tài chính cho chừa lại tới."

	Lão Lưu nhẹ gật đầu, cũng là cảm thấy có chút thịt đau.

	Từng có lúc, chính mình còn vì mỗi tháng có thể kiếm lời sáu vạn mà gian khổ phấn đấu. Hiện tại lại đảo ngược, mỗi tháng chỉ riêng tiền lương chi tiêu đều có nhiều như vậy.

	Hắn cũng biết, cái này còn chỉ là Ngô Gia Gia một cái phỏng đoán cẩn thận. Nếu như kim chi cửa hàng bên này lại lập một cái xưởng mới tử, bộ phận này chi tiêu, còn nhiều hơn.

	Bởi vì cái này chỉ là cứng nhắc cần tiếp thu người, khẳng định vẫn là sẽ có lỗ hổng. Trước mắt dưới tay mình liền có gần ba trăm tên công nhân đâu, mấy người những này đất đai tất cả đều làm tới, toàn bộ công nhân số lượng, chỉ sợ cũng muốn vượt qua hai ngàn người.

	Thế nhưng là cũng không có cách, đất nhiều, cần công nhân cũng liền nhiều, chi tiêu tự nhiên cũng đi theo nhiều. Còn là đến nấu, đem đoạn thời gian này cho vượt đi qua , chờ trong đất thu hoạch, mới có thể nhìn thấy quay đầu tiền.

	Hai người đối thoại, cho bên cạnh Vương Phượng Như đều giật mình.

	Đối với Lưu Phú Quý mua bán, bọn hắn hai lão miệng thế nhưng là tí xíu đều sẽ không đi theo nhiều nhọc lòng. Cũng đều không hiểu a, làm không tốt sẽ còn cho Lưu Phú Quý thêm phiền.

	Chỉ biết là Lưu Phú Quý hiện tại mua bán làm được rất lớn, cũng rất có thể kiếm tiền. Nhưng là bây giờ nghe được về sau mỗi tháng chỉ cho người khác lĩnh lương đều phải nhiều tiền như vậy, cũng là cảm thấy chuyện này quá dọa người.

	Hơn sáu triệu a, đây chính là thật nhiều thật nhiều tiền.

	"Mẹ, đừng lo lắng, đây đều là kiếm được tiền, nhất định phải cho người ta." Thấy được mẹ lo lắng, Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chính là thình lình cảm thấy, ngày này trải qua như trước kia không giống với lúc trước." Vương Phượng Như cười khổ nói.

	"Ha ha, mẹ, cái này cũng không tính là cái gì. Mấy người chúng ta cái này mua bán xử lý tốt, mỗi tháng ra bên ngoài mở tiền lương, đều phải hơn ngàn vạn mới được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ai, ngược lại chúng ta cái gì cũng không hiểu, ngươi liền chính mình xử lý đi." Vương Phượng Như hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	Hiện tại con trai a, là thật bản lĩnh. Thời điểm trước kia cũng là theo khoảng một nghìn tính, chỉ bất quá bây giờ phía sau còn phải nhiều hơn một cái vạn chữ. Đây chính là thời gian so trước kia mạnh gấp một vạn lần đi, ngược lại đần tâm nhãn chính là như thế lo toan.

	Kỳ thật cái này tiền lương, cũng là Ngô Gia Gia dự đoán ra tới, còn phải nhìn cuối cùng có thể khai ra người có bao nhiêu. Hơn nữa đưa tới người, đầu hai tháng cũng cho thử việc tiền lương , chờ chuyển chính thức về sau, cái này tiền lương liền phải khôi phục bình thường. Cái này chi tiêu, thoáng cái liền sẽ cao một chặn.

	Cái này cũng là tất nhiên kết quả, lần này cần tuyển nhận quá nhiều người. Cũng chính là hiện tại kim chi bên kia tài chính kết toán tương đối nhanh, nếu không thì thật có chút không đủ chống đỡ.

	Nàng mặc dù không quản tài vụ cái kia mở ra, thế nhưng là đối với công ty hiện tại vận hành tình huống cũng hiểu rất rõ a. Đất cho thuê dự chi khoản, nuôi con cua bên hồ kia đầu tư, cái này liền đều là tiền.

	Hiện tại công ty nhìn xem lợi nhuận không ít, thế nhưng là lần này sạp hàng thoáng cái cũng cửa hàng quá lớn. Hi vọng lão bản có thể rất cứng chắc chống xuống đây đi, nói như vậy, công ty quy mô liền sẽ trực tiếp lật mấy lần đây.

	Không có người sẽ hi vọng công ty của mình càng làm càng chênh lệch, lão Lưu bên này cho tiền lương cũng đều tương đối không sai, Ngô Gia Gia tự nhiên cũng hi vọng công ty phát triển càng ngày càng tốt.

	Nước lên thì thuyền lên a, khi đó chính mình nơi này lợi nhuận cũng sẽ rất không tệ.

	Nếu như nói vừa mới bắt đầu đến lão Lưu bên này lăn lộn, xem trọng còn là lão Lưu cho tiền lương. Như vậy hiện tại nàng, chính là thực muốn tại lão Lưu cái công ty này bên trong cắm rễ.

	Không đổi địa phương khác, đổi về sau, liền xem như cho tiền lương nhiều một ít, cũng chưa chắc có ở chỗ này công tác thoải mái. Mặc dù nói lão Lưu hơi một tí liền sẽ cho lăn qua lăn lại ra một chút mới công tác nhiệm vụ, nhưng là không thể phủ nhận, lão Lưu chuyển xuống quyền lợi, thật sự là quá lớn.

	Lưu Phú Quý nhìn xem mặt cũng tỉnh không sai biệt lắm, liền lấy ra dài dài chày cán bột bắt đầu lau kỹ bánh.

	Tiểu Nhạc Nhạc đã sớm tại bên cạnh chuẩn bị kỹ càng, mang theo bàn chải nhỏ tại lão Lưu lau kỹ ra tới bánh lên quét dầu. Cái kia nghiêm túc tiểu dạng tử, thật sự là không thể kén chọn đáng yêu.

	Tiểu gia hỏa cũng là hôm nay đầu bếp chính nha, không quản cái gì công việc đều sẽ cùng ngươi tham dự thoáng cái. Duy nhất phiền toái một chút chính là lật rang đậu sừng cái chương trình này, hôm nay đậu giác quá nhiều, tiểu gia hỏa chính mình mang theo cái xẻng khó dịch, cũng chỉ có thể để lão Lưu cùng theo hỗ trợ.

	Toàn bộ chuẩn bị cho tốt, đậy lại nắp nồi, tiểu gia hỏa liền vui thích ra ngoài cửa đi chơi đùa.

	Lão Lưu lại lấy ra đến một chút trứng gà cùng khoai tây, đặt ở bên cạnh dự bị. Đây là nàng dâu muốn ăn nha, một hồi nồi đun lên, hỏa yếu một ít liền có thể ném lòng bếp bên trong.

	Đối với mỗi tháng như thế lớn chi tiêu, lão Lưu nhiều ít có chút nhỏ ưu sầu.

	Trước mắt chính mình lợi nhuận chủ yếu vẫn là đến từ cung ứng cho Hàn Quốc hoa quả cùng kim chi, lại có chính là sử dụng tiết kiệm thì dùng được lâu rau quả a, đậu chế phẩm cùng cá mú.

	Muốn giống như bán cua sông như thế, thoáng cái doanh thu thật nhiều tiền, cơ hội như vậy tạm thời liền không có. Cái này đến từ từ cố gắng, mở rộng sản nghiệp quy mô mới được.

	Hơn nữa năm nay còn phải thu mua một nhóm đậu nành đi, đậu chế phẩm bên này mua bán cũng rất tốt. Sản lượng đều tại vững bước tăng lên bên trong, tại siêu thị bên kia lượng tiêu thụ rất tốt, thật nhiều quán cơm cũng đều là trực tiếp cầm hàng đây.

	Kỳ thật thật là tính toán ra, mỗi tháng doanh thu cũng là rất nhiều. Chính là lần này sản nghiệp quy mô, thực làm lớn ra quá nhiều. Có cái kia một chút xíu tiền tiết kiệm, cũng đều đến bổ sung đến chinh mua bán bên trong.

	Người ta ngân hàng hợp tác với ngươi, cũng không phải để ngươi tay không bắt sói a. Ngươi không chỉ đến trước tiên cho lấy ra một chút tiền đặt cọc khoản, ngươi cũng phải cho người ta tiền lãi.

	Dù là không cần giống như mua nhà vay như thế theo tháng còn cung cấp, hàng năm cũng phải kết toán một lần. Chờ đến khi đó, lại là tốt lớn một khoản tiền đến lấy ra.

	Dù là lão Lưu lại không tim không phổi, liên lụy đến như thế lớn tài chính, cũng là sẽ có một chút áp lực.

	Mấy người cơm nhanh tốt thời điểm, Vương Tử Nghiên cũng mang theo chính mình thu đất nhỏ đoàn đội đuổi trở về. Kỳ thật cũng liền ba người, trừ nàng bên ngoài còn có Trình Lộ cùng Lý Phượng Cửu.

	Tham dự vào hạng mục này người kỳ thật cũng không ít, hơn hai mươi người đâu, nhưng là cũng không thể đều đến lão Lưu gia bên trong đến ăn chực.

	Lão Lưu sau khi nghe ngóng, thì ra như vậy chiêu người chuyện này cũng tại Vương Tử Nghiên kế hoạch bên trong. Chỉ bất quá chính là không có chú ý tới ươm giống nghiệp vụ cái này một khối yêu cầu sẽ thoáng cao một chút, bất quá bây giờ điều chỉnh cũng là còn kịp.

	Nghe được cái này, lão Lưu phía trong lòng nhiều ít thoải mái một chút.

	Hắn chính là sợ nhọc lòng người a, bởi vì có đôi khi chuyện này cũng không phải là ngươi đi theo quan tâm, có thể xử lý viên mãn. Không quản chuyện gì, đều phải là người chuyên nghiệp xử lý mới được.

	Ngươi nếu là nói chiêu cái hai ba mươi cái, chuyện này lão Lưu có thể làm được. Sạp hàng nhỏ, năng lực của hắn có thể chống đỡ xuống tới. Thế nhưng là đối với hiện tại cái này sản nghiệp quy mô tới nói, hắn những cái kia năng lực quản lý cùng tri thức, liền thực không đáng chú ý.

	Kỳ thật đây cũng chính là Vương Tử Nghiên bọn hắn không có cái gì quá nhiều cái khác tâm tư, nếu không thì lão Lưu bên này mỗi tháng khả năng đều sẽ có hơn trăm vạn tiêu đến địa phương nào cũng không biết.

	Trước mắt tới nói, vẫn chưa có người nào làm cái này thiển cận chuyện này. Nhưng là tương lai sạp hàng chính thức trải rộng ra, sản nghiệp quy mô lớn về sau, những chuyện này cũng là tránh không khỏi.

	Chỉ bất quá lão Lưu hiện tại thực sẽ không đi cân nhắc những chuyện này, tưởng tượng nhiều như vậy đầu liền đau. Hắn có thể làm chính là hết khả năng chọn lựa phẩm chất tốt, chính mình lại có thể tín nhiệm người giúp mình tới quản lý những chuyện này.

	Ngược lại hắn liền cảm thấy cùng hắn bây giờ nghĩ nhiều như vậy, còn cái gì đều không giải quyết được, cũng không bằng thật tốt cho Đại Nha nàng dâu nướng một chút trứng gà cùng khoai tây đây. 