 Lưu Phú Quý nhiệm vụ

	"Phú Quý a, đối tại chúng ta cái này cửa hàng, ngươi có phải hay không hẳn là để ý một chút a?"

	Ngày thứ hai Lưu Phú Quý chính mang theo con gái ở trước cửa hồ lớn bên cạnh xem náo nhiệt đâu, Hoàng Trí Tài điện thoại đánh tới.

	"Hoàng ca, có ngươi tại ta có cái gì tốt lo lắng? Vẫn là câu nói kia, ta liền cho ngươi đưa nguyên liệu nấu ăn, sau đó chờ lấy chia hoa hồng liền tốt. Còn lại, cái kia đều là ngươi bận tâm chuyện." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngươi a, ta cũng là thực không biết nên nói gì. Đây cũng chính là hiểu rõ ngươi, nếu không thì vẫn phải cho là ngươi đây là có cái gì không hài lòng, tại dùng nhỏ tính tình đâu." Hoàng Trí Tài bất đắc dĩ nói.

	"Thế nhưng là liền xem như như thế, ngươi thế nào cũng phải tới ngó ngó a? Nếu không thì ta cái này trong nội tâm đều không có cái gì đáy. Hôm trước cùng Ngụy đại sư còn trò chuyện tới, nhìn xem chúng ta cái này mặt tiền cửa hàng như thế nào bố trí tương đối tốt."

	"Ngụy đại sư nói, chuyện này đến rơi vào ở trên thân thể ngươi. Hắn có thể giúp đỡ chúng ta mời tài thần trở về vị trí cũ, nhưng là phong thuỷ cá đến ngươi chính mình tới chọn, bởi vì ngươi là người trong nghề."

	Lưu Phú Quý là thực bất đắc dĩ, từ lúc cùng Ngụy đại sư hòa hảo về sau, Ngụy đại sư thái độ liền đến một cái một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn. Mặc dù không có đạt tới gặp người liền khen tình trạng, vậy cũng không sai biệt lắm.

	Lần này trêu chọc ra nước suối, Ngụy đại sư mặc dù không ở trong nhà một bên, cũng là gọi điện thoại tới, dùng video nhìn nhìn. Nhìn cái dạng kia so với mình đều muốn vui vẻ đâu, còn nói mình bây giờ là tứ tượng tề, về sau sẽ thuận buồm xuôi gió.

	Mặc dù nói mình trong bụng có một viên thần kỳ đến không thể giải thích hạt châu, nhưng là tại phong thuỷ chuyện này bên trên, hắn thật đúng là không phải quá tin tưởng.

	"Đúng rồi, còn có a, chúng ta cái bảng hiệu này cũng phải rơi vào ở trên thân thể ngươi. Ngụy đại sư nói, chúng ta làm cái này nghề nghiệp, cũng có sát sinh chi ngại. Cho nên, tốt nhất là tìm Trí Hành đại hòa thượng giúp chúng ta đề cái biển." Hoàng Trí Tài lại nói tiếp.

	"Ta Hoàng ca nha, cái này thế nào đều thành chuyện của ta nhi rồi? Đúng rồi, chúng ta cửa hàng gọi cái gì tên a?" Lưu Phú Quý mang theo một tia ít buồn bực mà hỏi.

	"Ây. . . , ta không có nói ngươi a?" Hoàng Trí Tài sửng sốt một chút hỏi ngược lại.

	"Ta chỉ biết là chúng ta là lấy hầm món ăn làm chủ a, dự định siêu thị khai trương thời điểm lại đi qua nhìn xem đâu." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	"Ha ha, chúng ta cái này cửa hàng, liền gọi 'Nông gia hầm' . Mặc dù nói có chút quê mùa, muốn chính là cái này hương vị. Tương lai cái này món ăn cũng là dùng nồi, chén lớn đến trang, ta đều không có mua đĩa." Hoàng Trí Tài nói ra.

	"Hơn nữa cái này hầm món ăn tay nghề, ngươi đến lúc đó vẫn phải cùng chúng ta mời các sư phó luận bàn thoáng một phát. Ngươi chính là thoát thân không ra, nếu không thì chúng ta còn thuê cái gì sư phụ a, ngươi bên trên ngựa liền toàn bộ giải quyết."

	"Hoàng ca a, ngươi cũng đừng quá đề cao ta, thực không được. Lung tung hầm ta có thể mò mẫm, chính thức tiệm ăn món ăn, chúng ta vẫn phải tìm chính thức sư phụ tới." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	"Như vậy đi, mua nhiều ít con cá, cái gì tiêu chuẩn, một hồi ngươi phát cho ta, sau đó ta lại suy nghĩ một chút bảng hiệu chuyện. Tuyên bố trước a, cùng Trí Hành đại hòa thượng ta cũng chính là cái kia gặp mặt một lần, có thể hay không thành, ta cũng không dám bảo đảm."

	"Thỏa, Phú Quý a, chuyện này liền ngươi phụ trách. Tốt, ta vẫn phải nhìn một chút trùng tu. Mặc dù tìm trùng tu công ty, cũng phải nhiều một đôi mắt ngó ngó." Hoàng Trí Tài sau khi nói xong liền cúp điện thoại.

	Nắm lấy điện thoại Lưu Phú Quý có chút ưu sầu, mua cá ngược lại là dễ bán. Cho mình tiêu chuẩn, hoa, chim, cá, sâu bên kia mua về, nước một điều này liền làm xong.

	Bảng hiệu chế tác, cái này cũng thuận tiện. Tốt xấu cùng Chu sư phó bên kia quan hệ cũng coi là có thể, thường thường có xe đi qua đều sẽ cho chuyển một chút món ăn. Không đáng mấy đồng tiền, coi như là một phần tâm ý.

	Thế nhưng là viết lưu niệm chuyện này, thật sự có chút làm khó hắn.

	Cùng Trí Hành đại hòa thượng chỉ thấy qua một lần kia a, nhân gia còn tiện tay cho Nhạc Nhạc một chuỗi như vậy quý báu Phật châu. Tự mình làm trong hồng trần mua bán, sau đó để Trí Hành đại hòa thượng cho viết lưu niệm? Có phải là có chút quá phận?

	Suy nghĩ một hồi, hắn lại đem điện thoại lấy ra, gọi cho Triệu Cẩm Vinh.

	"Phú Quý a, quả đào ăn vào, ăn ngon thật. Không cần nhiều, lại cho ta đến bốn cái. Không thể chỉ ta ăn, người nhà cũng phải nếm thử."

	Điện thoại kết nối sau Triệu Cẩm Vinh nói thẳng.

	"Thành , chờ ngươi qua đây thời điểm, chính mình bên trên hái. Hiện tại chín đều bị bọn nha đầu ăn, hắn dư còn phải chờ mấy ngày đâu." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Triệu ca a, nghe ngóng ngươi chuyện gì chứ. Trí Hành đại hòa thượng dễ nói chuyện không? Ta dự định bái phỏng thoáng một phát, sau đó mời một bộ chữ, làm vì ta cùng Hoàng ca làm cái kia tiệm ăn bảng hiệu."

	"Ha ha, chuyện này ta cũng sẽ không nhiều lời một chữ. Một hồi ta đem Trí Hành đại hòa thượng địa chỉ cho ngươi gửi tới, ngươi muốn cầu chữ, tự mình lái xe đi qua." Triệu Cẩm Vinh cười lớn nói.

	"Triệu ca, có phải là có cái gì tình hình?" Lưu Phú Quý tỉnh táo mà hỏi.

	"Không có cái gì, lão Hoàng hỏi qua ta. Ta cho hắn chi chiêu, cho ngươi đi." Triệu Cẩm Vinh thuận miệng nói ra.

	Bên này Lưu Phú Quý mắt trợn trắng, hợp lấy đây đều là không nhìn nổi chính mình yên tĩnh người a. Trách không được lão Hoàng lúc nói, như vậy hùng hồn, đây là bọn hắn hợp mưu nha.

	Cùng Triệu Cẩm Vinh tùy ý tán dóc mấy câu, Lưu Phú Quý cái này mới cúp điện thoại.

	Không quản thế nào nói, chuyện này chính mình cũng đến đi một chuyến. Có được hay không trước tiên để ở một bên, đây là một cái thái độ vấn đề. Cũng không thể để lão Hoàng một người bận rộn, chính mình theo xem náo nhiệt.

	Nghe nói Lưu Phú Quý ngày mai muốn ra ngoài chơi, bọn nha đầu vui quá chừng, chỉ bất quá lão Lưu đồng chí liền rất tàn khốc, lần này thật đúng là không thể mang theo các nàng.

	Chính mình đi qua là làm chính sự, liền phải thành khẩn một chút, ngươi mang theo một đám người đi qua ngắm cảnh hi vọng cảnh, cái kia tính chuyện gì a. Duy nhất có thể mang theo, cái kia chính là Tiểu Nhạc Nhạc.

	Cao nhã nói, Nhạc Nhạc cùng Trí Hành đại hòa thượng có thiện duyên a. Ngay thẳng mà nói, hắn chính mình đi qua trong nội tâm không chắc, đến mang theo Nhạc Nhạc khối này nước cờ đầu.

	Bọn nha đầu là phi thường không vui, đối tại lão Lưu đồng chí mang theo Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu lén trộm chơi đùa chuyện này, kia là phải kiên quyết chống lại thoáng một phát.

	Lão Lưu đồng chí cũng tốt bất đắc dĩ, chỉ tốt lại hứa hẹn một đống chỗ tốt. Cũng làm thành nhà mình muội muội a, hơn nữa chính mình mang theo Nhạc Nhạc đi ra ngoài, chỉ sợ các nàng đồng học tới, chính mình liền không thể toàn lực tiếp đãi.

	Chu Hân Duyệt chỉ là phụ trách bắt đầu tiếp đãi công tác, tới cho dẫn cái đường. Hiện tại liền cũng không đến, mà là đến hắn dư thôn tiếp tục điều tra nghiên cứu.

	Muốn nói đi, người có đôi khi cái này xương cốt chính là có chút tiện.

	Lưu Phú Quý phía trong lòng có chút thay đổi thất thường ý nghĩ, đi qua ngày hôm qua vui sướng ở chung về sau, hiện tại không thấy Chu Hân Duyệt, cái này phía trong lòng còn có điểm nghĩ.

	Chính kiểm điểm giá trị của mình xem đâu, trong lúc vô tình nhìn thấy Nhạc Nhạc lén trộm hướng bên hồ kia đi từ từ. Dọa đến hắn tranh thủ thời gian một cái đem tiểu gia hỏa ôm đến trong ngực một bên, đây nhất định là nghĩ đến trong hồ đi chơi a.

	Nếu là chỉ người trong nhà còn không có cái gì, đã quen nha. Hiện tại cũng không thành, có thật nhiều người ngoài đâu, sợ đem tất cả mọi người dọa cho.

	"Ba ba, ta muốn chơi nước đâu." Nhạc Nhạc nghiêng đầu nói ra.

	"Nhạc Nhạc a, hiện tại các thúc thúc trong hồ công tác đâu, ngươi nếu là đi vào chơi, liền sẽ ảnh hưởng đến các thúc thúc công việc bình thường." Lưu Phú Quý dỗ dành nói ra.

	Nhạc Nhạc cẩn thận nghĩ nghĩ, mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là ngoan ngoãn nhẹ gật đầu.

	Đây chính là Lưu Phú Quý hiếm có nhất con gái địa phương, Nhạc Nhạc nghe khuyên a. Chỉ cần ngươi có thể nói ra nàng có thể tiếp nhận lý do, Nhạc Nhạc liền sẽ không rất kiên trì.

	"Chu tổ trưởng, lần này một bên thế nào a?"

	Lưu Phú Quý ôm lấy Nhạc Nhạc đi tới Vương tổ trưởng bên người hỏi.

	"Thăm dò đến rất thuận lợi, tới gần ngọn núi cái này một mặt trên cơ bản là không có vấn đề gì. Trên cơ bản ngày mai lại có một ngày, chúng ta có thể toàn bộ giải quyết." Vương tổ trưởng vừa cười vừa nói.

	"Nhưng là ngươi tốt nhất cũng làm tốt nhất định vỡ đê an bài, nếu như nước mưa quá lớn, ngươi cái này hồ liền sẽ ra bên ngoài bốc lên đúng không? Cùng hắn để nó tự do chảy xuôi, còn không bằng trực tiếp cho thiết trí tốt lộ tuyến."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Chờ các ngươi bên này làm xong, ta liền sẽ sắp xếp thoáng một phát. Hơn nữa phía dưới có nhiều chỗ ta còn biết dùng đến cải tạo thành ruộng nước, đến lúc đó cái này nước cũng cần dùng đến."

	"Kỳ thật ta thật tò mò, sau đó cái này nước trong hồ vị lên cao đến rất nhanh, có phải là phía dưới cũng có lỗ hổng lớn đi vào trong rót a?"

	"Xác thực có." Vương tổ trưởng nói ra.

	"Bất quá cụ thể cái này liên thông tới chỗ nào, là đầu nào mạch nước ngầm hệ nhánh sông, chúng ta còn không đoán ra được. Hiện hữu thiết bị không ủng hộ, hơn nữa đối ngươi nơi này tới nói, cũng không có cái gì ảnh hưởng."

	"Cái này hồ rất sâu, liền xem như ngươi nuôi cá, cũng chính là nguyên bản trong hồ những này cá có thể tại đáy hồ sinh hoạt, hắn dư nuôi dưỡng loài cá phần lớn đều là tại thuỷ vực trung thượng tầng hoạt động a?"

	Lưu Phú Quý cười cười không nói cái gì, hắn lo lắng ở đâu là cá a, mà là muốn nhìn một chút hiện tại cái này suối cùng hồ có phải là ổn định. Dù sao cái này nước suối có thể trêu chọc đến, có một chút không thể không nói sự tình.

	Chuyện này trước mắt đến xem, tạm thời trước hết như vậy đi , chờ tất cả mọi người đều đi, chính mình lén trộm đến dưới hồ cẩn thận ngó ngó đi, sau đó lại nói.

	Đoán chừng chính mình cũng là mù bận tâm, nước suối đều hướng bên trên bốc lên đâu, cái này liền cũng không có vấn đề.

	Nếu như nói, liền như bây giờ, đây cũng là không có việc gì. Thế nhưng là Lưu Phú Quý là ôm lấy Nhạc Nhạc đâu, Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu phía trong lòng, nhiều ít có chút nhỏ cảm xúc.

	Nàng cảm thấy không có ý gì a, cũng không thể chơi nước đâu, vậy thì nhìn xem cá lớn chơi nước đi. Sau đó, chưa kịp Lưu Phú Quý ôm lấy nàng rời đi đâu, toàn bộ mặt hồ liền cùng mở nồi đồng dạng, quay cuồng lên.

	Cho công tác tổ người đều giật nảy mình, còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra. Thấy rõ ràng về sau, liền càng thêm không hiểu, những này cá lớn đều đến trên mặt hồ tham gia náo nhiệt đến làm gì? Lộn nhào đánh kỹ năng, đây là tình huống như thế nào?

	Nhìn xem vỗ tay cười tít mắt Nhạc Nhạc, Lưu Phú Quý đều có chút bất đắc dĩ.

	Từ lúc lần trước mang theo Nhạc Nhạc tại trong hồ lớn chơi đùa về sau, nàng hạt châu này mẹ ruột tại sử dụng hạt châu lực lượng nhanh gọn tính bên trên, lại đề cao rất nhiều.

	Hắn cũng không biết làm như thế nào giải thích, ngược lại cứ như vậy mơ mơ hồ hồ a. Liền xem như công tác tổ người nhìn qua, hắn cũng có thể hết khả năng mặt không biến sắc tim không đập.

	Đoán chừng về sau gặp phải những chuyện tương tự sẽ còn rất nhiều, chính mình nếu là một mực không vững tâm, còn không phải đem chính mình cho ưu sầu chết? Ngược lại chuyện này chính là thói quen liền tốt. 