 Tiệc cơ động ròng rã bày ba ngày, đều không cần nói tại trấn Đông Lâm hoặc là nói là trong huyện, liền xem như ở trong thành phố, cái này danh khí đều cho bày ra tới.

	Dù sao mỗi ngày chín giờ sáng khai tiệc, 10h tối mỗi ngày kết thúc. Mười ba giờ thời gian bên trong, ít nhất đến lật bàn mười lăm lần. Một lần chính là tám mươi tám bàn, này liền bày ra đến đem gần bốn ngàn bàn.

	Lần này tiệc cơ động, thực vượt ra khỏi lão Lưu đoán chừng, lúc sớm nhất, cũng chính là kế hoạch một ngàn hai trăm bàn mà thôi. Hiện tại so trước kia nhiều gấp hai, vẫn ngoặt một cái.

	Liền xem như thật nhiều nguyên liệu nấu ăn đều là giá vốn mua sắm, một bàn chi phí cũng gần một trăm ba mươi khối đây. Hơn 50 vạn, tựu ở ba ngày này thời gian bên trong, bị mọi người đồng tâm hiệp lực cho ăn không có.

	Vẫn phải nói là người nhiều lực lượng lớn, ngược lại để lão Lưu chính mình suy nghĩ, bình thường bàn tiệc ăn đến hơn 50 vạn, cái này cũng không dám nghĩ.

	Ngược lại đi qua lần này tiệc cơ động, lão Lưu bên này thuê nhiều như vậy đất đai chuyện, căn bản cũng không có nhiều ít người đàm luận, đều đang nói chuyện ba ngày này tiệc cơ động, cái kia tràng diện thế nhưng là thực rất không tệ.

	Cuối cùng là đường đường chính chính ra ở cữ, Trần Đại Nha cũng rất là vui sướng tắm rửa một cái. Tắm xong sau, nàng đều có một loại chính mình trong nháy mắt giảm béo thành công cảm giác.

	Lại là đại mỹ nữ, một tháng này không tắm rửa, cái kia tư vị cũng không chịu nổi a. Lại càng không cần phải nói còn có hai cái nhỏ không có việc gì cũng sẽ giày vò nàng một cái, hai em bé cùng một chỗ chiếu cố, thật tình có chút cố sức.

	Lưu Phú Quý hai ngày này ngay cả chào hỏi khách nhân lại buổi tối mang em bé, cũng rất vất vả. Liền giống với hôm nay cuối cùng là chuyện gì cũng không có, đưa Nhạc Nhạc đi học sau khi trở về, nằm lên giường là ngủ luôn.

	Ai cũng không phải người sắt, đều phải có cái lúc mệt mỏi. Nửa đêm chiếu cố em bé, cái kia vất vả sức lực thì cũng không cần phải nói. Cuối cùng sẽ tại ngươi ngủ đến thơm nhất thời điểm đem ngươi cho đánh thức, nhiều lần lần vẫn còn so sánh trước kia tăng lên thật nhiều.

	Liếc nhìn trên giường ngủ chính hương lão Lưu, lại nhìn một chút hai cái lung lay giữa giường đồng dạng ngủ tiểu bảo bảo, Trần Đại Nha phía trong lòng liền rất vui mừng.

	Kỳ thật tại vừa mới nhìn thấy hai tiểu bảo bảo thời điểm, dù là đây là chính mình con ruột, cũng cảm thấy có chút xấu. Đầu nhọn, mặt mày cũng đều tiến tới cùng một chỗ, làn da vẫn Hồng Hồng.

	Nhưng là bây giờ cái này hai bảo bảo chính là thoát thai hoán cốt tồn tại, trên đầu đầu nhỏ phát nhìn xem rất không tệ, làn da cũng mũm mĩm hồng hồng. Cánh tay nhỏ bàn chân nhỏ, cũng là mập mạp. Nhất là cái kia chân nhỏ đạp thời điểm, vẫn rất có lực, đều nhanh bắt kịp Hoa Hoa cùng hắn em bé.

	Tiếp đó nàng cũng cảm thấy con gái cùng mặt nhỏ nhắn của con trai thịt vô cùng, nhìn xem giống như thật có ý tứ. Thừa dịp bọn hắn ngủ cơ hội, vươn tay lần lượt sờ một cái.

	Không nghĩ tới hai cái tiểu gia hỏa nhìn xem ngủ đến rất quen, bị nàng như thế sờ một cái liền đều đem con mắt cho mở ra. Cái này nhưng cho nàng giật mình, cái này hai tiểu tổ tông thói quen, chính là tỉnh ngủ về sau trước tiên khóc một hồi, khóc xong lại phán đoán là tình huống gì.

	Ban ngày chiếu cố hai người bọn họ, vẫn là rất nhẹ nhàng, chính là không nghĩ tới chính mình rất vui vẻ sờ một cái, liền đều đem bọn hắn cho sờ tỉnh. Hiện tại Trần Đại Nha, cũng có chút luống cuống tay chân.

	Chỉ bất quá hai cái bảo bảo nhưng một chút cũng không thông cảm nàng cái này làm mẹ, kia là cái gì mặt mũi cũng không cho liền bắt đầu cho ngươi khóc.

	Lão Lưu phản xạ có điều kiện đồng dạng từ trên giường ngồi dậy, mắt buồn ngủ đi đến lung lay giường bên cạnh, tiếp đó mơ mơ hồ hồ liền đem bên cạnh vẫy đuôi xem náo nhiệt Hoa Hoa ôm lên, tiếp đó liền mở rung.

	Trần Đại Nha đều có thể nhìn thấy Hoa Hoa giống như đều rất "Giật mình" miệng mở rộng, giống như đối với lão Lưu dạng này "Cưng chiều", cũng là có chút không quen.

	Rung mấy lần, lão Lưu lúc này mới phát hiện các bảo bảo tiếng khóc lảnh lót. Cúi đầu vừa nhìn, mới biết được ôm sai em bé. Tiếp đó đem Hoa Hoa cho ném tới trên giường đi, đem bảo Bối lão con gái ôm lên.

	Vẫn phải nói hai cái này tiểu bảo bảo đều là hiểu chuyện, chỉ cần ngươi ôm ta, ta liền ngoan ngoãn không khóc. Khả năng cũng là tỉnh ngủ, ngược lại mắt to chính là trên dưới trái phải đi tới đi lui nhìn.

	Nhưng là ngươi nếu là cảm thấy cái này cũng đã đem tiểu gia hỏa cho đáp lại tốt, vậy ngươi nhưng là sai. Hiện tại là người ta "Tỉnh táo" thời gian, ngươi liền phải như thế ôm lấy ở lại, ngươi muốn ngươi cho để xuống, liền xem như tại lung lay trong xe một mực rung, cái kia đều không dùng.

	Lão Lưu liền ăn qua cái này thua thiệt a, để xuống về sau, cái này Nhị nha đầu, liền sẽ làm trầm trọng thêm. Khả năng cái này chính là số mệnh "Hai", Trần Nhị Nha cũng không phải ổn định khách a.

	Một bên khác con trai ngược lại là dễ lừa gạt một chút, Trần Ý Hàm chỉ là ôm, tùy ý lắc hai lần, liền có thể đem hắn cho lừa gạt ở, kia là tuyệt đối sẽ so rất con gái phải ngoan rất nhiều.

	Lão Lưu nhìn Trần Đại Nha một chút, Trần Đại Nha trịnh trọng lắc đầu.

	Đọc hiểu lão Lưu trong ánh mắt ý tứ, chính là tại hỏi, cái này mới mới vừa ngủ chỉ chốc lát, các bảo bảo thế nào tỉnh. Trần Đại Nha đương nhiên không thể nói cho hắn biết đây là chính mình chọc tỉnh, đây là bọn hắn tự nhiên tỉnh.

	Lão Lưu cũng không nhiều lo toan, ngược lại các bảo bảo chính là như vậy khó hầu hạ. Bất quá nghĩ nghĩ, con gái còn giống như thực rất tinh thần, cái này nếu là một mực ôm lấy nàng quay xuống đi, một hai cái tiếng đồng hồ giống như đều quá chừng có thể ngủ.

	"Tham Ăn Gấu, cùng ta học." Lão Lưu mắt nhìn bên cạnh Tham Ăn Gấu, hướng về phía hắn nói một câu.

	Tham Ăn Gấu chớp chớp mắt gấu, tiếp đó cũng đem chính mình hai cái gấu trảo phóng tới trước ngực, học lão Lưu dáng vẻ du lên.

	Lão Lưu nhìn một chút, rất hài lòng, tiếp đó vừa nhấc chân, đem Tham Ăn Gấu bên trái chân hướng trên đá đá, thuận tay liền đem chính mình con gái cho phóng tới Tham Ăn Gấu trên móng vuốt.

	Cho Trần Đại Nha giật mình, cũng cho Tham Ăn Gấu giật mình. Xung quanh động vật nhỏ, nguyên bản đây này vẫn là lười Dương Dương nằm sấp, hiện tại liền đồng loạt ngồi dậy, nhìn xem Tham Ăn Gấu cùng hắn trong ngực tiểu nha đầu.

	Trần Đại Nha lo lắng là bình thường, Tham Ăn Gấu dù thông minh, nàng cũng sợ Tham Ăn Gấu chân tay lóng ngóng, đem chính mình em bé làm hỏng rồi. Vừa mới đầy tháng a, cái này thân thể nhỏ vẫn là mềm mại đây này.

	Tham Ăn Gấu cũng sợ sệt a, biết rõ trong nhà một bên đối cái này hai vật nhỏ đều bảo bối cực kỳ đây. Bình thường cũng chính là đi theo tham gia náo nhiệt nhìn cái náo nhiệt, lúc nào nghĩ qua thoáng cái sẽ chạy đến trong ngực của mình đến?

	Gấu sinh gian khổ a, liền du cũng không dám du, cứ như vậy trơ mắt nhìn lão Lưu, thân thể rất cứng. Cũng cảm thấy hôm nay thời tiết, giống như quá nóng.

	"Tham Ăn Gấu, giống ta dạng này, từ từ du." Lão Lưu bình chân như vại nói một câu, tiếp đó giả vờ ôm lấy tiểu bảo bảo, từ từ du lên.

	Kỳ thật hắn cũng lo lắng đâu, thế nhưng là chỉ dựa vào chính mình một người mang hai bảo bảo, liền xem như có Trần Đại Nha cho phụ trợ, cũng là rất mệt. Tài nguyên liền phải hợp lý lợi dụng, về sau liền phải thật tốt suy nghĩ một chút, nên như thế nào để động vật nhỏ hỗ trợ mang tiểu bảo bảo.

	Tham Ăn Gấu, vậy liền coi là là trúng giải nhất, bị hắn cho chọn trúng.

	Kỳ thật trong nhà một bên có thể ôm lấy hài tử, cũng chính là Tham Ăn Gấu, sư tử hổ sói, ngươi để bọn chúng như thế nào ôm? Miếng Vá Khỉ ngược lại là có thể ôm, thế nhưng là hắn ôm không động a.

	Tham Ăn Gấu cẩn thận từng li từng tí du một cái, tiếp đó nhìn một chút lão Lưu. Tại lão Lưu bên này thu được tán dương ánh mắt về sau, hắn mật gấu lại tăng lên một chút, tiếp lấy du.

	Lão Lưu quan sát một hồi, đây chính là thực hài lòng, cũng là thực yên tâm.

	Tham Ăn Gấu vẫn là rất không tệ, cái này biên độ cùng lực đạo nắm giữ được rất tốt. Con gái đâu, giống như cũng là đối Tham Ăn Gấu thật tò mò, mắt to lại nhìn chằm chằm bên cạnh một đống xem náo nhiệt đầu nhìn nhìn, đánh cái nhỏ ngáp, lại ngủ thiếp đi.

	Lão Lưu tay phải nắm quyền, dùng sức vung một cái. Theo Trần Đại Nha trong ngực đem con trai lại cho nhận lấy, du cũng liền năm phút đồng hồ, cái này tiểu gia hỏa cũng là đánh cái nhỏ ngáp, lại mở ra đi ngủ hình thức.

	Lão Lưu cũng không có dám nhanh như vậy liền đem bọn hắn đều cho phóng tới lung lay giữa giường đi, lại giữ vững được gần hai mươi phút, cái này mới rón rén đem bọn hắn cho chia ra để tốt.

	Đem lung lay giường ra bên ngoài một bên xê dịch, rung giường cái này công việc liền giao cho trong nhà một bên chó săn. Ngược lại bọn hắn cái đội ngũ này cũng rất khổng lồ, thay phiên lấy đẩy, đây là tí xíu vấn đề đều không có.

	"Ngươi xem một chút Tham Ăn Gấu, nhưng quá trêu chọc."

	Vừa mới bận rộn xong, Trần Đại Nha thọc lão Lưu, nhẹ nói nói.

	Lão Lưu quay đầu nhìn sang, liền thấy Tham Ăn Gấu còn tại duy trì vừa mới tư thế, mắt gấu nhìn mình chằm chằm hai cái gấu trảo, cười toe toét gấu miệng, không biết có phải hay không là tại vui vẻ cười.

	Tiếp đó hai cái gấu trảo sẽ còn du một cái, nhìn cái dạng kia giống như đang luyện tập.

	Lão Lưu lúc đầu nghĩ lại khoa trương Tham Ăn Gấu hai câu, liền thấy Hoa Hoa tại bên cạnh duỗi lưng một cái, nhẹ nhàng một cái nhỏ nhảy vọt, nhảy tới Tham Ăn Gấu trong ngực một bên. Thân thể điều chỉnh một cái, chổng vó hướng bên trong một bên một chuyến, cái đuôi ném ở một bên vung a vung.

	Cái này, đều cho Trần Đại Nha nhìn đến có chút mắt trợn tròn.

	Cùng cuộc sống trong nhà lâu như vậy, đối với trong nhà một bên động vật nhỏ thật nhiều biểu hiện, kỳ thật đã trải qua không cần quá ngạc nhiên. Cũng tỷ như vừa mới lão Lưu mệnh lệnh Tham Ăn Gấu cùng hắn cùng một chỗ học du hài tử như thế, cái này quá bình thường.

	Nhưng là bây giờ nhìn thấy Hoa Hoa chủ động hiến thân cho Tham Ăn Gấu luyện tập ôm em bé, nàng đều cảm thấy mình đại não có chút chập mạch.

	Một cái là Tham Ăn Gấu giống như muốn đem ôm hài tử du công việc này kỹ xảo cho nắm giữ tốt, một cái khác chính là Hoa Hoa chủ động làm người mẫu.

	"Hắc hắc, ta nhìn không có chênh lệch, về sau liền để bọn hắn cái này một đám hỗ trợ mang hài tử." Lão Lưu cười tít mắt nói.

	"Buổi tối lúc ngủ, nhiều ít cũng có thể nhẹ nhõm một chút. Không chừng về sau đều không ra thế nào dùng chúng ta quản đâu, nhiều lắm là cũng chính là cho các bảo bảo đổi cái đi tiểu không ướt cái gì."

	Trần Đại Nha há to miệng, lúc này mới đem điện thoại di động cho thu lại.

	Nàng chính mình kỳ thật cũng không biết cái kia thế nào đánh giá chuyện này, dù sao giống như vậy tràng diện, nàng liền không chút suy nghĩ qua.

	Bất quá khả năng cũng là cùng với Lưu Phú Quý sinh hoạt thời gian quá dài, nàng bây giờ cũng có một chút "Thích khoe khoang" . Trực tiếp tại nàng bạn thân nhóm bên trong, liền đem vừa mới cực dài thu hình lại cho truyền lên.

	Lần này nhưng là ghê gớm, trong chốc lát, điện thoại di động của nàng liền ong ong ong chấn động. Sợ đòi hài tử nha, đều điều chấn động.

	Bên trên những tin tức này, cũng đều là nàng bạn thân phát tới. Bên trên vấn đề cũng là lung ta lung tung, bất quá Trần Đại Nha dáng vẻ liền rất mỹ lệ, hướng trên giường một chuyến, bắt đầu cùng bạn thân nói chuyện phiếm.

	Lão Lưu ngược lại là nhìn xem cũng rất vui vẻ, dù sao nàng dâu hết thảy bình thường, không có cái gì hậu sản bệnh trầm cảm, cái này cũng rất tốt. 