 Lần nữa ăn đến câu đầy hào bình, kỳ thật nếu không phải nơi này không có tương đối thư thích nhà khách, tất cả mọi người đều nghĩ ở lại. Ăn no rồi liền nghĩ ngủ, cái này cũng không chỉ là heo đặc quyền, người cũng là như thế a.

	"Phú Quý a, những này cá chép ngươi dự định bán ra thời điểm nhất định phải cho ca ca giữ lại. Người khác bán sỉ giá năm khối tiền một cân, ta cho ngươi chín khối." Hàn Đông đem Lưu Phú Quý cho kéo sang một bên nói.

	"Bao nhiêu năm đều không có gặp phải tốt như vậy cá chép, cũng không gạt ngươi, một cân ta bỏ đi chi phí cùng phí tổn, có thể kiếm lời một khối năm đến hai khối."

	"Đông ca, khách khí. Ngươi yên tâm , chờ sau này ra hồ thời điểm, đều giữ lại cho ngươi, ta cũng cầu cái bớt lo." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Hắn cũng không nghĩ tới Hàn Đông có thể cho ra đến như vậy cao giá cả, cái giá này không lỗ. Chỉ bất quá hắn vẫn cảm thấy những này cá chép có chút nhỏ, cũng muốn nhìn xem bọn hắn có thể hay không chính mình sinh sản một cái, tạm thời không có ý định bán ra.

	Trước mắt chuyện khẩn yếu nhất, chính là cho lều lớn rau quả tìm tới dễ bán nhà. Cái này mới là chuyện đứng đắn, cá nhiều nuôi mấy ngày không có việc gì, đồ ăn cũng không thể làm trễ nải.

	Trần viện trưởng mang theo hai cái cháu gái trong phòng nghỉ ngơi, Lưu Phú Quý cùng Bình An coi như bận rộn. Đến bắt gà trống a, Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông hai người này cộng lại, cái kia chính là năm mươi cái gà trống đâu.

	Đều không có cân phân lượng, nhặt đại bắt, trên cơ bản đều là bảy cân hướng trên số.

	Triệu Cẩm Vinh bên này ba mươi con, mười lăm khối một cân , theo bảy cân tính chính là 3,150 khối. Không thể để cho Lưu Phú Quý ăn thiệt thòi, hắn trực tiếp cho gom góp cái chỉnh, ba ngàn năm trăm khối. Hàn Đông bên này cũng là như thế, vốn phải là hai ngàn bốn trăm khối, trực tiếp cũng cho ba ngàn khối.

	Rốt cuộc người nào ăn thiệt thòi, người nào chiếm tiện nghi, không có người tính toán cái này. Chớ nhìn bọn họ cho thêm tiền, Lưu Phú Quý tại phân lượng bên trên, cũng cho xóa đi không ít không phải.

	Có đôi khi buôn bán đến tích cực, nhưng là xen lẫn đi vào ân tình sau đó, ngươi liền không thể tích cực. Hoàn chỉnh đến, coi như là ngươi tốt mà ta cũng tốt.

	Lưu Phú Quý rương hàng, đây cũng là có đất dụng võ. Nếu không thì nhiều như vậy con gà, Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông xe có thể chứa không được. Liền món ăn của bọn họ, liền trực tiếp đều đựng rương hàng trong xe.

	Trần viện trưởng bên này, Lưu Phú Quý cũng cho bắt hai cái, trong đó một cái là cho Trần Ý Hàm. Cầm nhà đi nếm cái tươi nha, người ta tới cũng hầu như cho Nhạc Nhạc mang hoa quả cùng đồ ăn vặt đâu.

	"Đại thúc, ta muốn ôm Hoa Hoa chụp ảnh, có được hay không?" Trần Nhã Dung lại quấn tới.

	"Tốt a, tốt a, ta cùng Hoa Hoa thương lượng một chút." Lưu Phú Quý gật đầu bất đắc dĩ.

	Tiến đến nằm tại trên giường nghỉ ngơi Hoa Hoa trước mặt, Lưu Phú Quý cùng người ta thương lượng mấy phút, còn hứa hẹn thật là nhiều đồ ăn vặt, Hoa Hoa mới coi như miễn cưỡng đồng ý cái này chụp chung lưu niệm yêu cầu nhỏ.

	Trần Nhã Dung coi như là đủ hài lòng, trong lòng có chút kinh hỉ lại có chút sợ hãi ôm lấy Hoa Hoa để Lưu Phú Quý chụp a chụp.

	Sau đó Hoa Hoa liền hối hận, chính mình không nên như thế vội vàng liền đáp ứng Lưu Phú Quý sung làm bối cảnh tường. Bởi vì tại Trần Nhã Dung chụp xong về sau, Trần Ý Hàm cũng là kích động.

	Bắt đầu còn là một mình chụp, sau đó Nhạc Nhạc cùng Trần Nhã Dung cũng gia nhập vào, này liền lại chụp nửa ngày.

	Trần viện trưởng đối với chuyện này, nhưng thật ra vô cùng vui vẻ, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Trần Ý Hàm cùng Trần Nhã Dung chơi đến vui vẻ như vậy.

	Chính mình cháu gái ruột, quá tinh nghịch, không tốt quản lý. Trần Ý Hàm đâu, lại quá điềm đạm, điềm đạm đến độ có chút lạnh. Cái này tỷ hai coi như là đi hai thái cực đi, kỳ thật nếu là có thể điều hòa một cái, liền rất tốt.

	"Phú Quý, ngươi rượu cũng không có uống ít, lái xe không có sao chứ?" Nhìn thấy Lưu Phú Quý ngồi vào rương hàng trong phòng điều khiển, Trần viện trưởng có chút lo lắng hỏi.

	"Ngài yên tâm đi, thân thể của ta tương đối thích hợp uống rượu, có thể là cái kia cái gì giải rượu môi tương đối nhiều. Hiện tại ta hà hơi đều không có một chút mùi rượu, người cũng rất thanh tỉnh." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý a, không được, không được. Sáng sớm ngày mai ngươi lại cho công ty của ta bên kia đi thôi, liền xem như ngươi nói mình không có việc gì, ta cũng không dám để ngươi lên." Triệu Cẩm Vinh đi tới nói.

	Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu. Mở ra thùng xe đem bên trong đồ ăn lại cho bọn hắn lấy ra, đựng tới đón trên xe của bọn họ.

	"Đại Trần tỷ tỷ, tiểu Trần tỷ tỷ, các ngươi khi nào trả đến tìm Nhạc Nhạc chơi a?" Nhìn thấy Trần Ý Hàm cùng Trần Nhã Dung lập tức liền muốn rời đi, Nhạc Nhạc có chút không bỏ.

	"Tỷ tỷ sau đó có thời gian liền sẽ tìm đến Nhạc Nhạc chơi, có được hay không?" Trần Nhã Dung ngồi xổm ở tiểu gia hỏa bên người nói.

	"Ân, móc tay." Tiểu gia hỏa nhẹ gật đầu, sau đó còn đem tay nhỏ cho đưa ra ngoài.

	"Phú Quý a, rảnh rỗi còn là đến mang Nhạc Nhạc đến bệnh viện kiểm tra một chút. Ta xem Nhạc Nhạc tình hình giống như so trước kia có chuyển biến tốt, kiểm tra một chút yên tâm." Trần viện trưởng nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Chờ lần này qua Yến Bắc thành phố bán đồ ăn, ta liền đi một chuyến. Ta cũng là cảm thấy Nhạc Nhạc thân thể nhỏ đã khá nhiều, nếu là thật tốt, thế nhưng là đại hỉ sự."

	Trần viện trưởng vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đừng lo lắng, ta thực cảm thấy Nhạc Nhạc thân thể hiện tại rất không tệ. Đều không sợ rét lạnh, rất tốt."

	Vẫy tay từ biệt, đem những người này đều cho đưa đi về sau, Lưu Phú Quý liền ôm lấy con gái vui rạo rực chạy trở về trong phòng. Lưu Trường Thuận cặp vợ chồng cùng Lưu Bình An trên mặt biểu lộ cũng gần như, hiện tại coi như là lấy được khởi đầu tốt đẹp.

	Đừng nói là bọn hắn, liền liền Lưu Phú Quý đều là như thế, nằm mơ cũng không nghĩ tới, nhà mình gà như thế ra sức, thoáng cái bán đi nhiều tiền như vậy.

	Nhóm đầu tiên gà trống tổng cộng là 169 con, bỏ đi lần này bán, trong nhà lưu, sau này ít nhất còn có thể bán 80 con, cái này lại đến có gần một vạn khối doanh thu.

	"Phú Quý ca, ngày mai chúng ta lại tiếp lấy ấp trứng đi. Một tháng liền xem như bán năm mươi cái, cũng có thể kiếm bộn mấy ngàn khối đâu." Lưu Bình An vui rạo rực nói.

	"Bây giờ trong nhà nhóm thứ hai, nhóm thứ ba cùng nhóm thứ tư gà, đều không ít đâu, tạm thời cũng đầy đủ. Làm quá nhiều, đều không có nhiều như vậy địa phương nuôi thả." Lưu Phú Quý nói xong theo trong túi xách của mình bên cạnh lấy ra một ngàn khối tiền nhét vào Bình An trong tay bên cạnh.

	"Hiện tại cuối cùng là gặp được quay đầu tiền, đây là đưa trước cho ngươi tiền thưởng. Mấy người chúng ta đồ ăn thực bán đi, ta là có thể đem mấy tháng này tiền lương cho ngươi bổ sung."

	"Hắc hắc, cảm ơn Phú Quý ca. Cho đi, ngược lại ta không chê nhiều." Lưu Bình An cười hì hì nói, trực tiếp liền đem tiền cho nhét vào trong túi.

	Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như cũng là thực vui vẻ, mừng rỡ miệng đều có chút không khép lại được.

	Chống đỡ con trai làm sự nghiệp là một chuyện, thấy được quay đầu tiền, chính là một cái khác mã sự tình. Nếu không thì ngươi làm được cho dù tốt, không kiếm được tiền, ngược lại bồi thường tiền, ngươi có thể chống bao lâu?

	Thấy tiền sáng mắt, có đôi khi cũng không phải là nghĩa xấu hình dung từ. Hôm nay mặc dù chỉ là chuyển khoản, bọn hắn cũng vui vẻ, cái này tiền kiếm được thực sự a. Những cái kia gà mặc dù là thả rông, cũng là Lưu Phú Quý rất nghiêm túc ấp ra a.

	Những này gà có thể bán lấy tiền, Triệu lão bản còn nói trở về hỗ trợ tìm rau quả con đường, cái kia còn có cái gì lo lắng? Trong nhà thời gian, khẳng định sẽ càng ngày càng tốt. 