 Theo Triệu Cẩm Vinh nơi này ra tới, đi một khối lớn tâm bệnh Lưu Phú Quý liền dễ dàng thật nhiều.

	Cái này thật sự là tâm bệnh a, đừng nhìn đối với Triệu Cẩm Vinh tới nói không phải bao nhiêu tiền, thế nhưng là đối với hắn Lưu Phú Quý tới nói, cái này đều có chút ép tới hắn không kịp thở tức giận.

	Hắn hiện tại tựa như vừa mới xoa bóp xong Trần Ý Hàm đồng dạng, thở rất thuận lợi. Đi ngang qua trên trấn thời điểm, còn cân hai cân Nguyên Tiêu. Hiện tại dù sao cũng là tết nguyên tiêu, như thế nào cũng phải ăn mấy cái ứng hợp với tình hình.

	"Phú Quý ca, thành a?"

	Xe vừa mới dừng hẳn, Bình An liền liên tục không ngừng chạy tới hỏi.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Triệu ca rất cho mặt, trực tiếp cho ta quay tới ba mươi vạn. Nếu như chúng ta vay tiền đặt cọc nếu có thể thấp một chút, tiền còn lại chúng ta còn có thể dùng để phát triển một cái."

	"Rất tốt, rất tốt, này liền có thể làm một vố lớn." Bình An vui rạo rực nói.

	"Hướng sau chúng ta cũng phải tính toán tỉ mỉ, tại Triệu ca chỗ đó cùng lão Hoàng gọi điện thoại muốn cho nhà chúng ta con vịt cũng tìm nguồn tiêu thụ. Bất quá không được, bọn hắn chỗ đó trên cơ bản liền không có mang con vịt thịt đồ ăn, xử lý không tốt." Lưu Phú Quý nói.

	"Còn phải nghĩ biện pháp a, đến cho con vịt bán đi. Thế nhưng là ngươi nói nếu là bán cho trên trấn những cái kia thu con vịt, ta luôn cảm thấy có chút thua thiệt. Một cân vẫn chưa tới năm nguyên tiền a?"

	Bình An nhẹ gật đầu, "Chúng ta cái này nuôi vịt con cũng ít a, trên đường ngược lại là có bán cái kia lò điện con thịt vịt nướng, mười tám khối một cái. Bất quá đều là con vịt nhỏ, chúng ta con vịt cái đầu lớn, không tốt nướng."

	"Cái kia con vịt ta ăn qua một lần, trừ gia vị vị không có gì có thể ăn, cùng cái kia nhỏ gà nướng đồng dạng, không thể ăn." Lưu Phú Quý lắc đầu.

	"Trước đem liền đi, không được chúng ta tựu ở trong nhà từ từ nấu ăn, thế nào cũng sẽ không lãng phí là được rồi. Giống như trên đường bán những cái kia, có thể không ăn còn là không ăn tốt. Đều bán được dễ dàng như vậy, luôn cảm thấy không phải thứ gì tốt."

	"Thật đúng là, lại nhỏ hắn cũng là con vịt cùng gà a. Bản thân tiền, lại thêm chế tác chi phí, còn phải kiếm tiền, ngươi nói cái này con vịt phải nhiều tiện nghi." Bình An suy nghĩ một chút, rất nhận đồng nhẹ gật đầu.

	Trước kia không có cân nhắc qua, hắn chính mình kỳ thật đều thường xuyên mua để ăn. Hơn mười khối tiền không đến hai mươi khối, lại làm hai bình bia, có ăn có uống rất không tệ.

	"Ba ba, ngươi đi ra ngoài chơi, lại không có mang Nhạc Nhạc." Đang khi nói chuyện đi tới trong nhà, Nhạc Nhạc đại tiểu thư một mặt không vui.

	"Ba ba không phải nhìn ngươi ở bên kia cùng bé heo chơi nha, hơn nữa ba ba cũng không có đi ra ngoài quá lâu, cho nên liền không mang Nhạc Nhạc. Lần sau ba ba cùng Nhạc Nhạc bảo đảm, muốn trước hỏi một chút, có được hay không?" Lưu Phú Quý đem con gái cho ôm vào trong ngực nói.

	"Ừm."

	Tiểu gia hỏa mặc dù gật đầu lên tiếng, vẫn còn có chút nho nhỏ không vui. Đây đều là lần thứ hai, lần trước cũng là len lén chính mình đi ra ngoài chơi đâu.

	Đối phó chính mình cái này bảo bối con gái, Lưu Phú Quý kia là rất có thủ đoạn. Cùng tiểu gia hỏa hồ nháo năm phút đồng hồ, sau đó tiểu gia hỏa liền sẽ đem chuyện mới vừa rồi quên trống trơn.

	Đây là nhiều lần kinh nghiệm tổng kết, kia là một chút xíu đều không mang kém. Hơn nữa lần này còn cực kỳ trình độ phát huy, chỉ dùng ba phút tiểu gia hỏa liền bị Lưu Phú Quý cho giải quyết, hiện tại chính cùng Lưu Phú Quý cao hứng bừng bừng nấu Nguyên Tiêu đâu.

	So với tết xuân tới nói, nông thôn tết nguyên tiêu ngược lại không có trong thành náo nhiệt như vậy. Không giống trong thành còn có đèn triển cái gì, tại Lý gia câu kia là cái gì đều không có. Nhiều lắm là sẽ có người đem tết xuân lưu lại pháo thả một cái, đều không mang theo pháo hoa.

	Lưu Phú Quý cũng không có làm cái gì đồ ăn, kỳ thật cùng thường ngày ăn đều không khác mấy, chẳng qua là hiện tại nhiều một cái Nguyên Tiêu mà thôi.

	Giống người ta Trần Nhị Nha, hiện tại trong nhà một bên thế nhưng là rất phong phú. Phát tới trên tấm ảnh đến xem, không được mười tám đạo đồ ăn. Còn giống như có Trần Ý Hàm thân ảnh, cũng không biết rằng nha đầu này phát chính là không phải thực.

	Nguyên Tiêu, tại phương bắc phương pháp ăn cũng là nhiều mặt, ngươi có thể nấu, có thể hấp cách thủy, còn có thể nổ.

	Hiện tại Lưu Phú Quý chính là đơn giản nhất cách làm, hết thảy cũng liền mua hai cân nha, trực tiếp đổ vào trong nồi nấu. Xốc lên nắp nồi nhìn nhìn đã trải qua có Nguyên Tiêu nổi lên tới, đây chính là sắp chín rồi.

	Nếu như người khác nấu Nguyên Tiêu, khả năng còn cần dùng cái muôi trong nồi quấy một quấy, đến Lưu Phú Quý nơi này cũng không cần. Tránh hơi nước hun người, trực tiếp để trong nồi nước đẩy một cái liền OK.

	Đây là tại tết xuân thời điểm nấu sủi cảo nghĩ ra được bí quyết nhỏ, bớt lo, dùng ít sức. Đối với hắn hiện tại tới nói, cũng chính là tại điều chỉnh nước rất nhiều, hoặc là cho Nhạc Nhạc xoa bóp thời điểm tiêu hao lớn hơn một chút, nếu không thì bình thường thời điểm mượn nhờ hạt châu lực lượng, còn là không có cái gì gánh nặng.

	"Phú Quý a, ngày mai ngươi cùng Bình An đồng thời đưa đồ ăn đi. Ta nhìn hiện tại cái dạng này, làm không tốt ban đêm sẽ có tuyết lớn." Theo bên ngoài trở về Lưu Trường Thuận nói.

	"Dự báo thời tiết không phải nói Tiểu Tuyết a? Đây là có biến hóa?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Có lẽ, ta nhìn lề trên rất âm. Bất quá đến tháng giêng mười lăm thời điểm, thật đúng là dễ dàng tuyết rơi. Tháng giêng mười lăm tuyết đánh đèn, mười lăm tháng tám mây che trăng. Nhìn xem đi, năm nay tết Trung thu, trời nhi cũng tốt không được." Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	"Ông nội, người nào đánh đèn rồi?" Bên cạnh Nhạc Nhạc theo hỏi một câu.

	"Ha ha, ông nội nói là bông tuyết sẽ rơi xuống trên đèn. Hiện tại muốn hay không cùng ông bà nội ngủ? Ban đêm sau đó tuyết, lều lớn bên kia sẽ lạnh a." Lưu Trường Thuận nhìn xem tiểu gia hỏa hỏi.

	"Nhạc Nhạc muốn theo ông bà nội ngủ, thế nhưng là. . . Còn muốn cùng ba ba cùng ngủ." Tiểu gia hỏa có chút xoắn xuýt.

	"Nhạc Nhạc, vậy hôm nay ban đêm trước tiên cùng ba ba cùng ngủ. Đợi ngày mai ba ba giúp Bình An thúc đi trong thành đưa đồ ăn, sau đó lại đem Nhạc Nhạc trả lại cho như thế nào đây?" Lưu Phú Quý cùng tiểu gia hỏa thương lượng.

	"Cái kia Nhạc Nhạc có thể cùng ba ba cùng đi a?" Tiểu gia hỏa trở nên càng thêm xoắn xuýt.

	"Nhạc Nhạc là bé ngoan a, ngày mai nếu là tuyết rơi, ba ba không nỡ Nhạc Nhạc cũng theo bị đông cứng a. Đường sẽ không dễ đi, ba ba cùng Bình An thúc thúc sẽ ở trên đường đi rất lâu đâu." Lưu Phú Quý ngồi xổm ở tiểu gia hỏa bên người nói.

	Tiểu gia hỏa không nói, nhân gia là thật rất thương tâm. Hiện tại đều không mang theo chính mình cùng nhau chơi đùa, ngày mai lại phải đem chính mình cho ném trong nhà.

	Nhưng là Nhạc Nhạc đi, có một điểm tốt, sẽ rất ít cùng ngươi khóc rống đùa nghịch nhỏ tính tình. Thế nhưng là liền xem như như thế, Lưu Phú Quý cũng chịu không được a, "Vậy ngày mai Nhạc Nhạc muốn mặc phải nhiều một chút, có được hay không?"

	"Ân, ba ba thật tốt."

	Nhạc Nhạc lộ ra cười dáng dấp, duỗi ra tay nhỏ ôm Lưu Phú Quý cái cổ cho cái thơm thơm. Ba ba vẫn rất tốt nha, hẳn là cho ban thưởng.

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý nhanh như vậy liền bị Nhạc Nhạc bắt lại, Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như cũng là rất im lặng. Nhạc Nhạc rất ngoan ngoãn, Lưu Phú Quý cũng rất sủng, sau đó trên cơ bản cái này hai cha con chính là lẫn nhau quản lý, lẫn nhau dỗ.

	Hai nhà người tập hợp lại cùng nhau, vừa mới đem cái này tết nguyên tiêu bữa tối hưởng dụng xong, bên ngoài bông tuyết liền phiêu phiêu đãng đãng rơi xuống. Mặc dù nói không có cuồng phong đi theo, Lưu Phú Quý cũng biết, tối hôm nay tuyết nhỏ không được, cuộc sống của mình cũng không rất tốt qua. 