 "Nhạc Nhạc a, ngươi mang theo động vật nhỏ đi trước, tiếp đó tại thác nước bên kia chờ ba ba. Ngươi tại đi thời điểm có thể cùng động vật nhỏ nói chuyện chơi."

	Lão Lưu quay về tiểu gia hỏa nói ra.

	Trong lòng có ý nghĩ a, hắn liền nghĩ thí nghiệm thoáng cái. Chỉ bất quá bây giờ không có người cùng chính mình phối hợp a, hắn có thể nghĩ tới chính là Tiểu Nhạc Nhạc.

	Ngược lại phía dưới đường chính là một cái, cũng không cần lo lắng tiểu gia hỏa chạy lạc. Hơn nữa bên này cũng là nhà mình sân nhà, tiểu gia hỏa ở chỗ này đó cũng là vấn đề gì đều không có.

	Kỳ thật tại Nhạc Nhạc tới nói, đã sớm muốn đuổi theo lấy Tiểu Tiểu Hắc chạy, chính là lão Lưu có chút cản trở nha. Hiện tại chuyện này liền làm rất dễ, xông về phía trước nha.

	Tiểu Nhạc Nhạc vui vẻ, mang theo động vật nhỏ ầm ầm chạy về phía trước. Kỳ thật đều không cần Tiểu Nhạc Nhạc đi cố ý nói cái gì, nàng cái kia vui sướng tiếng cười, có thể toàn bộ giải quyết.

	Nhìn xem đừng đám tiểu đồng bạn đều chạy xa, Tham Ăn Gấu cũng có chút sốt ruột. Lão Lưu trên vai của hắn bấm bấm, tạm thời cho là xoa bóp.

	Bất quá đối với Tham Ăn Gấu tới nói, một tí tẹo như thế nhỏ hối lộ còn chưa đủ, trong lòng của nó đối với theo Nhạc Nhạc cùng nhau đùa giỡn mới là càng trọng yếu hơn một chút. Lão Lưu cũng là thực sự không có biện pháp, chỉ tốt lấy ra chính mình đòn sát thủ, móc ra một cái dưa hồng nhét Tham Ăn Gấu miệng bên trong đi.

	Không hổ là Tham Ăn Gấu, cái danh hiệu này không phải gọi không. Có ăn, nó ý định này liền rất an ổn. Ngươi bây giờ nếu có thể tiếp lấy cho ăn, đoán chừng ở chỗ này thường ở cũng không có vấn đề gì.

	Cuối cùng là lừa gạt xong Tham Ăn Gấu, lão Lưu liền nghiêm túc nghe Nhạc Nhạc âm thanh.

	Thanh âm này đâu, chính là càng ngày càng yếu, tiếp đó liền nghe không tới. Đến bây giờ, hắn mới xem như cảm nhận được cái này truyền âm động chân chính thần kỳ.

	Đây chính là một cái động, Nhạc Nhạc tiếng cười từ trước đến nay đều là rất vui sướng, cái kia âm lượng cũng không tính là nhỏ, nhưng là bây giờ chính mình liền nghe không tới. Tối thiểu nhất chứng minh đây là bởi vì sơn động nội bộ cấu tạo, đối với những âm thanh này truyền bá sinh ra ngăn cản.

	Lại đợi có bảy tám phút, tiếp đó Nhạc Nhạc nhỏ giọng âm lại truyền ra. Chính là rất đột ngột loại kia, để lắng nghe lão Lưu giật nảy mình.

	"Ai, cũng không biết rằng Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa chạy đến đâu bên trong, quay đầu còn phải để công nhân thật tốt thử một chút." Lão Lưu lầm bầm lầu bầu nói một câu.

	"Ba ba, ngươi ở đâu a? Nhạc Nhạc tại sao không có thấy ngươi a?" Tiểu Nhạc Nhạc âm thanh lần nữa truyền tới.

	"A, ba ba một hồi liền đi qua." Lưu Phú Quý chỉ là theo thói quen thuận miệng nói một câu.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc còn không có nhìn thấy thác nước nhỏ đây." Nhạc Nhạc âm thanh lại truyền tới.

	"Ây. . . Nhạc Nhạc, ngươi có thể nghe được ba ba?" Lão Lưu sửng sốt một chút hỏi.

	"Có thể a, thế nhưng là Nhạc Nhạc đều không nhìn thấy ba ba a, ba ba ngươi trốn chỗ nào?" Tiểu gia hỏa hiếu kì âm thanh lại truyền tới.

	Cho lão Lưu thế nhưng là vui vẻ đến không được, đây là danh phù kỳ thực truyền âm động a. Không chỉ có thể từ giữa ra bên ngoài truyền, tại cái này động bên trong cũng có thể truyền.

	"Nhạc Nhạc, ba ba còn tại vừa mới địa phương đâu, hiện tại ba ba cũng có thể nghe được Nhạc Nhạc âm thanh a." Lão Lưu vui rạo rực nói.

	"Ba ba, vậy ngươi thế nào còn không qua đây a." Tiểu gia hỏa có chút không hiểu.

	"Nhạc Nhạc, ngươi trước tiên đi về phía trước, nếu là nghe không được ba ba âm thanh, liền dừng lại, tiếp đó hướng sau lại lùi một chút xíu." Lão Lưu hào hứng nói ra.

	Mặc dù có chút không hiểu ba ba muốn làm cái gì, bất quá Tiểu Nhạc Nhạc còn là trung thực thi hành lên.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc vừa mới không có nghe được ba ba nói chuyện đây."

	Đợi cũng liền hai ba phút dáng vẻ, Tiểu Nhạc Nhạc âm thanh lại truyền ra.

	"Tốt, chờ lấy ba ba a, ba ba này liền đi qua tìm Nhạc Nhạc."

	Lão Lưu hô một cuống họng, tiếp đó vỗ một cái Tham Ăn Gấu, cũng đi theo đi về phía trước.

	Cái này tối thiểu nhất đã chứng minh vừa mới chính mình nhỏ ý nghĩ, trong sơn động một ít chỉ định đặc biệt khu vực, quả thật có thể giống như bộ đàm đồng dạng chơi.

	Đi khoảng chừng gần hai mươi phút, Tiểu Nhạc Nhạc cùng với nàng đám tiểu đồng bạn cái này mới xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn. Cái này tiểu gia hỏa a, chạy có chút nhanh.

	"Ba ba, ngươi như thế nào mới tới a." Tiểu gia hỏa có chút không vui nói.

	"Đều là Tham Ăn Gấu đi được quá chậm, chúng ta tiếp lấy đi thôi." Lão Lưu trực tiếp đem nồi ném cho Tham Ăn Gấu.

	Ngược lại hiện tại cũng phát hiện mới tình hình, còn là rất xác định loại kia. Tiếp xuống phải nhờ vào chiến thuật biển người đến từ từ trắc định vị trí, chỉ dựa vào hắn cùng Tiểu Nhạc Nhạc, thế nhưng là không giải quyết được.

	Nhạc Nhạc nho nhỏ không vui, tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh. Hiện tại coi như là đại bộ đội hội hợp, này liền cùng một chỗ đi về phía trước.

	Có thay đi bộ, cái này tiến lên tốc độ so với lúc trước lão Lưu chính mình đi đều muốn nhanh rất nhiều. Hơn nữa những động vật này cũng là thật lợi hại, mặt đất liền xem như có chút trơn trợt, đoạn đường này chạy chậm cũng đều là rất ổn định.

	"Oa, ba ba, giống như màu sắc ngôi sao nhỏ đây."

	Cuối cùng là đi tới thác nước nhỏ bên này, Tiểu Nhạc Nhạc nhìn xem đỉnh rạp lên những cái kia đủ mọi màu sắc hào quang, vui vẻ đến không được.

	"Nhạc Nhạc, chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi đi, nhìn xem có phải rất đẹp mắt hay không?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực nhẹ gật đầu, tiếp đó liền tiếp tục ngửa đầu nhìn đỉnh động.

	Trong nhà một bên những này bọn mèo con, đối với đỉnh động lên những này chỉ cũng là hiếu kì đến không được. Chỉ bất quá liền xem như bọn hắn thần thông quảng đại, cũng đừng nghĩ ở chỗ này leo đi lên.

	Trước mắt tới nói, cũng liền Tiểu Tiểu Hắc có thể tại đỉnh động lên tự do bay lượn. Ngược lại nhìn nó cái dạng kia, là thật vui vẻ đến không được.

	Lão Lưu cũng không có nhàn rỗi, từ trong ba lô còn là lấy ra ngoài đồ ăn vặt. Đến làm cho con gái ăn một chút, những này động vật nhỏ phân một chút là được rồi. Muốn ăn no, đó là thật không được.

	Tiếp đó lão Lưu liền phát hiện, chính mình vẫn còn có chút đánh giá thấp động vật nhỏ lòng hiếu kỳ. Hiện tại bọn hắn đối ăn căn bản không có hứng thú gì, tựu ở bên này mừng rỡ chơi đây. Cá sấu lớn rùa càng là trực tiếp nhảy đến trong đầm nước, ở bên trong giống như chơi đến rất vui vẻ.

	Cũng đừng nói không có người cho lão Lưu cổ vũ, Tham Ăn Gấu chính là hắn trung thực hộ khách. Ngồi tại bên cạnh, một đôi mắt gấu không ngừng nhìn chằm chằm hắn ba lô. Xác thực nói, là hắn lấy ra ba lô những cái kia ăn uống.

	Lão Lưu ưu sầu quá chừng, liền một ba lô đều cho Tham Ăn Gấu ăn, vậy cũng ăn không ra được cái gì tốt. Cùng nó a, ngươi tại phương diện ăn uống, liền phải lừa gạt lấy tới.

	"Nhạc Nhạc, tới ăn một chút hoa quả vớt, một hồi lại nhìn đi." Lão Lưu cho Tham Ăn Gấu nhét vào hai cà chua sau quay về Tiểu Nhạc Nhạc nói ra.

	Nhạc Nhạc vui rạo rực nhẹ gật đầu, tiếp đó tiến tới lão Lưu bên này, ôm lấy hoa quả vớt cái hộp, một bên ăn một bên hướng trên một bên nhìn.

	Không biết có phải hay không là bay hơi mệt chút, Tiểu Tiểu Hắc từ bên trên bay xuống tới, trực tiếp rơi xuống Nhạc Nhạc trên bờ vai. Nhạc Nhạc cũng là không keo kiệt, dùng ngón tay nhúng một chút xíu sữa chua, tiểu hắc hắc liền nhẹ nhàng mổ hai cái.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc có thể tới trong nước đi chơi a?" Tiểu gia hỏa ăn một hồi sau quay về lão Lưu hỏi.

	Lão Lưu có chút chần chờ, kỳ thật để con gái đến trong nước chơi là không có chuyện gì. Thế nhưng là không có cho con gái mang thay giặt quần áo a, cái này nếu là làm cho ướt sũng đi ra ngoài, không biết có thể hay không để con gái sinh bệnh.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc nghĩ đến trong nước đi chơi." Nhìn thấy lão Lưu không có thống khoái đáp ứng, tiểu gia hỏa liền đem hoa quả vớt cái hộp bỏ qua một bên đi, tiếp đó liền bắt đầu cùng lão Lưu làm nũng.

	"Tốt a, tốt a, đi xuống chơi đi. Bất quá sau khi đi ra ngoài không thể nói cho Đại Trần tỷ tỷ, nếu không thì Đại Trần tỷ tỷ sẽ phê bình chúng ta." Lão Lưu chỉ tốt gật đầu đáp ứng.

	Nhạc Nhạc thế nhưng là vui vẻ đến không được, cái đầu nhỏ mãnh liệt chút, tiếp đó cũng đem chính mình áo khoác cùng quần nhỏ cởi xuống, nhỏ bít tất đều ném tới Tham Ăn Gấu trên người đi. Một cái nho nhỏ chạy lấy đà, trực tiếp liền nhảy đến trong đầm nước một bên đi.

	Đối với chơi nước, tiểu gia hỏa kia là thích đến không được, một đến trong nước một bên chính là các loại chơi đùa.

	"Ba ba, nơi này nước thật tốt chơi, âm ấm đây." Tiểu gia hỏa chơi một trận sau vui rạo rực nói.

	Lão Lưu nhíu nhíu mày, cũng tiến tới đem tay cắm vào trong nước.

	Xác thực cùng con gái nói không sai biệt lắm, cái đầm nước này nước, nhiệt độ so với lần trước chính mình tới thời điểm, giống như cao hơn một chút.

	Không biết đây là tình huống gì, ngược lại lão Lưu liền cảm thấy trong cái hang này một bên cũng là thực rất thần kỳ. Liền vừa mới cái kia bộ đàm chức năng, lần thứ nhất lúc tiến vào đều không có phát hiện đây.

	Chỉ bất quá chưa kịp hắn nói chuyện với Tiểu Nhạc Nhạc đâu, cái đầm nước này bên trong nước liền trở nên không an phận, bắt đầu ùng ục ùng ục nổi bong bóng.

	Cho lão Lưu giật mình, một cái liền đem Nhạc Nhạc từ trong nước ôm ra tới.

	"Ba ba, thế nào?" Tiểu gia hỏa nháy mắt to tò mò hỏi.

	"Nhạc Nhạc, những này bong bóng là ngươi từ trong nước làm ra a?" Lão Lưu hỏi.

	Tiểu gia hỏa lắc đầu, "Không phải Nhạc Nhạc a, phía dưới có nhỏ lỗ lỗ thổi ra, thật tốt chơi a."

	Lão Lưu đem Nhạc Nhạc trước tiên bỏ qua một bên, tiếp đó đem tay lần nữa cắm đến trong nước một bên, cẩn thận cảm thụ, hắn phải xem nhìn cái này bọt khí đến cùng có hay không hại.

	Tiếp đó hắn cái mặt này lên biểu lộ a, liền trở nên rất đặc sắc, một hồi nhíu mày, một hồi toét miệng. Tiểu Nhạc Nhạc nhìn nhìn, tiếp đó cũng không quản hắn, từ bên cạnh lại chuồn đi vào.

	Lão Lưu sở dĩ biểu lộ phức tạp như vậy, cũng không phải là bởi vì cái này trong nước có cái gì có hại vật chất. Không chỉ không có cái gì có hại, giống như đối thân thể còn có chỗ tốt.

	Theo lấy những này bọt khí lăn lộn, lão Lưu liền cảm thấy thân thể có cảm giác rất thoải mái. Cái này thế nhưng là đã lâu, lần trước vẫn là đi Nhật Bản chơi thời điểm có như vậy ném một cái ném, bất quá cũng không có hiện tại mãnh liệt như vậy.

	Tiểu Nhạc Nhạc đâu, hiện tại đã sớm nằm ở trên mặt nước , mặc cho phía dưới bọt khí nhi nâng nàng thân thể nhỏ, tiểu dạng tử đều vui vẻ đến không được.

	Lão Lưu cảm thụ một hồi, cái này mới đem lực chú ý phóng tới con gái trên người, tiếp đó lại cho hắn giật mình.

	Bởi vì cái kia cá sấu lớn rùa, cùng con gái tư thái không sai biệt lắm, chẳng qua là một cái nằm một cái nằm sấp, cứ như vậy bị bọt khí đẩy ở trên mặt nước đi dạo. Nhìn cá sấu lớn rùa cái dạng kia, giống như cũng là rất hưởng thụ.

	Đều không có chờ hắn lo lắng nhiều đâu, liên tiếp "Phù phù" tiếng vang lên, cùng theo tới những cái kia động vật nhỏ cũng đều nhảy đến trong nước một bên. Liền liền Tham Ăn Gấu, đều không để ý lão Lưu trong ba lô những cái kia ăn.

	Cái này nước đến cùng có xá môn đạo nhi, lão Lưu còn có chút lý không rõ. Nhưng là có một chút đã trải qua có thể xác định, cái này nước hiện tại tới nói, đối thân thể là thật sự có chỗ tốt. 