 Đổng Thiên Thư cái này chưa thoả mãn thủ đoạn nhỏ, tại Trần lão gia tử đi tản bộ sau khi trở về, cũng bị Trần Ý Hàm cho đâm lên.

	Không có cùng Lưu Phú Quý dụ dỗ cùng một chỗ thời điểm, Đổng Thiên Thư thế nào giày vò, nàng sẽ không để ở trong lòng. Bởi vì cái kia cùng chính mình không có quan hệ gì, là của người khác chuyện.

	Nhưng là bây giờ tình huống liền không đúng, Lưu Phú Quý là chính mình sở hữu tư nhân sản phẩm, sở thuộc cân nhắc tại chính mình nơi này. Hiện tại Đổng Thiên Thư dùng tới não cân, quấy rối chính mình mua bán, cái này có thể được sao?

	Đối với Lưu Phú Quý mà nói, càng sinh khí chính là Trần Ý Hàm. Lưu Phú Quý còn có chút nhỏ vui vẻ đâu, cảm thấy Vương Tử Nghiên bỏ gian tà theo chính nghĩa rất tốt. Trần Ý Hàm biểu hiện bên trên nhìn lấy không có cái gì, kỳ thật phía trong lòng tức giận cái quá chừng.

	Chuyện này nếu là không cùng Trần lão gia tử nhắc tới nhắc tới, được sao? Nhất định phải cáo trạng a, về sau các ngươi đều nhìn làm đi, đến cùng nên làm như thế nào cùng lão Đổng gia ở chung.

	Tiếp đến cháu gái báo nhỏ cáo, Trần lão gia tử cũng là rất tức giận.

	Bọn nhỏ chuyện tựu tính hẳn là bọn nhỏ tự mình giải quyết, nhưng là ngươi cũng phải đường đường chính chính đến đúng không? Dùng thủ đoạn hạ cấp như vậy, còn chơi lọt, để hắn cái này mặt mo hướng chỗ nào đặt?

	Hơn nữa tới đây cũng tốt vài ngày, hắn liền cảm thấy cùng Lưu Phú Quý chỗ sâu về sau, tên tiểu tử này kỳ thật vẫn là rất không tệ.

	Trước kia tiếp xúc đến ít, chỉ biết sẽ trồng rau sẽ chăn heo, thuận tiện còn có thể làm điểm đồ ăn thường ngày. Vận khí rất không tệ, kiếm lời không ít tiền. Mặc dù bây giờ cùng bọn hắn nhà so sánh còn kém một chút, nhưng là bình thường sinh hoạt cũng đủ rồi.

	Hắn tuyển cháu rể, cũng không phải là nói không phải môn đăng hộ đối, cái này chỉ là làm một tham khảo. Tiền tài phương diện, nhiều ít cũng phải suy tính một chút, cũng không phải bởi vì hắn rất vật chất. Tại cái này thế đạo bên trong, lăn lộn như thế lâu còn nghèo cái đinh đương vang lên, vậy khẳng định cũng đều là đánh pháo miệng, không có cách nào cho cháu gái chân chính hạnh phúc.

	Tương lai nghiêm chỉnh sinh hoạt về sau, cái này mâu thuẫn liền sẽ từ từ bạo phát đi ra.

	Vấn đề này nhất định phải cân nhắc, nhưng là nhiều lắm là làm làm tham khảo, không thể làm chủ yếu điều kiện.

	Mà hắn xem trọng chủ yếu điều kiện, còn là Lưu Phú Quý đối Trần Ý Hàm tốt. Hắn cũng từ Trần Nhị Nha bên kia lén trộm nghe qua, biết rõ Lưu Phú Quý đối tại Trần Ý Hàm kia là ngoan ngoãn phục tùng, không nói để vểnh lên không dám ngồi cũng kém không nhiều.

	Hắn đi tới bên này cũng có thể nhìn thấy, cảm nhận được, Lưu Phú Quý mỗi ngày đều đổi lấy nhiều kiểu làm cho cháu gái của mình niềm vui. Hơn nữa Lưu Phú Quý người này là rất thực sự một người, cùng chính mình chung đụng thời điểm, cũng không có giở trò dối trá.

	Cũng sẽ không cố ý lấy lòng chính mình, rất thực sự thăm hỏi chính mình, gặp phải một cái chân chính thực sự người không dễ dàng. Gặp phải một cái đồng ý thật tình đối cháu gái tốt, để cháu gái đương gia làm chủ người càng không dễ dàng.

	Lão gia tử rất tức giận a, cái này kết quả cũng có chút nhỏ nghiêm trọng. Ăn cơm cũng chưa ăn, trốn đến trong phòng đi gọi điện thoại. Đoán chừng là cùng lão Đổng gia làm đâu, lão gia tử hỏa khí còn không nhỏ, đóng kín cửa đều có thể nghe được lão gia tử tức giận âm thanh.

	Lưu Phú Quý liền rất đắc ý , chờ lấy Trần lão gia tử lúc đi ra, trên mặt cái kia nụ cười đều là rất rất lớn. Để Tiểu Nhạc Nhạc đều có chút buồn bực, ba ba có phải là ăn vụng thứ gì tốt?

	Vương Tử Nghiên, ít nhiều có chút không được tự nhiên. Đến bên này, cũng coi là đối Đổng Thiên Thư một cái nhỏ trả thù. Mặc dù nói tiền là một phần không thiếu, thế nhưng là công việc của mình lý lịch bên trên, lại có tỳ vết.

	Dưới công việc người ta dùng người đơn vị khẳng định sẽ có nghi hoặc, Đổng Thiên Thư cũng sẽ không rất chính trực cho mình mở ra cái kia phân nghỉ việc chứng minh không phải.

	"Phú Quý a, sự tình khác ngươi liền chớ để ý, chuyện này giao cho ta xử lý."

	Đánh xong điện thoại ra tới Trần lão gia tử rất sảng khoái đến rồi một câu.

	"Hắc hắc, lão gia tử, có ngươi tại ta liền có chủ tâm cốt. Cũng chớ cùng bọn hắn động chân khí, mắng mấy câu, trong nội tâm thoải mái chút là được. Hôm nay cái này cá ta hầm cũng không dựa vào, ngài nhiều lắm ăn chút gì. Lại uống hai cái?" Lưu Phú Quý rất chân chó nói.

	"Đừng nhìn cha mẹ ngươi cũng ở nơi đây đâu, tương lai ngươi nếu là dám ức hiếp nha đầu, ta cũng phải cùng ngươi liều mạng. Đừng chỉ nói không động thủ, đem rượu rót đầy a." Trần lão gia tử trừng tròng mắt nói ra.

	"Gia gia, uống ít một chút." Trần Ý Hàm lên tiếng.

	"Không có cái gì, liền uống hai chén nhỏ, hôm nay hầm cá a." Trần lão gia tử mang theo một chút nhỏ cầu xin.

	"Đại Nha, không có việc gì, cái này rượu số độ không cao, uống ít một chút không có cái gì. Ta để Triệu ca cho tìm kiếm cẩu kỷ đâu, làm ra tốt cẩu kỷ, chúng ta lại đem nhân sâm đào hai cái, thật tốt cua được một bình." Lưu Phú Quý cũng tại bên cạnh bắt đầu hát đệm.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc cũng muốn uống."

	Nhìn thấy bọn hắn đối tại rượu đều là rất nghiêm túc thái độ, Nhạc Nhạc liền cảm thấy chính mình hẳn là cũng đi theo nếm thử.

	"Tiểu tổ tông của ta a, cái này cũng không dám cho ngươi uống. Còn là uống nước trái cây đi, bên trong còn cho ngươi tăng thêm mật ong đâu, dễ uống." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	Tiểu gia hỏa trù tính thoáng một phát, cũng biết cha giống như đang uống rượu chuyện này bên trên sẽ không đáp ứng chính mình, chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu.

	Đây cũng là tiểu gia hỏa ưu điểm nha, còn là rất nghe khích lệ. Sẽ không giống hài tử khác như thế, ngươi nếu là không để làm gì, hắn liền sẽ trên mặt đất cho ngươi lăn qua lăn lại giày vò chơi.

	Lúc ăn cơm, lão Lưu đồng chí lần nữa cảm nhận được các cô nương tình hữu nghị cái kia thần kỳ mị lực.

	Theo lý thuyết, liền xem như Trần Ý Hàm không phải rất tính toán, cùng Vương Tử Nghiên hẳn là cũng chỉ có thể là "Sơ giao" . Thế nhưng là không phải có chuyện như vậy, lúc ăn cơm hai người bọn họ là sát bên. Đối tại lần thứ nhất bưng Lưu Phú Quý trong nhà bát cơm Vương Tử Nghiên tới nói, chuyện này ít nhiều có chút nhỏ thẹn thùng.

	Có Trần Ý Hàm liền không sao, trên cơ bản đều là Trần Ý Hàm tại cho nàng gắp thức ăn. Cho Lưu Phú Quý đều coi như tốt kinh ngạc, chính mình giống như đều không có hưởng thụ qua đãi ngộ này.

	Trừ phi một nhà ba người lén trộm ra ngoài cửa đi ăn cơm dã ngoại thời điểm, còn có thể có như vậy lần một lần hai. Ở nhà thời điểm, Trần Ý Hàm liền chỉ biết chiếu cố Tiểu Nhạc Nhạc.

	Lưu Phú Quý tay nghề, kia là không thể kén chọn. Hôm nay làm những thức ăn này, cũng là thực ngoài ngạch xuống công phu.

	Tất cả mọi người tâm tình tới nói, kỳ thật vẫn là rất không tệ, làm vì Lưu Phú Quý một phương này người, liền cảm thấy cuối cùng là có thể bãi thoát Đổng Thiên Thư tai họa, tâm tình rất không tệ.

	Làm vì Trần Ý Hàm một phương này tới nói, không quản là Trần lão gia tử còn là nàng, tâm tình cũng tính có thể. Này liền tương đương với một việc, rốt cục quyết định ra đến nha.

	Mà xem như phe thứ ba Vương Tử Nghiên, cũng có như vậy ném một cái ném trả thù nhỏ vui vẻ. Để ngươi lợi dụng lão nương, lão nương liền để ngươi uống nước rửa chân.

	Buồn khổ nhất đoán chừng chính là ở trong điện thoại bị nhà mình lão gia tử vỗ đầu che mặt mắng một trận Đổng Thiên Thư, hắn căn bản đều không nghĩ tới sẽ có như thế vấn đề a.

	Hắn cũng tưởng tượng không ra được, đến cùng Vương Tử Nghiên là nơi nào tới dũng khí, cũng dám chính mình tìm tới cửa, đem cái này chuyện làm rõ nói.

	Đừng nói Lưu Phú Quý bọn hắn căn bản không biết Đổng Thiên Thư hiện tại tao ngộ cái gì, liền xem như biết rõ, cũng sẽ không đối với hắn có bất kỳ đồng tình tâm. Đây chính là hắn tự tìm, không thể chiều hắn cái này tật xấu.

	Ăn cơm xong, Tiểu Nhạc Nhạc tự mình xuất thủ, cho mọi người lấy một chút hoa quả vớt. Đây cũng là hiếm thấy hưởng thụ, tiểu gia hỏa mặc dù đem tất cả mọi người xem như nàng những cái kia đám tiểu đồng bạn đồng dạng nuôi, nhưng là cũng không phải mỗi lần đều sẽ cho ngươi chuẩn bị cho tốt.

	"Đại bại hoại, thương lượng với ngươi vấn đề." Trần Ý Hàm thọc Lưu Phú Quý.

	"Lãnh đạo xin chỉ thị." Lưu Phú Quý "Ba" một cái cho đến rồi cái nghiêm.

	Trần Ý Hàm tức giận nện cho hắn một quyền, "Cho Triệu ca gọi điện thoại, hỏi một chút đế đô siêu thị bên kia có phải là còn thiếu người. Siêu thị toàn bộ hệ thống, cũng cần một người a. Ta cảm thấy Vương tỷ không sai, hẳn là có thể chống xuống tới."

	Lưu Phú Quý có chút chần chờ, bởi vì hắn không biết Trần Ý Hàm hiện tại có phải là đang khảo nghiệm chính mình a. Chuyện này có chút vượt ra khỏi hắn có thể lý giải phạm vi bên ngoài, không phải tốt như vậy xử lý.

	"Ngây ngốc lấy cái gì, được hay không ngươi liền cho thống khoái nói. Ngươi nếu là không làm, ta liền cùng Tiểu Vũ chị dâu trước tiên nhắc tới nhắc tới."

	Đợi một hồi nhìn thấy lão Lưu không có phản ứng, Trần Ý Hàm nhíu mày.

	"Cái kia. . . Lãnh đạo a, ta nói ngươi cũng đừng sinh khí a. Cái này xác thực không phải đang khảo nghiệm ta?" Lưu Phú Quý có chút chột dạ mà hỏi.

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, "Ta dùng đến tìm a? Không có ngươi, bản cô nương còn tìm không thấy các lão gia là thế nào? Nghiêm chỉnh MBA đâu, không thể lãng phí hết. Ngược lại các ngươi siêu thị cũng cần một cái nghiêm chỉnh nhân viên quản lý, chỉ Bình An cùng Triệu ca, ta cảm thấy không được."

	"Triệu ca mặc dù cũng làm nhiều năm như vậy mua bán, nhưng là kinh nghiệm của hắn, cũng không phải là tại thương siêu bên trên. Vương tỷ mặc dù cũng không phải thương siêu bản chức xuất thân, nhưng là những năm này cũng làm thành qua thật là nhiều hạng mục."

	"Đúng rồi, Vương tỷ đến Đổng Thiên Thư bên kia, lương một năm thế nhưng là hơn năm mươi cái đâu, còn cho phối một chiếc xe. Có khác ý tưởng gì khác a, người ta có nguyện ý hay không cùng chúng ta lăn lộn còn hai chuyện đây."

	"Đại Nha a, cái kia cái gì, tâm ta có chút hoảng, không tin ngươi sờ sờ." Lưu Phú Quý tội nghiệp nói.

	Trần Ý Hàm nói đến càng nghiêm chỉnh, hắn lại càng thấy đến trong này có chuyện.

	Trần Ý Hàm trừng mắt liếc hắn một cái, căn bản đều không quản hắn. Trực tiếp liền tiến tới Lý Ti Vũ bên kia, sau đó hai người bọn họ liền nghiên cứu.

	Lưu Phú Quý há to miệng, chuyện này hắn cũng không biết nên thế nào đã nói, sau đó hắn liền thành quần chúng.

	Bên kia hai người hội nghị, lại khai triển thành ba người hội nghị, theo Lưu Phú Quý, giống như trò chuyện đều rất hợp duyên. Sau đó Lý Ti Vũ liền cầm lên điện thoại, cái này hẳn là tại cùng Triệu Cẩm Vinh liên hệ.

	Sau đó lại nhìn thấy chính là, ba nữ nhân tụ cùng một chỗ mặt mày hớn hở, giống như Vương Tử Nghiên cũng không có cái kia tơ mới lạ cảm giác.

	Điều này cũng làm cho hắn lần nữa cảm khái thoáng một phát, nữ nhân tình hữu nghị thật thần kỳ. Cái này mới nhiều một chút nhi thời gian a, không phải liền là mới vừa ăn một bữa cơm a? Này liền thành bạn thân?

	Hơn nữa các ngươi cùng tiến tới nói nhỏ, còn lão hướng ta nhìn bên này cái gì?

	Trong đầu suy nghĩ lung tung thoáng một phát, hắn liền cảm thấy muốn "Hỏng bét" . Có lẽ Trần Đại Nha liền cùng Vương Tử Nghiên nghe ngóng chính mình thời đại học tình trạng đâu, cũng không biết rằng Vương Tử Nghiên có thể hay không đem chính mình lấp lánh điểm cho miêu tả thoáng một phát.

	Bất quá xem Đại Nha cái biểu tình kia, đoán chừng là không cái gì tốt lấp lánh điểm rồi.

	Nhìn lấy tiến tới cùng nhau Trần Ý Hàm cùng Vương Tử Nghiên, tâm bên trong lần nữa cảm khái thoáng một phát sinh hoạt thật kỳ diệu.

	Nếu là đặt ở trước kia để cho mình tưởng tượng cái tràng diện này, đều rất khó. Hắn cũng không biết rằng là thế giới biến hóa quá nhanh, chính mình theo không kịp bước chân, còn là vốn là hẳn là chơi như vậy. 