 Có câu nói nói hay lắm, đừng nhìn quảng cáo, nhìn hiệu quả trị liệu.

	Lý gia câu bên này sinh hoạt đến cùng có được hay không, không thể nghe thấy người khác nói, liền xem như người khác lại ra sức nói cũng không được, cái này liền phải tự mình thể nghiệm một cái, ngươi mới biết được cuộc sống ở nơi này cụ thể là dạng gì.

	Ngược lại hiện tại người già khảo sát đoàn, đối với Lưu Phú Quý bên này sinh hoạt, là thuộc về cơ bản hài lòng.

	Nơi này xác thực không có những cái kia nổi danh trại an dưỡng hoàn cảnh tốt như vậy, cũng không có nhiều như vậy chiếu cố người, nhưng là nơi này thắng ở một cái thuần phác, thanh tịnh.

	Mặc dù nói nơi này lão Lưu cũng là người làm cải tạo ra tới, nhưng là cái này cải tạo biên độ cũng không phải là rất lớn. Hơn nữa bên này tĩnh trung, vẫn mang theo một chút như vậy loạn. Dậy sớm về sau, nghe dưới núi gà gáy chó sủa, ngẫu nhiên xen lẫn vài tiếng lừa hí, rất có một loại năm đó khi còn bé cảm giác.

	Đối với bọn hắn tới nói, thật sự là trải qua quá nhiều. Nhưng là loại này lúc đó cảm giác, hiện tại cũng là thực khó tìm.

	Mà tại ăn đâu? Bên này đồ ăn giống như càng thêm tùy ý một chút. Không giống đừng trại an dưỡng như thế, sẽ chú trọng một cái dinh dưỡng cân đối, phối hợp khoa học dưỡng sinh thực đơn tới.

	Thức ăn nơi này thật tình không có chú ý nhiều như vậy, cái kia ăn cái gì ăn cái gì, dầu muối bên trên sẽ nhẹ một chút. Bữa sáng chủng loại coi như là xuất sắc nhất, cháo gạo, cháo ngô, bánh rán, lười long, cháo gạo. . . , cái này chủng loại thế nhưng là thật không ít.

	Có mấy vị có bệnh tiểu đường, đối với bên này cháo ngô liền là phi thường vừa ý. Mềm mại mềm dẻo, mang theo một cỗ bắp ngô mùi thơm, giống như so mọi khi ăn những cái kia đều càng hương nồng ngon miệng.

	Xuất sắc nhất, kỳ thật chính là chỗ này đồ ăn hương vị. Càng ăn càng nghĩ ăn, càng ăn càng thích ăn, cái này thèm ăn tự nhiên là tốt một chút, lượng cơm ăn so mọi khi cũng lớn một chút.

	Đều là nhiều năm như vậy lão huynh đệ, lão tỷ, bình thường dạng gì, tất cả mọi người cũng đều rõ ràng. Đến bên này khẩu vị thoáng cái đều tốt lên, cái tâm tình này đến nói, tự nhiên cũng đi theo vui vẻ rất nhiều.

	Ăn điểm tâm xong, lão Lưu cùng đám này lão gia tử, các lão thái thái hàn huyên một hồi, nhìn xem còn có cái gì cần cải tiến. Tất cả mọi người cũng là đưa ra chính mình trong lòng phê bình, trước mắt tới nói, vẫn là rất không tệ.

	Lão Lưu nhiều ít để xuống một chút tâm, tiếp đó liền lái xe đến trên trấn đi đón Bành lão sư.

	Hôm nay là đi thăm hỏi các gia đình thời gian, Tiểu Nhạc Nhạc đều phi thường trọng thị đây. Càng đem rất lâu không có mặc váy nhỏ chính mình lật ra ra tới, nếu không có chút nhỏ, vậy sẽ phải mặc lấy váy nhỏ nghênh đón đi thăm hỏi các gia đình đây.

	Tiếp đến Bành lão sư, tiếp đó nhìn thấy lão Lưu cũng không mặc đồ rằn ri, phía trong lòng cũng có chút bồn chồn. Giống như lão Lưu đối với lần này đi thăm hỏi các gia đình quá coi trọng, cái kia một hồi chuyện vẫn thế nào nói?

	Hơn nữa cái này chính là bình thường đi thăm hỏi các gia đình a, để lão Lưu làm long trọng như vậy, nàng chính mình đều có chút không tiếp thụ được.

	Chờ đến đến Lưu Phú Quý trong nhà về sau, nàng phỏng đoán liền biến thành hiện thực. Chờ ở chỗ này người thế nào cứ như vậy nhiều? Còn như thế nhiều lão đầu lão thái thái?

	Mấu chốt chính là, những lão đầu này lão thái thái, cũng không phải giống như trong thôn những người kia. Cái này ngươi một ăn khớp mắt liền có thể nhìn ra, cái kia khí độ bên trên, có rất lớn khác biệt a.

	"Lão sư tỷ tỷ, lão sư tỷ tỷ, Nhạc Nhạc cũng chờ ngươi thật lâu rồi."

	Nhìn thấy Bành lão sư xuống xe, tiểu gia hỏa vui vẻ nhi chạy đi qua.

	Cho Bành lão sư giật mình, bởi vì cùng sau lưng Nhạc Nhạc đám tiểu đồng bạn quá nhiều, hơn nữa những này tiểu đồng bọn một chút nhìn sang, cho người cảm giác chính là "Khí thế hùng hổ" .

	Cũng chính là lão Lưu tay mắt lanh lẹ, đem yêu thích cho người ta ôm một cái Tham Ăn Gấu cản lại, nếu không thì a, đoán chừng thực sẽ đem Bành lão sư dọa cho hỏng.

	Tại chỗ những người này, đơn giản giới thiệu một chút. Chính là hắn cũng không nghĩ tới cái này người già khảo sát đoàn hôm nay sẽ tiến đến trong nhà mình đến, còn tưởng rằng bọn hắn sẽ tới trên núi đi một vòng đây.

	Kỳ thật cũng là bọn hắn nghe được Nhạc Nhạc lão sư sẽ tới đi thăm hỏi các gia đình, cảm thấy có chút hiếu kỳ. Cùng lão Lưu ý nghĩ không sai biệt lắm, đầu năm nay, có thể đi thăm hỏi các gia đình giáo viên cũng không nhiều, hầu như đều là gọi phụ huynh đi trường học, hoặc là nói là điện thoại a, mạng lưới a, dùng phương thức như vậy đến câu thông.

	Nghe nói qua Lưu Phú Quý bên này tòa nhà, là cả huyện bên trong tới nói đều có thể nói là tốt nhất. Hôm nay cuối cùng là gặp được, để Bành lão sư đều có chút nhỏ khiếp sợ.

	Cái này ở đâu là hiện đại tòa nhà a, cũng giống như cổ đại loại kia cao môn đại hộ nhà. Lưu Phú Quý "Giàu", giống như cũng có chút vượt ra khỏi tưởng tượng của mình.

	Nhiều ít có chút câu nệ, một cái là Lưu Phú Quý bên này tiếp đãi người phương thức quá nhiệt tình, một cái khác chính là cái này nhà cho nàng mang đến một chút áp lực.

	Nàng cũng là biết rõ Lưu Phú Quý đối với Nhạc Nhạc cái kia đều sủng nhanh lên trời, cho nên mới có cái nhà này thăm quyết định. Có một số việc không mặt đối mặt câu thông, cái kia cảm giác lên liền sẽ chênh lệch rất nhiều.

	"Lão sư tỷ tỷ, ngươi ăn đồ ăn vặt cùng hoa quả." Lúc này Tiểu Nhạc Nhạc kéo tới một cái mang theo lăn khung, cùng siêu thị mua sắm giỏ không sai biệt lắm. Bên trong chứa đồ ăn vặt cũng rất nhiều, hàng nội địa, nhập khẩu, ngược lại là chứa tràn đầy một giỏ.

	Cái này đồ ăn vặt giỏ vứt ở chỗ này về sau, tiểu gia hỏa lại chạy đến tủ đá bên kia, cho lấy tới một cái hộp hoa quả vớt. Cái này cũng là trong nhà chuẩn bị sẵn đồ ăn vặt, không quản Đại Nha vẫn là Tiểu Nha, hoặc là trong nhà một bên động vật nhỏ, cũng đều rất thích ăn.

	"Cảm ơn Nhạc Nhạc, Nhạc Nhạc thật ngoan." Bành lão sư khen Nhạc Nhạc một câu.

	Có thể cảm nhận được tiểu gia hỏa đối với mình yêu thích cùng coi trọng a, cái này tiểu gia hỏa xác thực thực rất ngoan ngoãn, chính là thỉnh thoảng sẽ đụng một chút nhỏ mơ hồ.

	"Bành lão sư, ta đây cũng là lần thứ nhất chính thức làm phụ huynh. Buổi trưa liền đặt trong nhà vừa ăn, tuyệt đối không nên chối từ." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Lưu tiên sinh, cảm ơn ngài, không cần, buổi trưa đã trải qua cùng trong nhà nói xong, muốn trở về ăn." Bành lão sư vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta nghỉ cũng không phải dễ dàng như vậy, đều là đi theo bọn nhỏ đi. Cũng chính là nghỉ đông và nghỉ hè thời điểm, thời gian còn có thể khoan khoái một chút."

	"Bành lão sư, ngài nhưng tuyệt đối đừng khách khí. Đồ ăn đều thu xếp, không ăn lời nói liền lãng phí. Nghe thím, liền đặt trong nhà ăn." Vương Phượng Như cũng mở miệng.

	"Lão sư tỷ tỷ, Nhạc Nhạc muốn mời lão sư tỷ tỷ ăn cơm, muốn cho lão sư tỷ tỷ nấu cơm ăn." Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc cũng tới một câu.

	"Không phải sao, tiểu gia hỏa hôm qua liền lẩm bẩm hẳn là làm cho ngươi chọn cái gì ăn. Dậy sớm liền cắt sợi khoai tây, định cho ngươi nướng bánh khoai tây đây." Lưu Phú Quý nói ra.

	Lão Lưu bọn hắn bên này không ngừng giữ lại, liền Tiểu Nhạc Nhạc đều ra tay, Bành lão sư cũng không biết cái kia thế nào cự tuyệt tốt. Bất quá nghĩ nghĩ, vậy thì ăn một bữa đi, nếu không thì chuyện kế tiếp, thì cũng không tốt đàm luận.

	Kế hoạch này liền không có biến hóa sắp rồi, Bành lão sư cảm thấy hẳn là cùng mọi người nói chuyện phiếm một hồi, sau đó lại câu thông một chút Nhạc Nhạc vấn đề nhỏ. Dù sao lần này là chính thức đi thăm hỏi các gia đình, cũng không phải là đến lão Lưu bên này ăn một bữa cơm.

	Nhạc Nhạc người bạn nhỏ, hôm nay cũng là rất kích thích. An vị tại Bành lão sư bên người, đong đưa lấy bắp chân, hình dạng mỹ mỹ.

	"Bành lão sư, có như thế một cái chuyện nhỏ." Nói chuyện phiếm một hồi sau khi Lưu Phú Quý nói ra.

	"Vợ ta lại có mấy ngày liền muốn đến dự tính ngày sinh, cho nên chúng ta dự định đến tỉnh thành An Hòa bệnh viện chờ sinh. Có thể hay không thế Nhạc Nhạc xin phép nghỉ? Đại khái là là hơn mười năm không đến nửa tháng dáng vẻ đi."

	"Cũng là thực không có biện pháp, Nhạc Nhạc từ trước đến nay liền không có rời đi ta quá lâu. Một hai ngày còn không có là, thời gian dài liền xử lý không tốt. Chúng ta cũng sẽ cho Nhạc Nhạc học bù, hiện tại Đại Nha. . . , cũng chính là vợ ta, mỗi lúc trời tối cũng đều sẽ mang nàng ôn bài chơi."

	Bành lão sư cẩn thận nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, "Tốt a, nếu không thì cũng không tốt giải quyết. Ta đến lúc đó sẽ nói cho các ngươi biết, ta nói tới nơi nào."

	"Bất quá Nhạc Nhạc tiếng Anh là thật rất tốt, phát âm rất chuẩn xác, nắm giữ từ ngữ lượng cũng rất nhiều. Chính là Nhạc Nhạc hiện tại viết chữ, vẫn thoáng kém một chút. Các ngươi nếu là có thời gian đâu, có thể để Nhạc Nhạc luyện một chút chữ."

	"Một hai lớp chương trình học, đều không phải là rất khó. Nhạc Nhạc mặc dù không có trải qua nhà trẻ, nhưng là Nhạc Nhạc rất thông minh. Lên lớp dạy những cái kia, lúc ấy liền có thể nắm giữ."

	Lão Lưu cười toe toét miệng rộng nở nụ cười, "Mạnh hơn ta nhiều, ta liền không ra thế nào thông minh, dựa vào cái đại học đều dùng đến sức bú sữa mẹ đây."

	"Ngài yên tâm, vợ ta cũng là tiến sĩ kia mà, hiện tại phụ đạo Nhạc Nhạc thật đúng là không có cái gì áp lực. Tiếng Anh đều là vợ ta dạy Nhạc Nhạc, so ta nói đều nhiều."

	Trần Đại Nha liếc hắn một cái, "Bành lão sư, ngươi đừng nghe hắn mò mẫm nói. Ta cũng chính là chiếu vào trên sách học những cái kia cùng Nhạc Nhạc kể chơi, là Nhạc Nhạc chính mình tương đối thông minh, nghe một lần liền có thể nắm giữ được không sai biệt lắm."

	"Sau đó để gia gia của ta dạy nàng viết chữ, lại tìm đừng gia gia dạy nàng vẽ tranh, những này liền đều có thể nắm giữ không sai biệt lắm. Những này gia gia nãi nãi a, đều là cao thủ đây."

	"Cái khác không dám nói, viết lên một khoản chữ tốt, ta còn là tay cầm đem bấm." Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Liền rõ rệt ngươi? Ta dạy Nhạc Nhạc vẽ tranh. Bất quá ta cái này vẽ là quốc hoạ, màu sắc đến nói, không là như vậy diễm lệ. Cũng không biết rằng tiểu gia hỏa có thể hay không yêu thích." Lưu lão gia tử nói ra.

	"Lão gia gia, Nhạc Nhạc yêu thích đây. Ngươi biết hội họa sao? Nhạc Nhạc thế nào không biết đâu?" Tiểu Nhạc Nhạc tò mò hỏi.

	"Ha ha, đó là bởi vì tới trong nhà ngươi thời điểm, trừ ăn ra chính là chơi, nơi nào còn có thời gian vẽ tranh a. Chờ quay đầu để ngươi đem giúp chúng ta mua sắm đủ, về sau lúc nghỉ ngơi, liền cùng gia gia học vẽ tranh." Lưu lão gia tử vui vẻ nói ra.

	"Tiểu Lưu a, Nhạc Nhạc vẫn có học hay không trà nghệ? , đàn tranh? Cờ vây? Piano cũng được a, chúng ta mấy cái lão tỷ muội nhi đều hiểu một chút, giúp Nhạc Nhạc vỡ lòng vẫn là có thể." Một cái trong đó lão thái thái nói ra.

	"Đại muội tử a, ngươi nhưng quá khiêm nhường." Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Vậy thì định như vậy, đến lúc đó nhìn xem Nhạc Nhạc có cái gì hứng thú, liền theo các ngươi học cái gì. Đừng cưỡng cầu a, tiểu gia hỏa thế nhưng là phi thường có chủ kiến."

	"Hắc hắc, vậy thì cám ơn a, buổi trưa, tất cả mọi người đều ăn nhiều một chút." Lưu Phú Quý vui vẻ nói ra.

	Bên cạnh Bành lão sư có chút trợn tròn mắt, đây là chính mình đến đi thăm hỏi các gia đình a, cũng không phải cho Nhạc Nhạc gia tăng gánh nặng. Chính mình là nói một miệng tại viết chữ lên hẳn là lại thoáng cố gắng một chút như vậy, thoáng một cái thế nào làm ra đến như vậy nhiều hạng mục? 