 Lần này dự báo thời tiết rất nghiêm chỉnh, cũng rất chuẩn xác, nói rằng tuyết rơi nhỏ đến vừa, người ta cái kia bông tuyết tại xế chiều thời điểm, liền phiêu phiêu dương dương rơi xuống.

	Lưu Phú Quý cũng đề cao cảnh giác, dù là làm không được cả nhà tổng động viên, hắn cùng Lưu Bình An hai người, cũng nhất định phải tinh thần một chút. Buổi chiều liền bắt đầu ngủ bù, liền vì ứng phó buổi tối lều lớn trận tuyết rơi đầu tiên.

	Lý gia câu là sơn thôn, ngày bình thường tới nói, rất có một loại đông ấm hè mát ý tứ. Nhưng là muốn là gặp tuyết rơi trời, bên này tuyết thường thường cũng sẽ so xung quanh lớn hơn một chút.

	Cũng không phải là đám mây trôi dạt đến nơi này, liền để nơi này tuyết biến lớn, mà là bởi vì nơi này có chút tục ngữ bên trong giảng "Ổ gió", sau đó xung quanh tuyết liền sẽ bị bao trùm tới.

	Lưu Phú Quý đến trưa giấc ngủ đến rất đẹp, chờ hắn trèo lên, liền thấy nhà mình bảo bối con gái trong sân chơi tuyết chơi đến rất vui vẻ.

	Thời điểm trước kia, tiểu gia hỏa thân thể yếu đuối, cho dù là tuyết rơi, cũng chính là mang nàng tại cửa sổ bên trong nhìn xem cảnh tuyết, làm sao có thể nhường nàng ra ngoài cửa đi chơi đùa a.

	Lần này tiểu gia hỏa thế nhưng là bắt lấy, chơi đến cái kia gọi một cái hăng hái. Đuổi đến trong nhà gà trống, đều chạy tán loạn khắp nơi đâu.

	"Phú Quý a, ăn cơm xong lại đi qua đi." Nhìn thấy Lưu Phú Quý lên, Vương Phượng Như nói.

	"Mẹ, không có việc gì, đem thức ăn mang tới, tại trong rạp đồng dạng ăn. Hiện tại trời nhi còn không có đen, có thể nhìn xem chút sáng choang, đi đường cũng có thể dễ đi một chút." Lưu Phú Quý lau đem mặt nói.

	"Vậy cũng thành, ta nấu thịt, ngươi trực tiếp bưng đi qua, đến lúc đó phóng bên kia trên lò hâm nóng có thể ăn." Vương Phượng Như nhẹ gật đầu.

	"Bà nội, bà nội, ta cũng muốn cùng ba ba cùng đi." Chạy về tới Nhạc Nhạc vội vàng nói, rất sợ đưa nàng cho để ở nhà bên cạnh.

	"Ngươi a, ai dám đem ngươi quên rơi? Còn không phải khóc hô hào tìm ba ba a." Vương Phượng Như tại tiểu gia hỏa trên mũi điểm một cái.

	Nhìn thấy bà nội đáp ứng, tiểu gia hỏa vui thích, người ta là thật lo lắng ba ba không mang theo chính mình cùng đi chơi đùa.

	Trong bình nấu thịt thực rất thơm, Vương Phượng Như rút ra một chút, dư liền đều để Lưu Phú Quý cho mang đi. Nấu tốt cơm, cũng cho múc một cái bồn lớn. Biết rõ Lưu Phú Quý lượng cơm ăn lớn a, rất sợ hắn không đủ ăn.

	Lưu Phú Quý bên này coi như là võ trang đầy đủ, ôm lấy cái chậu, nhấc theo rổ, lưng cõng con gái, chống lấy bông tuyết liền hướng lều lớn bên kia đi.

	Chờ đến đến bên này, liền thấy Bình An ở chỗ này đã sớm nhóm lửa xong rồi, bên cạnh còn phóng một rương bia. Mặc dù buổi tối ở chỗ này trực đêm là việc cực, nhưng nhìn con hàng này dáng vẻ, còn giống như rất hưởng thụ.

	"Ha ha, ta liền biết hiện tại khẳng định sẽ có ăn ngon." Lưu Bình An cười hì hì nói.

	"Bình An thúc thúc, Nhạc Nhạc cũng muốn ăn nhiều." Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc cũng vui rạo rực đến rồi một câu.

	"Ngươi cái mèo con tham ăn, một hồi liền không nên đến bên ngoài lấy chạy, hiện tại khuôn mặt nhỏ tay nhỏ đều thật lạnh đâu." Lưu Phú Quý tại Nhạc Nhạc trên khuôn mặt nhỏ nhắn xoa một cái nói.

	Mùa đông phương bắc, đen đến vốn là rất sớm, lại càng không cần phải nói hiện tại còn là tuyết rơi trời. Bên ngoài tuyết đọng mặc dù không dày, cũng có thể không có qua mu bàn chân.

	Trước tiên tới lều lớn bên trong nhìn một chút, nhiệt độ cùng độ ẩm đều tại bình thường phạm vi bên trong, vậy liền coi là là yên tâm. Mang theo đại tảo cây chổi ra ngoài biên tướng màn cỏ tử lên tuyết đơn giản quét sạch một cái, tránh lúc buổi tối làm việc bận quá.

	Vốn chính là nóng hổi nấu thịt, phóng tới trên lò sau đó , chờ Lưu Phú Quý khi trở về, bên này cũng liền bắt đầu ra bên ngoài phiêu hương khí. Nhìn nhìn lại Nhạc Nhạc cái kia bóng nhẫy miệng nhỏ, đây là vừa mới ăn vụng xong liền.

	"Phú Quý ca, ta xem sau nửa đêm đi, như thế ngươi cũng có thể ngủ ngon giấc." Đem bát đũa cho bày xong sau Lưu Bình An nói.

	"Không có chuyện, chúng ta đây chính là không có trải qua có chút bận tâm, chỉ cần cái này tuyết không phải đặc biệt lớn, kỳ thật cũng không cần quá lo lắng." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Tiện tay xách qua hai bình bia, ngón tay cái thoáng dùng sức, "Phanh phanh" hai tiếng vang lên, chai bia vung lên tiếng trả lời mà bay.

	Tại Bình An trong mắt, đây chính là rất suất khí kỹ năng. Chỉ bất quá hắn biết rõ, mệt chết chính mình cũng đừng trông cậy vào có thể đem nắp bình cho văng ra, không có cái kia công phu.

	Trong bình thịt, nấu mềm mại, nạc không xốp, mập không ngán, người ta Nhạc Nhạc đều có thể trực tiếp dùng cái muôi múc lấy ăn. So với Bình An cùng Nhạc Nhạc hai cái này hợp ý nấu thịt người, Lưu Phú Quý liền ưa bên trong làm quả đậu.

	Cũng không cần coi thường những này không đáng chú ý làm đậu giác, tại trong bình theo lăn lộn như thế lâu, người ta trên người cũng dính thật là nhiều vị thịt. Lại thêm làm đậu giác bản thân mùi thơm, Lưu Phú Quý liền cảm thấy so nấu thịt còn muốn thơm.

	"Nhạc Nhạc, muốn hay không cho ăn thúc thúc ăn một miếng?" Ăn một hồi, Bình An nhìn xem Tiểu Nhạc Nhạc cười híp mắt hỏi.

	Tiểu Nhạc Nhạc nhìn một chút hắn, lắc đầu, "Thúc thúc là đại hài tử, muốn chính mình ăn cơm."

	"Thế nhưng là Phú Quý ca cũng là đại hài tử a, Nhạc Nhạc vì cái gì sẽ còn cho hắn ăn ăn thịt đâu." Lưu Bình An truy hỏi.

	Tiểu Nhạc Nhạc nhìn một chút hắn, sau đó lại nhìn một chút Lưu Phú Quý, lắc đầu, "Ba ba là ba ba."

	Thật đơn giản một câu, liền đem Lưu Bình An cho chặn lại trở về, cho bên cạnh Lưu Phú Quý nhi đều mừng rỡ không được. Đến trong bình chọn một khối mang theo da thịt thịt, thổi thổi, liền phóng tới Nhạc Nhạc bát nhỏ bên trong.

	Mang theo da thịt, béo gầy giao nhau thịt, mới là Nhạc Nhạc thích ăn nhất, người ta thích nấu xong da thịt mềm mềm dẻo.

	Đừng nhìn bên này chỉ có hai lớn một nhỏ, người ta cái này cơm ăn đến cũng là rất náo nhiệt.

	Bình An ôm tới chính là lớn nhựa plastic kết bia, ròng rã hai mươi bốn bình cái chủng loại kia. Lưu Phú Quý còn tính là bớt lấy quát đâu, cũng uống mười Bình Nhi.

	Thật sự là bớt lấy quát, nếu không thì thân thể của hắn hoàn toàn liền có thể trở thành một cái khách qua đường, đừng nói những này bia, chính là ngang nhau rượu đế cũng không gọi sự tình a.

	"Phú Quý ca, cũng không phải ta già mồm. Ta liền cảm thấy đi, trở về sau đó, chúng ta cái này tháng ngày qua mặc dù mệt một chút, thế nhưng là qua thành thật." Bình An đem trong bình rượu còn dư lại toàn bộ sau khi thổi khô nói.

	"Mỗi ngày mang mang tươi sống, sau đó một ngày cũng liền đi qua. Nhìn xem giống như không làm gì, thế nhưng là cái tâm tình này một mực đều thật không tệ."

	"Ngươi đến đổi cái ý nghĩ, những người có tiền kia không đều là dự định về hưu thời điểm đi trong thôn chui a? Chúng ta hiện tại cũng coi là sớm hưởng thụ một chút cuộc sống của người có tiền." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói, còn đi miệng bên trong đưa một khối thịt lớn.

	"Bên ngoài có tuyết rơi, chúng ta ăn nóng hầm hập, thơm ngào ngạt nấu thịt, từ một loại nào đó trình độ tới nói, đây cũng là rất có ý cảnh. Cố gắng nhịn một chịu liền tốt, chúng ta thời gian cũng có thể theo tốt."

	"Ân, Nhạc Nhạc muốn ăn thật nhiều, thật là nhiều thịt thịt." Bên cạnh Nhạc Nhạc lại cùng bù một câu.

	Cho Lưu Phú Quý cùng Lưu Bình An đều chọc cho không được, đây chính là tiểu gia hỏa kĩ năng thiên phú, tùy tiện một câu, cũng có thể làm cho ngươi theo vui vẻ.

	Ăn uống đến không sai biệt lắm, Lưu Phú Quý ra ngoài bên cạnh liếc nhìn. Tuyết so vừa mới lớn một chút, xem ra hôm nay buổi tối thật đúng là đến cẩn thận. 