 Lần này mua nhà, đúng là rất thành công. Còn phát sinh một việc nhỏ xen giữa, tại Nhị Nha các nàng biết rõ hôm nay liền đến đặt phòng về sau, cũng làm cho cha mẹ của bọn hắn tới cùng đi theo một bộ.

	Ngược lại Nhị Nha cho ra tới lý do rất đơn giản, muốn ăn ngon, nhìn xem lão Lưu cái khác buông lỏng. Liền xem như Lưu Phú Quý không thường thường hướng tỉnh thành đến, chỉ cần hắn tới, chúng ta liền đều cũng có đi qua ăn chực lý do.

	Tiếp đó, nguyên bản sáu phòng phối trí, trực tiếp làm mười bộ, cũng làm cho bọn hắn cái này thành đoàn mua nhà số lượng tăng lên một mảng lớn.

	Đổng Thiên Thư trong lòng, nhưng thật ra là có chút nhỏ máu, đám người này đều là tại nhà lầu vương cái kia một tòa bên trong chọn nhà.

	Cái gì là nhà lầu vương? Cái kia đều là toàn bộ trong khu cư xá vị trí chỗ tốt nhất. Mặc dù sẽ so xung quanh mấy tòa nhà đơn giá cao một chút, thế nhưng là vậy cũng không lo bán tồn tại.

	Có thể tại cái tiểu khu này bên trong mua sắm nhà, đều là chạy hướng ở chỗ này sinh hoạt, có rất ít giống như Lưu Phú Quý như thế, tạm thời lưu một cái chỗ đặt chân. Dù sao trên thế giới này kẻ có tiền mặc dù rất nhiều, tại tỉnh thành nơi này một bộ hơn ba trăm vạn lên nhà, người đầu tư đều sẽ nghiêm túc cân nhắc.

	Tỉ lệ hồi báo quá thấp nha, có cái này tiền, mua xung quanh cánh đồng nhà liền tốt nha, không cần đến đến nơi đây xào.

	Cho nên liền xem như hiện tại bất động sản thị trường có chút đê mê, Đổng Thiên Thư trong lòng cũng là tí xíu đều không vội vã. Cũng bởi vì hắn hạng mục này, xung quanh những cái kia cư xá second-hand phòng giá cả, đều đã từ hơn bảy ngàn nhảy lên đến một vạn hai ngàn khối.

	Liền xem như đem cái kia một ngàn bình phương cửa hàng diện tích quyền tài sản cho lão Lưu, hắn đều không có đau lòng như vậy. Cái kia dù sao thuộc về đôi bên cùng có lợi, lão Lưu đầu tư thêm một chút, cũng có thể cho cửa hàng chiêu thương đánh xuống nền móng vững chắc.

	Hiện tại thực thể kinh tế xác thực cũng có chút đê mê, thật là nhiều trong thương trường căn bản đều không người gì. Nhưng là bên này hạng mục này chính là chạy hướng cao cấp đi, tương lai trong Siêu thị nhãn hiệu, cũng sẽ lấy tuyến một nhãn hiệu làm chủ, như vậy ít nhiều có thể tránh khỏi một chút cùng lưới bán thương phẩm cạnh tranh.

	Mặc dù trong nội tâm có chút không thoải mái, nhưng là hắn cũng biết nhân tình này cũng không tính là cho không, tối thiểu nhất lão Lưu sẽ không mang người không có việc gì liền hướng hắn buffet bên kia chạy.

	Như thế liền xem như có thể cho buffet sảnh gia tăng một chút danh khí, mời chào càng nhiều khách hàng, thế nhưng là mặt mũi này bẻ gãy không nổi a. Ngươi nếu là nói buôn bán cái gì, cái này cũng không đáng kể. Chính thức đến, không quản là kiếm lời còn là bồi, không có gì có thể mất mặt.

	Nhưng là đem chính mình cao cấp buffet sảnh xem như cải thiện cơm nước đại thực đường, cái này tiện nghi dù là bị Lưu Phú Quý cho chiếm đi một phân tiền, trong lòng của hắn đều sẽ không hài lòng.

	"Tiểu Đổng a, đi theo bận rộn như thế hồi lâu, buổi trưa đi theo chúng ta cùng một chỗ ăn chút đi?" Đi ra tiêu thụ bán building bộ sau Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Cảm ơn hảo ý của ngươi, bất quá không có cái kia tâm tư cùng nhau ăn cơm với ngươi." Đổng Thiên Thư đến rồi cái ăn ngay nói thật.

	Cái này thật sự là nói thật, liền xem như hai người không có lấy trước như vậy sặc phát hỏa, cũng là nhìn nhau hai ghét. Lại càng không cần phải nói hôm nay còn bị Lưu Phú Quý bọn hắn cho chiếm đi tiện nghi lớn như vậy, cái này cơm là kiên quyết không thể ăn.

	Tất cả mọi người cũng là cười ha ha một tiếng, đều biết hai người này ở giữa mâu thuẫn. Có thể giống như vậy "Sống chung hòa bình", kỳ thật đã trải qua rất không dễ dàng, không thể nhận cầu quá cao.

	Đoạn thời gian gần nhất này, tới nồi sắt hầm nơi này tới dùng cơm cũng có chút thường xuyên. Bất quá tất cả mọi người cũng là tí xíu đều không ngại, ăn chính là cơm, cũng là người.

	Bình thường gặp một lần thời gian đều không phải là rất nhiều, hiện tại tất cả mọi người cùng tiến tới ăn một bữa cơm tâm sự, cái này liền rất tốt. Cảm tình cái này đồ vật, không quản là hai vợ chồng vẫn là bằng hữu tầm đó, đều tại một cái câu thông bên trên.

	Thời điểm trước kia tập hợp lại cùng nhau ăn cơm, hầu như đều sẽ đi xuyên nướng. Hiện tại nhà mình có quán món hầm, như vậy liền thành liên hoan một chút. Bên này rau, trên cơ bản ngươi không phải mỗi ngày tới ăn, cũng là ăn không ngán.

	"Quách ca, còn phải làm phiền ngươi trở về đi một chuyến a." Lão Lưu mang theo chai rượu, nghiêng về một phía rượu vừa nói.

	"Cũng không có cái gì, gần nhất mấy tháng này đều là tại đế đô ở lại, cũng phải ra tới đi một vòng." Quách Khải Ân vừa cười vừa nói.

	"Bất quá ta cũng không phải không có việc gì liền chạy loạn, chúng ta tại đế đô siêu thị kinh doanh đến rất không tệ. Cũng hỏi qua Triệu ca, cái này chi nhánh tiếp lấy khai triển chuyện lúc nào xử lý lên, Triệu ca nói liền phải tìm ngươi."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Triệu ca cũng nói với ta nhiều lần, chênh lệch chính là chúng ta cái này rau. Hiện tại chuyện này đã trải qua nâng lên chương trình trong một ngày, nguyên bản tại tỉnh khác mướn cũng đều do ngắn thuê đổi thành lớn lên thuê, còn nhiều thuê một chút."

	"Mùa đông cái này một đợt giá cao thời điểm có thể bắt kịp, các ngươi bây giờ chuẩn bị một cái cũng xấp xỉ. Bất quá cá nhân ta còn là đề nghị một cái cửa hàng, một cái cửa hàng đẩy ra phía ngoài, phải xem nhìn chúng ta tại địa phương khác loại những này rau chất lượng như thế nào."

	"Ta những này rau chính là chiêu bài, nếu là rau chênh lệch sự tình, đây chính là đập chúng ta chiêu bài. Khi đó chịu tổn thất còn là chúng ta chính mình, tính không ra."

	Hắn biết rõ, đây là Quách Khải Ân tới mục đích chủ yếu. Chuyện này đến nói, cá nhân hắn cũng là có chút nhỏ hơn gấp. Năm nay dùng tiền thực hoa quá độc ác, mua nhà, xây phòng, xếp đặt, không quản cái nào một hạng đều là một số tiền lớn đây.

	"Phú Quý, những này rau tại trồng trọt đến nói, hẳn là đều không khác mấy a?" Quách Khải Ân tò mò hỏi.

	"Muốn nói chênh lệch cũng có kém." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Dù sao khí hậu không giống, ngươi liền xem như tại lều lớn bên trong hết khả năng duy trì giống nhau hoàn cảnh, nhiều ít cũng là sẽ có chút khác biệt. Nếu không thì chúng ta trong nước cũng sẽ không có nhiều như vậy đặc thù nơi sản sinh hoa quả, ta cái kia đậu chế phẩm nhà máy sản phẩm cũng sẽ không tốt như vậy."

	"Không quản cái gì hoa màu, đều chọn a. Ở phương diện này cũng là xuống đại công phu, ươm giống đều là tại Lý gia câu hoàn thành, tiếp đó vận đến bên kia đi trồng."

	"Cái này một nhóm cải thảo, củ cải, liền có thể nhìn ra có hay không có khác biệt, có khác biệt, sẽ là bao nhiêu. Chúng ta cũng có thể trong nội tâm có cái phổ, tránh tương lai khách hàng phát giác, nói chúng ta là theo thứ tự hàng nhái."

	Quách Khải Ân nhẹ gật đầu, đối với phương diện này hắn là tí xíu đều không hiểu rõ. Bất quá hắn cũng cảm thấy Lưu Phú Quý nói đến còn là rất có đạo lý, một phương khí hậu nuôi một phương người a.

	Kỳ thật hắn đều hận không thể thoáng cái lái lên ba năm bảy tám cái đâu, cái này siêu thị lợi nhuận thế nhưng là thực lớn. Mà đối với tại đế đô sức mua tới nói, lại mở lên ba năm cái, cũng đều không chê nhiều.

	Chuyện này cũng coi là nói đến đây, so trước kia mạnh rất nhiều a, Lưu Phú Quý cuối cùng là cho lấy ra kế hoạch đồng hồ. Nếu không thì giống như kiểu trước đây, ngươi tạm chờ đi thôi, lão Lưu không phải định lúc nào mới có thể muốn lên cái này một đám.

	Cái này cũng coi là duy nhất chính sự, tiếp xuống chính là uống rượu, dùng bữa, huyên thuyên.

	Kỳ thật không quản người ra sao tiến tới cùng một chỗ, lúc ăn cơm đều muốn huyên thuyên, có khác biệt địa phương, cũng chính là nội dung bên trên có chút không giống mà thôi.

	Tại Lý gia câu thời điểm, tất cả mọi người ăn cơm, khả năng liền sẽ trò chuyện một chút trong thôn chuyện. Hiện tại tất cả mọi người tập hợp lại cùng nhau, chính là nói bậy loạn kéo, trời nam biển bắc lung tung tán gẫu.

	Hơn nữa còn có Tiểu Nhạc Nhạc tại, cái đề tài này tại bên ngoài đi dạo một vòng, liền sẽ trở lại tiểu gia hỏa trên người tới. Trò chuyện một hồi lại đi dạo một vòng, sau đó lại trò chuyện trở về.

	Tiểu Nhạc Nhạc chính là khai tâm quả nha, lúc bắt đầu các ngươi trò chuyện, nàng chính là cúi đầu một đường ăn. Bụng nhỏ dạ dày sau khi ăn xong, liền ôm lấy hoa quả vớt làm đồ ăn vặt, sau đó cùng các ngươi nói chuyện phiếm.

	Nói chuyện đinh đương vang lên, cũng là tí xíu đều không luống cuống. Ngươi trò chuyện cái gì ta liền hàn huyên với ngươi cái gì, không hiểu ta cũng sẽ không cùng ngươi giới trò chuyện, mà là sẽ trưng cầu lão Lưu ý kiến đi.

	"Nhạc Nhạc thật đúng là một ngày một dạng a, cái này mới bao lâu không gặp a, đã có đại cô nương bộ dáng." Triệu Cẩm Vinh cảm khái nói ra.

	"Chờ tương lai nhìn nhìn lại, nếu như tiểu gia hỏa thực rất có hứng thú nhi, liền cho nàng đưa đến trường học khác đi, bất quá xa nhất cũng chính là đến tỉnh thành, đi tới đi lui nhiều ít thuận tiện một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nhà người ta cha mẹ, đều là ước gì khi còn bé liền cho đưa đến trường học tốt nhất đâu, nếu không thì cái này học khu phòng cũng sẽ không xào đến đắt như vậy." Hàn Đông nói ra.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Ta nhưng không được, tiểu học a, liền để tiểu gia hỏa chơi lấy qua đi. Hiện tại mỗi ngày tan học về nhà, đều sẽ đem học những vật kia dạy cho chúng ta."

	"Nếu là chúng ta không có thời gian đâu, cũng không việc gì. Trong nhà một bên những cái kia động vật nhỏ, chính là nàng học sinh. Ta liền cảm thấy a, tại tương lai học tập lên, thật đúng là không cần chúng ta đi theo nhiều nhọc lòng."

	"Kỳ thật liền xem như để ta quan tâm, ta cũng sử dụng không đến, không có nhiều như vậy mực viết. Hiện tại học những cái kia, cùng ta khi còn bé cũng không đồng dạng. Ta đều hì hục đắng độc mới tốt nghiệp đâu, để ta dạy Nhạc Nhạc, bảo đảm cho mang đi chệch."

	"Đều giống nhau, nhà chúng ta Hàn Lôi, tiếng Anh cùng số học kém một chút, học kỳ này cũng phải tìm khá hơn chút trường luyện thi đây." Hàn Đông cảm khái nói ra.

	"Cái kia phí tổn a, đều không rẻ. Ngươi là không cần sầu, chúng ta đến đi theo ưu sầu. Còn trông cậy vào tương lai càng có tiền đồ đâu, giống ta hiện tại chuyển hải sản nhìn xem kiếm tiền, cũng là thực mệt."

	"Đông ca, năm nay mở biển như thế nào?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Không bằng năm ngoái ngươi cùng Nhạc Nhạc đi theo cái kia một chuyến, nếu không thì thế nào nói các ngươi là có phúc khí đây." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Năm nay nhìn xem còn tính là tốt chứ, cũng chính là trên không lo thì dưới lo làm quái gì. Năm ngoái cá thu thế nhưng là thực kiếm lời một khoản yêu tiền a, năm nay thực không được."

	"Ha ha , chờ năm sau, không được ta cho Nhạc Nhạc xin phép nghỉ, chúng ta tiếp lấy chơi với ngươi." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Ta đây cũng không dám, không thể làm trễ nải Nhạc Nhạc học tập." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại trong biển đồ vật a, thật sự là càng ngày càng ít. Chúng ta trên đất bằng thời tiết không bình thường, trong biển một bên cũng nhận ảnh hưởng. Nếu không phải biển xa thuyền bên kia truyền đến tin tức tốt, ta hiện tại cũng phải là miệng đầy nhọt nước. Còn mua nhà đâu, những người này tiền công đều mở không nổi."

	"Không vội vã, kiểu gì cũng sẽ biến tốt. Hơn nữa ta chỗ này sản xuất cũng tương đối nhanh, không sai biệt lắm ba đến bốn tháng có thể nhìn thấy quay đầu tiền." Lưu Phú Quý an ủi một câu.

	Đây là chính thức bằng hữu, gặp khó khăn thời điểm nhất định phải duỗi tay nắm cửa. Đều là từ thời điểm khó khăn theo chính mình cùng đi tới người, xem náo nhiệt chuyện, đây chính là làm không đến. 