 Bởi vì đêm qua một tràng quy mô nhỏ tao ngộ chiến, bọn nha đầu đều có chút nhỏ kích thích, ngủ đến cũng tương đối trễ. Lão Lưu tại bò lên phía sau giường, nhìn thấy các nàng trong phòng cũng không có động tĩnh, liền tốt bất đắc dĩ.

	Cũng đừng quản cái gì vừa vặn không thích hợp, trực tiếp đi đến trong phòng của các nàng , từ trên giường đều cho xách lên.

	"Đại thúc, không cần tàn nhẫn như vậy có được hay không, để ta lại ngủ một hồi." Trần Nhị Nha còn buồn ngủ nói.

	"Mau dậy đi, bao lớn nha đầu? Lại lười đi xuống đều nên lộ hàng." Lưu Phú Quý tức giận nói.

	Trần Nhị Nha thoáng tinh thần một chút, nhìn kỹ thoáng một phát chính mình áo ngủ, tật xấu gì đều không có, tức giận quá chừng. Sau đó nhìn thấy bên cạnh Hà Hà ngủ đến mỹ mỹ, tinh thần của nàng đầu lại bỗng xuất hiện, đều không cần lão Lưu lại ra tay, nàng liền trực tiếp hạ thủ.

	Rời giường quá trình, có chút nhỏ làm ầm ĩ, tốt tại bọn nha đầu hiện tại còn rất trẻ. Liền xem như ngủ trễ một chút, giày vò đứng lên sau, cũng là tinh thần sung mãn.

	Sớm quán rượu ăn bữa sáng, sau đó bọn hắn cái này một đám liền trực tiếp chạy hướng quán rượu xe đi qua.

	Đây cũng là quán rượu cung cấp phục vụ, khoảng cách núi Phú Sĩ còn là có một khoảng cách nha. Không thể để cho khách nhân đem thể lực lãng phí ở phía trên này, đến cho đưa đến địa điểm nhi đi.

	Vô xảo bất thành thư, những lời này là rất có đạo lý.

	Lưu Phú Quý bọn hắn trong xe ngồi xuống trong chốc lát, Đổng Thiên Thư bọn hắn cái này một đám cũng đeo túi xách từ quán rượu đi tới.

	"Nha, Đổng bại hoại, lại gặp mặt a. Như thế nào, hôm nay leo núi không tỷ thí một lượt đây?" Nhìn thấy Đổng Thiên Thư bọn hắn lên xe, Trần Nhị Nha hứng thú lại trở nên cao.

	"Nha đầu, được rồi, cũng không phải là tất cả mọi người có thể từ chân núi leo đến đỉnh núi." Lão Lưu tại bên cạnh rất "Hảo tâm" nói một câu.

	Cho Trần Ý Hàm nghe được đều tốt bất đắc dĩ, Nhị Nha liền đủ có thể giày vò, con hàng này cũng không yên tĩnh a.

	"Vậy cũng tốt, nhìn dáng vẻ của hắn bình thường cũng đều là ăn chơi đàng điếm, khẳng định là không bò lên nổi." Nhị Nha quét Đổng Thiên Thư một chút, hứng thú nhi thiếu thiếu.

	"So liền so, cúp máy tặng thưởng?" Đổng Thiên Thư nhìn xem Lưu Phú Quý lạnh giọng nói ra.

	"Thiên Thư, quên đi thôi, chúng ta hôm nay còn có sự tình khác đây." Đổng Thiên Thư bạn nữ nhẹ giọng khuyên một câu.

	Nàng đây là hảo tâm, không muốn vào đi cái gì vô vị chiến đấu. Đi ra ngoài là chơi nha, liền phải chạy hướng vui vẻ đi.

	Chỉ bất quá nàng lại không để ý đến một vấn đề, người cảm xúc thường thường chính là như thế quái. Hai người sặc hỏa, không có người phản ứng, cũng chính là ba năm câu xong việc, nên làm gì làm gì. Chỉ cần là có vây xem hoặc là can ngăn, thỏa, khẳng định sẽ trở nên càng thêm náo nhiệt.

	Hiện tại Đổng Thiên Thư chính là như thế, bạn nữ lời hay, bị hắn cho nghe thành yếu thế. Đầu tiên là trừng chính mình bạn nữ một chút, sau đó liền nhìn về phía Lưu Phú Quý.

	Lưu Phú Quý nhún vai, "Đánh bạc là không tốt, sẽ còn làm hư người bạn nhỏ. Bất quá ngươi nếu là muốn, ta chỗ này không quan trọng a. Gần nhất kiếm lời tiền tiêu vặt có chút nhiều, ngươi dự định thế nào chơi?"

	Nghe được Lưu Phú Quý, Đổng Thiên Thư lại ngây ngẩn cả người. Bị thương đầu là thuận miệng nói ra, thế nhưng là cụ thể phủ lên cái gì đâu? Tiền tài phương diện, đối với mình cùng Lưu Phú Quý tới nói, giống như thực không có ý tứ gì.

	"Ai nha, không có cái kia lực lượng vẫn còn so sánh cái gì so a." Trần Nhị Nha nhìn hắn một cái, khinh thường nói, sau đó vừa nhìn về phía Lưu Phú Quý, "Đại thúc, không cần ức hiếp người có được hay không? Liền ngươi cái này thể trạng đây không phải ức hiếp tiểu hài tử đây này."

	Lời này xác thực cho Đổng Thiên Thư nhắc nhở, nương tựa theo Lưu Phú Quý dĩ vãng biểu hiện đến xem, chính mình giống như thực chơi không lại con hàng này, cũng làm cho hắn thoáng tỉnh táo một chút.

	"Có thể đoàn đội chiến nha, bọn hắn cũng sẽ không lỗ." Lưu Phú Quý ung dung đã đến một câu.

	Nhị Nha cho hắn một cái khen ngợi ánh mắt, đại thúc lý giải còn là rất đúng chỗ, "Cái này ngược lại là cũng được, thế nhưng là phủ lên cái gì tặng thưởng tương đối tốt đâu? Nói tiền quá tục khí a, nếu không thì như vậy đi, người nào thua, sau khi xuống núi tại điểm tập hợp chỗ đó hô to ba tiếng 'Ta là heo' như thế nào?"

	"Ai? Cái này tặng thưởng tương đối tốt, còn không thương cảm tình, tạm thời cho là chơi, không tệ." Lão Lưu rất hài lòng nhẹ gật đầu.

	Hai người một dựng vừa cùng, giống như liền đem chuyện này cho định xuống tới, sau đó bọn hắn liền cùng nhau nhìn về phía Đổng Thiên Thư. Liền liền Đổng Thiên Thư các đồng bạn, cũng đều là như thế.

	Bọn hắn liền cảm thấy Lưu Phú Quý cái này một đám khinh người quá đáng a, không có việc gì nói chuyện luôn luôn kẹp thương đeo gậy. Có chuyện thật tốt nói không được a? Nhất định phải cho bọn hắn một bài học mới được.

	Hiện tại Đổng Thiên Thư, có chút đâm lao phải theo lao cảm giác. Bất quá ở trong lòng cẩn thận cân nhắc thoáng một phát, phía bên mình ưu thế giống như rất lớn. Dù sao Lưu Phú Quý còn mang theo một đứa bé, đến lúc đó hài tử liền sẽ trở thành gánh nặng, làm sao có thể thua bởi bọn hắn?

	"Không quan trọng chuyện, đã các ngươi nghĩ như thế so cứ như vậy so." Nhìn Lưu Phú Quý một chút, Đổng Thiên Thư vứt xuống một câu, trực tiếp ngồi xuống.

	Lão Lưu cùng Nhị Nha vui vẻ, hai người còn vỗ tay chúc mừng thoáng một phát.

	Hiện tại trạng thái, chính là song phương đều rất có lòng tin, đều cảm thấy mình ổn định sử dụng thắng cuốn.

	Đổng Thiên Thư bọn hắn cảm thấy Nhạc Nhạc là Lưu Phú Quý bên này vướng víu, lão Lưu bên này đâu, ỷ vào chính mình cường đại tố chất thân thể, cũng không có đem Đổng Thiên Thư bọn hắn những người này cho để ở trong lòng.

	Kỳ thật bình thường lên núi hành trình, hầu như đều là buổi chiều bắt đầu leo lên, đến lúc rạng sáng leo đến đỉnh núi, thoáng nghỉ ngơi một chút, sau đó liền có thể nhìn mặt trời mọc.

	Bất quá Lưu Phú Quý cùng Đổng Thiên Thư bắt đầu sặc phát hỏa, nói cái gì đều muốn phân ra cái cao thấp tới. Trước mắt tới nói, cái này hành trình liền phải cải biến một chút, nếu không thì cái này cao thấp cũng không tốt phân.

	Bởi vì là từ chân núi bò lên trên, hiện tại chân núi nhiệt độ vẫn tương đối cao, tất cả mọi người cũng không có trực tiếp đem bông vải trang phục cho mặc vào, như thế đoán chừng đều có thể nóng ra rôm tới.

	Không quản là Lưu Phú Quý bọn hắn cái này một đám, còn là Đổng Thiên Thư bọn hắn cái này một đám, hiện tại cũng là ý chí chiến đấu sục sôi. Mặc dù cũng đều biết đây là một cuộc ác chiến, nhưng là ai cũng đều không muốn thua.

	"Để các ngươi đi trước một hồi?" Lưu Phú Quý nhìn xem Đổng Thiên Thư vừa cười vừa nói.

	"Những cái kia cũng không đáng kể, trên đỉnh núi thấy." Đổng Thiên Thư nói một câu sau lại nhìn Trần Ý Hàm một chút, này liền dẫn đầu hướng trên núi đi.

	Lưu Phú Quý nhún vai, "Bọn nha đầu, chiến đấu kèn lệnh đã trải qua thổi lên, chúng ta cũng bắt đầu đi dạo a?"

	"Đại thúc, trâu bò là thổi ra đi, có phải là làm heo, này liền phải xem ngươi cố gắng không cố gắng." Trần Nhị Nha cười tít mắt nói.

	"Ta khẳng định là không có vấn đề a, người khác bình thường lên núi muốn đi bảy, tám tiếng, kỳ thật ta tự mình tới nói, một nửa thời gian còn kém không rời. Đi tới, chúng ta cũng xuất phát." Lưu Phú Quý nói xong vung tay lên.

	Tiểu Nhạc Nhạc một ngựa đi đầu chạy ra ngoài, đối với hôm nay lên núi cái này hoạt động, tiểu gia hỏa cũng là quan tâm đến không được đây. Mặc dù cái này chân núi bản đều không nhìn thấy nhọn đi, vậy cũng không việc gì.

	Leo núi, là một cái việc nặng nhọc. Nhất là trèo núi Phú Sĩ cao như vậy núi, có thể cùng Lưu Phú Quý trong nhà bên cạnh núi không giống. Ngươi nhìn Trần Nhị Nha thả ra lời nói hùng hồn, còn không ngừng cùng Đổng Thiên Thư bọn hắn khiêu khích, chính thức bắt đầu leo núi về sau, đó cũng là rất ổn định. Đều là quy quy củ củ trèo, lẫn nhau tầm đó nói chuyện phiếm đều rất ít.

	Cái này cũng cần tiết kiệm một chút thể lực a, nếu không thì cái này núi thật đúng là quá chừng có thể leo lên đỉnh đi. Cũng coi là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm đi, cái này đường cũng sẽ không biến ngắn, mọi người đi là một bên xa a.

	Chỉ bất quá lão Lưu đồng chí, làm sao có thể để con đường này đi được như vậy thuận buồm xuôi gió. Người khác đều là bình thường đi, đi từ từ, hắn chính là cùng Nhạc Nhạc đi tới đi lui đuổi theo chạy đùa giỡn đi.

	Đi tới Đổng Thiên Thư bọn hắn phía trước đi, đem Tiểu Nhạc Nhạc bắt lại, sau đó nắm lấy Tiểu Nhạc Nhạc tay quay về phía dưới vẫy tay.

	Nếu là không có tỷ thí cái này việc chuyện, cũng không có trước kia những ân oán kia, cái này nhỏ chơi đùa cũng liền không có gì, chẳng qua là bình thường cha con ở giữa chơi đùa.

	Nhưng là bây giờ, xem ở Đổng Thiên Thư trong mắt, đây chính là khiêu khích, còn là trần trụi cái chủng loại kia. Đổng Thiên Thư liền cảm thấy Lưu Phú Quý phảng phất tại nói với hắn, "Ngươi nhìn ta, thể lực tiêu chuẩn, chính là nhẹ nhàng như vậy."

	Cái này chính là thủ đoạn nhỏ, cũng thành công đem Đổng Thiên Thư giận đến. Thoáng dặn dò hai câu, bọn hắn cái này nhỏ đội, liền tăng nhanh bước chân.

	Cũng không phải là nói chỉ cần là phú nhị đại chính là không học vấn không nghề nghiệp, mỗi ngày đều là rượu ao thịt rừng, trải qua cặn bã sinh hoạt, cái kia chỉ là cực kì cá biệt người.

	Tựa như Đổng Thiên Thư bọn hắn cái này một đám, bình thường cũng là thường xuyên tập thể hình, cũng đều có sự nghiệp của mình. Không quản là trong nhà bên cạnh, còn là chính mình nhào lên, cũng đều là chính thức sinh hoạt người.

	Bọn hắn dám như thế có can đảm cùng lão Lưu bọn hắn cùng một chỗ so, kỳ thật cũng là bắt nguồn từ đây. Thường xuyên tập thể hình, cái này thể trạng mặc dù cùng chính thức vận động viên không cách nào so sánh được, nhưng là so rất nhiều người hay là mạnh thật là nhiều.

	Hiện tại tiếp đến Đổng Thiên Thư tín hiệu, tất cả mọi người cái này bước chân tăng nhanh một chút.

	Nếu như chỉ có Lưu Phú Quý, bọn hắn cũng không có lớn như vậy lòng tin. Liền Lưu Phú Quý cái kia thể trạng vừa nhìn cũng biết, con hàng này không phải người lương thiện. Nhưng là Lưu Phú Quý bên này còn có bọn nha đầu a, bọn hắn vô luận từ chỗ nào phương diện đến muốn, đều cảm thấy có lẽ không sánh bằng Lưu Phú Quý, cùng bọn nha đầu so vẫn là muốn mạnh hơn một mảng lớn.

	Bọn hắn tăng nhanh bước chân, cũng tại lưu ý lấy Lưu Phú Quý bọn hắn cái này một đám. Khi nhìn đến bọn nha đầu cũng bắt đầu tăng nhanh bước chân về sau, tâm bên trong đều vui vẻ đến không được.

	Thật không sợ các ngươi đuổi theo, sợ chính là bọn ngươi không đuổi theo. Tại lúc bắt đầu liền đem các ngươi thể lực cho tiêu hao hết, như vậy chờ đến giữa sườn núi về sau, các ngươi an vị chỗ đó nghỉ ngơi đi.

	Đổng Thiên Thư thoáng suy nghĩ thoáng một phát, cũng cho chính mình nhỏ đoàn đội phân phó.

	Chúng ta cũng phải dùng một chút mưu kế nhỏ a, một hồi chúng ta cố ý rớt lại phía sau, để bọn hắn dẫn trước. Chỗ tốt như vậy chính là có thể tại phía sau đuổi theo bọn hắn đi, để bọn hắn tiết tấu biến thành chúng ta đến nắm giữ.

	Này liền giống như chạy cự li dài a, lúc bắt đầu dẫn chạy cũng không có nghĩa là ngươi có thể cầm Kim Bài, thường thường là phía sau theo sát lấy hai ba tên rất có hướng kim thực lực.

	Đây là tính toán của bọn hắn, bọn hắn cũng thay đổi thực hiện. Cố ý biểu hiện không có sinh lực, để Lưu Phú Quý bọn hắn những người này lại vượt qua đi qua. Trần Nhị Nha dĩ nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội này, rất là vui vẻ giễu cợt Đổng Thiên Thư mấy câu.

	Đổng Thiên Thư trên mặt không hiện, phía trong lòng lại trong bụng nở hoa. Để ngươi cái tiểu nha đầu đắc chí , chờ đến đỉnh núi, nhìn ta thế nào trào phúng ngươi. 