 Hầm đậu giác hương vị không thể chê, dù sao cũng là Đông Bắc bốn đại hầm một trong a. Buổi trưa bữa cơm này, tất cả mọi người ăn đến đều rất hài lòng. Chỉ bất quá ăn đến chính này đâu, phát sinh từng chút một nhỏ tình hình.

	Dự báo thời tiết đã nói ngày mai mới sẽ có mưa, không nghĩ tới bây giờ liền bắt đầu lật lọng. Phương hướng tây bắc bên kia bay tới một vệt đen, cũng bắt đầu gió thổi.

	Lần này liền liền Lưu Phú Quý đều không bình tĩnh, nếu là hiện tại thực có mưa, dù là không phải rất lớn, ngày mai hái dưa đều rất có độ khó.

	"Trụ Tử ca, xem ra chúng ta thực lấy được thu, ăn cơm xong liền xử lý lên đi. Ta đến trong thôn đi dạo, đem xe mượn qua tới. Nhìn nhìn lại có thể hay không liên hệ đến đại xe vận tải, không liên lạc được trước hết nuôi thả thực tràng." Lưu Phú Quý nói.

	"Phú Quý, như vậy đi, ta theo trong xưởng cũng cho ngươi điều một chút người tới. Sẽ không rất nhiều, có thể có bảy tám cái." Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Thành, Triệu ca, này liền làm phiền ngươi. Cái này trời nhi biến đổi quá nhanh, gần nhất cũng quá bận bịu, cũng không kịp nhìn dự báo thời tiết." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Tất cả mọi người ai cũng không có cách nào chậm rãi ăn cơm, đều tăng nhanh tốc độ, đem những này dưa đều lấy xuống, mới là chuyện đứng đắn.

	Nếu không thì trong đất có nước đọng, dưa có thể hay không căng nứt là một mặt, ngày mai hái thời điểm đều không tốt đặt chân.

	Lưu Phú Quý cái này một nhà cũng bắt đầu hành động, nên tìm người tìm người, nên mượn xe mượn xe. Đào hố trồng cây công việc, cũng tạm thời dừng lại, hiện tại chính là muốn tập trung tất cả mọi người lực, vật lực, đem dưa cho lấy tới trong nhà một bên.

	Xe xích lô trực tiếp mượn qua đến hai chiếc, không sai biệt lắm cũng đầy đủ. Trong thôn tìm khả năng giúp đỡ hái dưa người lại không nhiều, mới tìm được sáu cái. Trừ bỏ chính mình cha và Trường Quốc thúc, vẫn phải phân ra tới một người mở đại ba lượt.

	Hái dưa hồng, ngươi có thể để các nữ đồng chí đến giúp đỡ. Thế nhưng là hái dưa hấu, liền phải tốt tiểu tử mới được. Dưa hấu cái đầu quá lớn, cũng không phải tốt như vậy hướng lên xe ôm.

	Các loại những này tất cả đều bận rộn xong, cũng đến hai giờ chiều đến đồng hồ.

	Tương đối may mắn là, liên hệ một cỗ đại xe vận tải, phí chuyên chở cũng cho bình thường phí chuyên chở. Đây là Lý Phượng Cửu giúp một tay, ở phương diện này đầu của hắn chín một chút.

	"Phú Quý a, về sau chuyện này đều phải trước tiên liên hệ, hiện tại bắt xe cũng không tốt bắt." Theo đại xe vận tải cùng đi đến Lý Phượng Cửu vừa cười vừa nói.

	"Ai, chính là không nghĩ tới cái này trời nhi biến đổi quá nhanh, sợ trong đất dưa không chứa được. Phượng Cửu ca, ngươi tựu ở xe bên cạnh giúp ta nhìn một chút đi, người quá ít, không giúp được." Lưu Phú Quý nói.

	Lý Phượng Cửu nhẹ gật đầu, "Ta theo trên trấn cũng kêu mấy người, bất quá bọn hắn khả năng qua đến một hồi mới có thể đến, chứa lên xe việc đều giao cho chúng ta là được."

	"Đây chính là rất đa tạ Phượng Cửu ca, hiện tại chính là thiếu người a." Lưu Phú Quý cảm tạ nói.

	"Ha ha, tiểu tử ngươi, đừng nói cái kia khách khí. Cũng đừng đề cập đưa tiền sự tình, lúc buổi tối thu xếp một trận, mọi người uống chút nhi là được." Lý Phượng Cửu vừa cười vừa nói.

	Đây cũng chính là hôm nay thời gian quá gấp, nếu không thì những này công việc hắn chính mình đều có thể giúp Lưu Phú Quý cho an bài đến thỏa đáng. Làm chính là cái này xinh đẹp việc, kiếm được cũng là cái này tiền.

	Chỉ bất quá bây giờ cùng Lưu Phú Quý quan hệ không tệ, lần này chính là nghĩa vụ hỗ trợ.

	Phải nói đây cũng là hiện tại Lưu gia cùng trong thôn hài hòa quan hệ một loại khác thể hiện, dù sao cũng là lâm thời bắt người. Thật nhiều người đều đi bên ngoài chế tác nha, hiện tại để ở nhà một bên đều là trong nhà một bên công việc không có xử lý xong.

	Bắt đầu hái dưa về sau, lại lục tục ngo ngoe tới mấy người, hiện tại Lưu Phú Quý thế nhưng là liền không chê nhiều người. Trên bầu trời mây đen cũng đã gần che kín, hơn nữa cái này mưa làm không tốt đều là nói đến là đến.

	Ngươi nếu là không có một người tốt duyên, lúc này ngươi liền xem như xin người ta cho hỗ trợ, nhân gia cũng chưa chắc sẽ có cái kia tâm tình. Quan hệ đều tại chỗ a, Lưu Phú Quý trong khoảng thời gian này làm được chịu tới vị, tất cả mọi người có thể đưa tay cũng sẽ không xem náo nhiệt.

	Mặc dù là gặt gấp, nhưng là ngươi cũng không thể quá bối rối. Bởi vì lần này hái là dưa, ngươi nếu là hoảng loạn rồi, liền sẽ đem dưa cho ném hỏng. Không quản là dưa hấu còn là dưa hồng, đây đều là tiền.

	Có thể nói hiện tại có thể sai khiến người, Lưu Phú Quý là một cái đều sa sút. Liền liền Trần Ý Hàm, hiện tại cũng phải đem mua sắm cái này việc cho gánh vác tới.

	Nàng liền cùng Triệu Cẩm Vinh cùng nhau, đến trong huyện đi mua sắm đi. Hôm nay quá nhiều người, làm được còn là gấp việc, cái này chính là ân tình, ăn ngon uống sướng đến thu xếp lên.

	Rau quả trong nhà một bên ngược lại là có, thế nhưng là thịt cái gì tạm thời thực không được. Trong nhà gà trống còn không có lớn lên, ngỗng cũng là ngỗng con, tạm thời còn không có cách nào ăn.

	"Hắc hắc, Tiểu Phú Quý a, không sai, cái tràng diện này nhìn xem vui vẻ." Theo trên trấn họp đuổi trở về Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	"Chí Quý thúc, ngài cũng đừng nhàn rỗi, tới một cái tính một cái, giúp ta đến xe bên kia đi lau dưa hồng đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cái này không có chuyện, ngươi cần phải suy nghĩ nhiều tưởng tượng, nghĩ cái gì biện pháp, mang theo tất cả mọi người giàu lên a." Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu về sau, trực tiếp cầm lên tới một cái khăn lau.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Từ từ suy nghĩ, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều không phải."

	Nếu là đặt ở trước kia, hắn thực không có quá nhiều ý nghĩ như vậy. Dẫn đầu Lý gia câu làm giàu chuyện, thực liền từ trước đến nay đều không có suy nghĩ qua.

	Cái này như trước kia quan hệ dạng gì không có quan hệ gì, mà là chuyện này vốn cũng không phải là một cái rất dễ dàng chuyện.

	Cũng không phải là nói ngươi dẫn đầu, tất cả mọi người liền đều có thể giàu lên. Ngươi không mang lĩnh tốt, rất có khả năng đều đi theo ngươi cùng nhau "Chịu tới" .

	Chỉ bất quá hiện tại tất cả mọi người đều là không nói hai lời tới cho hỗ trợ, phía trong lòng của hắn nhiều ít cũng có một chút xúc động. Tại nông thôn sinh hoạt chính là như thế, ngươi gặp khó khăn, tất cả mọi người có thể duỗi người đứng đầu, cái này quan hệ liền đã đến nơi.

	Bất quá bây giờ hắn cũng chỉ có thể giống như hắn nói như vậy, cần từ từ suy nghĩ. Nghĩ đến quá nhanh cũng không thực tế a, hắn nơi nào có cái này bản lĩnh. Hắn nhiều lắm là chính là đem trồng rau cho chỉnh nửa minh bạch, hắn dư mua bán cũng đều là Trương Mậu giáo sư cùng Triệu Cẩm Vinh hỗ trợ thu xếp đây này.

	"Cảm ơn tất cả mọi người a, mọi người ở chỗ này trước tiên vội vàng, ta về nhà trước giúp mọi người đem thức ăn làm lên. Xong việc hiện tại đều phải đến nhà ta đến ăn, đem người nhà đều gọi tới, rượu bao đủ, thịt cũng bao no." Lưu Phú Quý đứng tại đầu bờ ruộng, quay về tới hỗ trợ người hô một cuống họng.

	"Phú Quý a, nếu là mang nhà mang người, đây chính là rất nhiều người đâu. Không nói toàn thôn đều tới cũng xấp xỉ a?" Một vị hỗ trợ lau dưa lão chị dâu cười hỏi.

	"Không sợ người nhiều, càng nhiều người càng tốt. Vậy thì định như vậy, ta hôm nay còn liền mời toàn thôn nhi ăn cơm. Ngược lại cũng có lều, đến lúc đó đem tất cả nhà bàn tròn cùng nhau kéo qua đi là được." Lưu Phú Quý rất sảng khoái cho hứa hẹn.

	"Nhưng là có một điểm a, đồ che mưa được từ chuẩn bị, nhà ta cũng không có nhiều như vậy áo mưa dù che mưa. Chí Quý thúc, ngươi cũng đừng lau dưa, giúp ta thông báo một chút, nấu cơm cũng phải cần người giúp ta một tay đâu."

	"Thành, chuyện này giao cho ta, về thôn nhi đi một vòng, ta lại trở về giúp ngươi tiếp lấy lau." Tưởng Chí Quý nhi nhẹ gật đầu, sau đó cưỡi lên hắn nhỏ xe điện liền hướng trong thôn đuổi.

	Lưu Phú Quý lại nhìn mắt bầu trời, tầng mây rất dày, ép tới người đều có chút thở không nổi. Hiện tại chính là tại cướp thời gian, cũng không biết rằng có thể hay không trước ở trời mưa trước đem những này dưa đều cho xếp lên xe.

	Hái dưa chuyện, chỉ có thể để cha hỗ trợ quản lý, hắn thì là ôm lấy Nhạc Nhạc mang theo mẹ hướng trong nhà một bên đuổi.

	Cho người cả thôn nấu cơm, hắn cũng coi là có kinh nghiệm, hiện tại vui vẻ liền đem chuyện này cho đồng ý.

	Mặc dù nói có kinh nghiệm, nhưng là nhiều người như vậy cơm cũng không phải dễ làm như vậy. Chỉ cơm liền phải nấu mấy nồi lớn, hầm cùng xào đồ ăn, cũng cần nhiều một ít.

	"Ta có thể giúp ngươi làm chút cái gì?" Cùng Triệu Cẩm Vinh mua sắm trở về Trần Ý Hàm hỏi.

	"Vất vả, vất vả, nếu là không mệt, giúp ta đem ớt xanh tách ra thành khối nhỏ nhi liền được." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	"Liền không thể an bài cho ta một chút mang kỹ thuật hàm lượng a." Trần Ý Hàm vén tay áo lên, trêu ghẹo nhi một câu.

	"Này liền đã trải qua rất tốt, ta đã rất cảm kích. Buổi tối hôm nay xoa bóp thời điểm, ta sẽ càng nghiêm túc một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Được, hợp lấy trước mấy ngày đều không có thế nào nghiêm túc a." Trần Ý Hàm liếc hắn một cái.

	Bên cạnh Vương Phượng Như nhìn xem hai người ở chỗ này một bên làm việc một bên đấu võ mồm, phía trong lòng cũng là vui thích.

	Trước kia nàng nhưng cho tới bây giờ cũng không dám suy nghĩ, cũng không dám đi nhớ thương Trần Ý Hàm, dù sao hai nhà điều kiện kém quá nhiều nha. Thế nhưng là Trần Ý Hàm gần nhất ở chỗ này trong khoảng thời gian này, nàng cùng Trần Ý Hàm chỗ đến cũng không tệ.

	Đây là một cô nương tốt, không hề giống trên TV diễn lớn như vậy tiểu thư. Kỳ thật nếu là con trai có thể cùng với nàng tiếp cận một đôi, cũng là rất tốt.

	Đối với chuyện này, nàng cũng là rất đau đầu. Coi là trong nhà hiện tại điều kiện không tệ, cho con trai thu xếp hôn sự nhi sẽ rất đơn giản. Thế nhưng là tại thật nhiều người biết còn có Nhạc Nhạc tồn tại về sau, liền đánh lên trống lui quân.

	Cũng không phải là nói còn không có Thành gia đâu, liền bắt đầu nhớ thương tương lai gia sản làm sao chia. Mấu chốt chính là cuộc sống tương lai vấn đề, cùng đối đãi Nhạc Nhạc thái độ vấn đề.

	Nghiêm chỉnh muốn theo Lưu Phú Quý nhận biết, dự định kết hôn, chuyện này nhất định phải cũng muốn cân nhắc.

	Mẹ kế không dễ làm, làm tốt là hẳn là bổn phận. Thế nhưng là ngươi liền xem như lại chú ý, cũng không thể nào làm được thập toàn thập mỹ. Nhất là lại có con của mình về sau, càng là sẽ chú ý đến kém một chút.

	Khi đó liền có thể sẽ có mâu thuẫn, đến lúc đó nói là cũng nói không rõ, biện đều không cách nào biện.

	Kỳ thật Vương Phượng Như cũng biết sẽ có băn khoăn như vậy, ngươi nếu là tí xíu đều không để ý, nàng ngược lại sẽ còn suy nghĩ nhiều thoáng một phát, có phải là liền chạy hướng trong nhà một bên tiền tới.

	Đây chính là tình huống thực tế, cho nên Vương Phượng Như nổi lên rất lâu cho Lưu Phú Quý thu xếp nàng dâu chuyện, đến bây giờ cũng không thành công.

	Cơm tập thể đồ ăn, món ăn đi lên nói liền không thể quá nhiều, chỉ cần ngươi hương vị không kém, thịt phần lớn một chút, bất kể là ai đến ăn đều sẽ rất hài lòng.

	Mặc dù nói, cái này gặt gấp cũng sớm tiến hành, thế nhưng là vẫn là không có làm qua lão thiên gia. Tại cuối cùng kết thúc công việc thời điểm, hạt mưa lớn chừng hạt đậu nhi cũng trực tiếp rơi xuống.

	Đây cũng chính là sớm có chuẩn bị, tại xe lớn bên trên đáp tốt tấm bạt đậy hàng, nếu không thì cái này một xe dưa hấu cùng dưa hồng, cũng phải bị mưa cho ngâm.

	Hỗ trợ làm việc hái dưa người, một cái không rơi xuống, đều dội cái tinh lộ ra. Có thể coi là là như thế này, cũng là giúp Lưu Phú Quý chống lấy mưa đem dưa cho hái xong. 