 Mặc dù nói ra một chút nhỏ tình hình, lão Lưu cũng cảm thấy không có cái gì. Chỉ có quen thuộc nhân tài của mình có thể nhìn ra mình rốt cuộc làm sao chuyện quan trọng sao, người không quen thuộc, căn bản cũng không biết cái kia ôm lấy ống nước uốn éo cái mông đến cùng là ai.

	Rửa mặt, một lần nữa đổi lại quần áo, nhìn xem thời gian cũng không còn nhiều lắm, hắn này liền dự định lái xe đi tiếp Nhạc Nhạc nghỉ trưa.

	"Hôm nay ta cũng đi theo ngươi đi, tại nhà ở lại không có ý tứ gì." Nhìn thấy hắn ra tới, Trần Đại Nha hô một câu.

	"Cũng được, vừa vặn cùng một chỗ đi bộ một chút." Lão Lưu vừa cười vừa nói.

	Sau khi nói xong vừa nghiêng đầu, liền thấy đuôi dài công chim công trong sân nghiêng đầu nhìn chính mình.

	Lão Lưu này liền nghĩ tới , có vẻ như khi đó lừa dối con gái đi học thời điểm, còn từng theo con gái nói qua, mỗi ngày đều muốn mang lấy động vật nhỏ tiếp nàng tan học đây. Chỉ bất quá con gái quá ngoan, đến trường không có chút nào cố sức, cái này nhỏ hứa hẹn liền không có đạt thành.

	Nghĩ đến liền phải làm nha, tạm thời cho là cho Nhạc Nhạc một cái nhỏ kinh hỉ. Đi qua, đem lớn chim công ôm, trực tiếp cho nhét vào trong xe một bên.

	Nhìn xem trên xe nhiều chỉ chim công, Trần Đại Nha đều không ngồi tay lái phụ, trực tiếp cũng chạy tới trong xe. Dù là còn ôm em bé đâu, cái này thân thủ cũng là linh hoạt cực kì.

	Bên cạnh Tham Ăn Gấu nhìn ra môn đạo, uốn éo người đi đến xe bên cạnh. Tiếp đó liền hướng chỗ đó ngồi xuống, một đôi gấu nhỏ mắt thấy lão Lưu. Cọ xe ý đồ quá rõ ràng, chỉ bất quá liền xem như hắn hoá trang lại đáng thương một chút, cái xe này cũng không dám để nó cọ a.

	"Ngoan, đi sang một bên chơi một hồi. Một hồi Nhạc Nhạc liền tan học trở về, có thể đùa với ngươi." Lão Lưu sờ lấy Tham Ăn Gấu đầu, tận tình nói ra.

	Tham Ăn Gấu mới không phải dễ gạt như vậy đâu, liền dùng chính mình gấu trảo ôm lấy chân của ngươi, đầu trong ngực của ngươi không ngừng cọ.

	"Tốt, tốt, cũng đừng cọ xát, quần áo đều bị ngươi cho cọ dơ bẩn. Ta cho ngươi cầm nửa cái dưa hồng đi, không cho phép lại nghịch ngợm." Lão Lưu rất bất đắc dĩ nói.

	Nghe được dưa hồng hai chữ, Trần Đại Nha đều chú ý tới Tham Ăn Gấu lắc lư đầu ngừng lại, tiếp đó liền cướp tại lão Lưu phía trước, chính mình hướng trong phòng đi.

	Chỉ có thể nói trong nhà những động vật hiện tại thật sự là quá thông minh, lời này khẳng định là nghe hiểu cái đại khái. Không quản Tham Ăn Gấu là vì cọ xe, còn là liền vì trộn lẫn dưa hồng ăn, ngược lại hắn đều đã thực hiện được.

	Ngươi nói cứ như vậy lừa gạt hắn? Ngược lại hắn cũng đi. Cái này thật đúng là không được, bởi vì đám này những động vật cũng là sẽ mang thù, cái khác chuyện đều có thể thương lượng, chính là tại ăn, ngươi nếu là đáp ứng bọn hắn còn không có cho làm, buổi tối ngươi đều đừng hi vọng có thể ngủ.

	Một cái lớn dưa hồng, Tham Ăn Gấu phân ra nửa cái, còn lại cái kia nửa cái phân cho Cái Bờm Lớn cùng Đại Hoa Hoa. Tiếp đó đem Miếng Vá Khỉ một xách, Cái Đuôi Thô một trảo, cho nghiêng đầu nhìn Tiểu Tiểu Hắc một ánh mắt, này liền trực tiếp hướng trong xe đi.

	Hôm nay tốt xấu cũng đi theo chính mình cùng một chỗ uốn éo cái mông tới nha, mang lên bọn hắn đi dạo một vòng cũng không có cái gì . Còn nói Tiểu Tiểu Hắc, cái kia chính là cái vật kèm theo.

	Cái khác những động vật ngược lại là nhìn thấy bọn hắn cái này một đám đi theo cọ xe, chỉ bất quá cũng chính là nhìn xem. Bọn hắn còn là rất ngoan, sẽ không giống Tham Ăn Gấu như thế không cần mặt mũi. Ngươi liền xem như không mang theo chúng ta cùng nhau chơi đùa, cũng không việc gì, ta tựu ở trong nhà ngoan ngoãn chờ lấy chứ.

	Đi tới Nhạc Nhạc cửa trường học bên này, lão Lưu đem xe vững vững vàng vàng ngừng tốt. Ngồi xổm ở trên tay lái Tiểu Tiểu Hắc, bây giờ liền bắt đầu đánh giá chung quanh.

	Tới thời điểm hắn vẫn tại cái này bên trên ngồi xổm, liền xem như vô-lăng lắc lư thời điểm, đó cũng là không vung trảo. Hiện tại liền đối ngoại một bên thế giới rất hiếu kì, đường đường chính chính ra tới chơi cơ hội, hắn thế nhưng là ít nhất.

	Lão Lưu tiêu chuẩn, tới đón con gái, cái kia nhất định phải sớm đến.

	Cho dù không phải cái thứ nhất đến bên này, cũng muốn phía trước ba tên bên trong. Vốn là muốn để Miếng Vá Khỉ bọn hắn đến phía dưới linh lợi chân, bất quá bên này người cũng chầm chậm nhiều hơn, còn là trước đem bọn hắn cho tàng trong xe đi.

	"Nàng dâu a, ngươi nói chúng ta muốn hay không tìm thời gian đến bệnh viện lại kiểm tra một chút?" Lưu Phú Quý nhìn xem trêu chọc Cái Đuôi Thô chơi Trần Đại Nha hỏi.

	"Cũng được, kiểm tra xong cũng có thể yên tâm một chút, nhìn xem có thể hay không cùng một chỗ đến Nhật Bản đi chơi." Trần Đại Nha gật đầu nói.

	"Bất quá liền xem như ta cũng đi cùng, giống như tại ăn uống cùng dạo chơi bên trên đều phải chú ý một chút. Đến lúc đó ngươi theo tốt cha mẹ , chờ về sau liền xem như chúng ta không có thời gian, bọn hắn cũng có thể chính mình tới chơi."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Dẫn bọn hắn xác nhận một chút quá trình, về sau lại ra tới chơi thành thói quen. Bất quá chờ chúng ta em bé sinh ra, chỉ sợ thật tốt địa phương bọn hắn đều lười đi."

	Trần Ý Hàm cau mũi một cái, sờ lấy bụng nói ra, "Cũng không biết rằng tiểu bảo bảo như thế nào, thật đúng là đến kiểm tra một chút đi, giống như bụng so người khác lớn đây."

	"Yên tâm, không cần đi theo cái nhớ thương. Thân thể khỏe mạnh đâu, tiểu bảo bảo cũng khỏe mạnh." Lão Lưu an ủi nói ra.

	Trần Đại Nha là tốt nàng dâu, sẽ không cùng ngươi làm yêu loạn lăn qua lăn lại. Nhưng là bây giờ mang thai em bé về sau, tại vui vẻ đồng thời, cũng có như vậy ném một cái vứt lo nghĩ.

	Hắn cũng cùng Trần viện trưởng nghe qua, Trần viện trưởng nói đây là phản ứng tự nhiên. Thời gian mang thai mẹ hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có, lúc này lão Lưu liền phải chú ý, để tâm tình của nàng bảo trì lớn nhất trạng thái thư sướng mới được.

	Lúc này tại bên cạnh chơi Cái Đuôi Thô cũng tiến tới, duỗi ra chính mình móng vuốt nhỏ tại Trần Đại Nha trên bụng sờ lên. Giống như rất thú vị, cái đầu nhỏ còn nhìn về phía Trần Đại Nha, miệng nhỏ cũng mở ra, lộ ra bí mật chi nụ cười.

	Lưu Phú Quý đều tốt bất đắc dĩ, vật nhỏ này, hiện tại thế nhưng là thực tinh. Biết rõ như thế nào lấy lòng người, so Miếng Vá Khỉ vẫn là muốn mạnh hơn như vậy ném một cái ném.

	Hai vợ chồng chơi đến rất vui vẻ, đều đem tiếp Nhạc Nhạc chuyện làm cho quên. Thẳng đến trong sân trường truyền đến đánh tiếng chuông, lão Lưu mới phản ứng được.

	Đem thò đầu ra nhìn nhìn ra phía ngoài đến chim công lôi trở lại, đem cửa xe đóng lại, tiếp đó liền nấp tại phía sau chờ Tiểu Nhạc Nhạc. Đây là muốn cho nàng kinh hỉ nha, đang chơi đùa bên trên, hắn cũng là không kém bất kì ai.

	Từ trong sân trường đứng xếp hàng đi ra Tiểu Nhạc Nhạc hết nhìn đông tới nhìn tây nhìn một hồi, nhỏ chân mày cau lại. Thế nào không nhìn thấy ba ba đâu? Mỗi ngày tiếp chính mình tan học, ba ba đều là chờ ở cửa trường học bạch tuyến bên ngoài hàng thứ nhất vị trí, chính mình thoáng cái liền có thể nhìn thấy.

	Bất quá mặc dù không có nhìn thấy ba ba, lại thấy được nhà mình mini bus xe. Cái này là được, ba ba khả năng trong xe ngủ ngon đây.

	Nói với lão sư một tiếng, tiểu gia hỏa nện bước bắp chân nhi vui vẻ nhi chạy tới, tại trên cửa xe đập hai lần.

	"Ngươi là ai nha?" Lão Lưu trong xe hỏi.

	"Ba ba, ngoan, ta là Nhạc Nhạc." Tiểu gia hỏa tại bên ngoài đáp một tiếng.

	Tiểu dạng tử cũng có chút bất đắc dĩ, ba ba lại nghịch ngợm, người ta vẫn chờ về nhà ăn cơm cơm, đi ngủ đây.

	Lão Lưu nhưng thật ra là muốn theo con gái tiếp tục chơi đùa một hồi, nhưng là trong ngực hắn chim công nhưng đã đợi không kịp. Thân thể nhảy chồm, liền đem đầu của nó từ trên cửa sổ xe ló ra.

	"A? Lớn chim công, ngươi thế nào đến rồi?" Nhìn xem trên cửa sổ xe đột nhiên thêm ra tới chim công đầu, cho Nhạc Nhạc giật nảy mình.

	Bất quá cái này cũng không có cái gì, tiểu gia hỏa duỗi ra tay nhỏ, tại chim công trên cổ sờ soạng một cái. Tiểu dạng tử cũng mỹ mỹ, ba ba lần này nghịch ngợm giống như rất vui.

	Lão Lưu lại đem chim công cho lôi trở về, đem cửa xe cho mở ra. Thấy được trong xe Miếng Vá Khỉ, Cái Đuôi Thô còn có Tiểu Tiểu Hắc, Nhạc Nhạc này liền vui vẻ đến không được.

	Liền xem như trong nhà mỗi ngày thấy, hôm nay ba ba dẫn chúng nó tới cùng một chỗ tiếp chính mình tan học, cái này cũng là thực kinh hỉ. Chỉ bất quá nàng chưa kịp chạy đến trong xe đâu, Miếng Vá Khỉ cùng Cái Đuôi Thô còn có Tiểu Tiểu Hắc liền đều treo ở nàng trên người. Liền liền cái kia chim công, cũng cọ xát hai bước, đem chính mình đầu hướng tiểu gia hỏa trong ngực chen.

	"Nhạc Nhạc, có vui vẻ hay không." Lão Lưu thò đầu ra hỏi.

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực nhẹ gật đầu, tay nhỏ đều có chút sờ không được cảm giác.

	Nàng thật sự rất vui vẻ, đều đem nhớ thương cơm trưa cho vứt xuống đi một bên. Mà bây giờ chính là tan học thời gian a, xung quanh các tiểu bằng hữu cũng không ít. Nhìn xem Tiểu Nhạc Nhạc trên người khỉ cùng con sóc, cũng đều hiếu kì đến không được. Tiểu Nhạc Nhạc còn không có chui trong xe đi đâu, bên này liền xúm lại một đống to to nhỏ nhỏ các tiểu bằng hữu.

	Đối với những hài tử này, Cái Đuôi Thô cùng Miếng Vá Khỉ liền không có tâm tình tốt như vậy. Vừa nhìn bọn hắn đều đem tay nhỏ đưa qua đến muốn sờ chính mình, trực tiếp liền hướng trong xe chạy.

	Chuyện này có thể nói là quái lão Lưu, đều để cửa trường học nơi này đưa tới một lượt nhỏ oanh động.

	Nhạc Nhạc không phải keo kiệt hài tử a, nhìn thấy chính mình trong lớp bạn học, sẽ còn quay về bọn hắn vẫy tay kêu đến, đem chính mình đám tiểu đồng bạn lẫn nhau giới thiệu một chút.

	Đầy đủ ở chỗ này loạn dỗ hơn mười phút, lão Lưu mới xem như đem tiểu gia hỏa cho cướp đến trong xe tới. Không cướp không được, trường học lão sư đều tới tham dự.

	Liền xem như hắn hiện tại rất nổi danh, vậy cũng không thể như thế đảo loạn tan học trật tự a. Bên này năm nhất, năm thứ hai người bạn nhỏ nhưng nhiều, tiếp tục náo loạn chỉ sợ cửa trường học đều nên ngăn chặn.

	"Ba ba, ngươi như thế nào dẫn chúng nó cùng một chỗ tới đón Nhạc Nhạc đây?" Ngồi vào thùng xe về sau, tiểu gia hỏa tò mò hỏi.

	"Ba ba chính là muốn cho Nhạc Nhạc một kinh hỉ nha, Nhạc Nhạc có vui vẻ hay không?" Lái xe hơi lão Lưu nghiêm trang hỏi.

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực nhẹ gật đầu, "Ba ba, Nhạc Nhạc rất vui vẻ chứ. Lần sau có thể hay không mang Đại Đại Hoa, Cái Bờm Lớn cùng Tham Ăn Gấu a? Nhạc Nhạc đều có thể cưỡi bọn hắn về nhà đây."

	Đối với Nhạc Nhạc nói ra cái này yêu cầu nhỏ, lão Lưu nhếch nhếch miệng, "Nhạc Nhạc a, bọn hắn quá béo, trong xe đều chứa không nổi bọn hắn đây. Về sau ba ba liền sẽ thường xuyên mang theo Cái Đuôi Thô bọn hắn tới đón ngươi, có được hay không?"

	Tiểu gia hỏa nhíu mày, tâm bên trong cẩn thận cân nhắc cái này mua một cái bán. Nhiều ít có chút nhỏ thất vọng, xác thực muốn cưỡi Đại Đại Hoa hoặc là Cái Bờm Lớn tan học về nhà nha.

	Bất quá suy nghĩ một chút có Cái Đuôi Thô bọn hắn giống như cũng là rất không tệ dáng vẻ, tiếp đó tiểu gia hỏa liền vui vẻ nhẹ gật đầu. Cũng là không có bao nhiêu thời gian phản ứng lão Lưu, cùng động vật nhỏ trong xe chơi đùa có nhiều ý tứ a.

	Duy nhất chịu đến chút ủy khuất, khả năng chính là lớn chim công. Cái đuôi của nó quá dài a, cho nên liền không thể giống như Miếng Vá Khỉ cùng Cái Đuôi Thô như thế tán loạn, chỉ có thể thành thành thật thật đứng tại trong xe. 