 Mặc dù nói đây là Lưu Phú Quý lần thứ nhất cược vỏ xanh, thế nhưng là hắn chọn hạch đào cũng lấy ra niềm vui thú.

	Có thể là tại có hạt châu về sau, hắn cái này trí nhớ cũng có một chút cải thiện. Những này hạch đào hoa văn mặc dù rất phức tạp, nhưng là hắn có thể nhớ cái đại khái.

	Cái này nếu là tại hắn đọc sách thời đại cũng có dạng này trí nhớ, đoán chừng cũng có thể hoàn thành hắn tâm nguyện, lên một chỗ đường đường chính chính đại học.

	Hắn không có trông cậy vào lần này đổ thanh bì hạch đào có thể mang đến cho hắn bao nhiêu tiền, hắn hiện tại liền hoàn toàn đắm chìm trong tìm hoa văn trong vui sướng. Người bên ngoài đến mông, hắn có thể "Xem" a.

	"Ba ba, ngươi còn không có tìm xong a?"

	Hắn ngược lại là chọn hăng hái nhi, thế nhưng là Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu lại chờ đến hơi không kiên nhẫn.

	Cùng các tỷ tỷ một cái chơi cái này lớn vỏ xanh gia hỏa, kia là vui đùa. Chơi một hồi, cái kia sinh lực nhi cũng liền đi qua. Nhưng là ba ba ở chỗ này một hồi cầm một cái, một hồi cầm một cái, cái này cũng có chút vô vị.

	Đoán chừng nếu là Lưu Phú Quý đem hạch đào đập ra, để Nhạc Nhạc tại bên cạnh ăn, cái này nàng còn có thể có một chút hứng thú.

	"Nhạc Nhạc, ba ba lập tức liền được, cho gia gia cùng Tam gia gia chọn lễ vật đâu." Lưu Phú Quý quay về tiểu gia hỏa nói ra.

	Nhạc Nhạc còn là rất thông tình đạt lý, đã ngươi đều cho ta giải thích, cái kia ta liền chờ lâu ngươi một hồi đi.

	Mặc dù nói, Lưu Phú Quý xem là khá gian lận đi, nhưng là cái này chọn hạch đào, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy chuyện. Hơn nữa hắn cũng không thể sờ xong cái này sờ cái kia, đem hết thảy hạch đào đều cho sờ một lần.

	Liền xem như cái này Tôn lão bản sẽ không nói cái gì, vậy cũng có chút không tốt không phải.

	Bất quá mặc dù nói hắn hiện tại cũng coi là thô sơ giản lược chọn, còn là tuyển chọn ra tới sáu đôi. Hơn nữa hắn cái này tuyển chọn, cũng cùng người khác có chút không giống.

	Người khác có thể là nhìn kỹ một cái, sau đó liền sẽ để ở một bên. Hắn là sau khi xem xong liền thả về chỗ cũ, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu "Tùy ý" nhặt ra tới.

	Tổng cộng chọn tám một cặp, nơi này luật lệ chính là ngươi chọn tốt trực tiếp đưa tiền. Cũng không thể đợi lấy mở ra về sau lại cho, không có cái kia thuyết pháp.

	Tôn lão bản mang tới cao su găng tay, rất nhanh chóng liền đem hạch đào đem cắt ra.

	Đừng nhìn Lưu Phú Quý tựa như chơi đồng dạng, kỳ thật trong tim hắn còn là rất mong đợi. Hắn lựa đi ra những này hạch đào, cái đầu đều không nhỏ, đi da cũng có thể tại năm centimet trở lên.

	Chỉ bất quá nhặt thời điểm đều là lớn phỏng đoán, đi da phải dùng thước xếp đến lượng. Một cái là 5. 2, một cái là 5. 3.

	Dựa theo bình thường đổ thanh bì quy củ tới nói, hắn cái này chính là cược thua lỗ. Cái này hai hạch đào không chỉ hoa văn có rất lớn khác biệt, lớn nhỏ lên cũng có khác biệt.

	Bên cạnh bọn nha đầu rất tiếc hận, cái này hạch đầu thô xem phía dưới xác thực rất tốt nha, chính là không thể mảnh nhìn. Hơn nữa các nàng cũng là Ăn Hàng bang siêu cấp cốt cán, đối tại Lưu Phú Quý đồng chí, kia là phi thường ủng hộ.

	"Có chút đáng tiếc, không biết còn lại những này bên trong có thể hay không phối xuất ra không sai biệt lắm." Tôn lão bản nói ra.

	"Ha ha, ta cũng không dám muốn lập tức liền làm ra một đôi không tệ, ta nhưng không có cái kia phúc phận." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Lão Tôn, một hồi nếu là không xứng với ra tới, ngươi liền cho chọn hai. Mua nhiều như vậy, thế nào cũng phải gom góp thành hai đôi con a?" Triệu Cẩm Vinh tại bên cạnh nói ra.

	Tôn lão bản nhẹ gật đầu, "Thành, ghép cặp tiền ta cũng không muốn rồi, cho cái vỏ xanh tiền là được."

	"Cảm ơn Tôn lão bản." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	Phối đôi là muốn tiền, cái này cấp bậc hạch đào, đoán chừng một viên thấp hơn năm trăm ngươi đều xuống không được. Mặc kệ có cần hay không lão Tôn hỗ trợ phối hạch đào, đây cũng là một phần nhỏ ân tình.

	Hắn có thể đem sự tình cho làm được như thế thoải mái, ngược lại làm cho Lưu Phú Quý phía trong lòng có chút không được tự nhiên. Bởi vì hắn tự tay chọn hạch đào, hắn biết rõ đại khái là cái gì tình huống a.

	Vỏ xanh tiếp lấy lái, ngược lại Lưu Phú Quý đặt chung một chỗ hai viên hạch đào, liền không có dù là một đôi là hoàn mỹ. Hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ có chút tì vết.

	Mà tất cả mọi người đâu, cũng là lần lượt trông mong, lần lượt thất vọng. Dù là Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa còn không biết bọn hắn đang chơi cái gì trò chơi, cũng đi theo bắt đầu sầu mi khổ kiểm.

	"Tiểu Lưu a, người trong nghề? Đánh mặt tới?"

	Toàn bộ lái xong sau, Tôn lão bản lại nhíu chặt lông mày, trên mặt biểu lộ cũng không phải như vậy thoải mái.

	"Lão Tôn, đây là lời gì?" Triệu Cẩm Vinh không vui.

	Tôn lão bản lắc đầu, cầm lấy mở tốt hạch đào, thoáng phân biệt thoáng một phát, sau đó liền cho tổ hợp phóng tới cùng nhau, "Xem một chút đi, đây không phải tới đánh mặt còn là cái gì?"

	"Bằng bản lĩnh lựa đi ra hạch đào, ta cũng sẽ không nói cái gì. Nên làm như thế nào lấy liền làm gì, thế nhưng là đến nhà ta trong tiệm chơi non, khôi hài chơi đâu đây là?"

	"Ây. . . Lão Tôn, nơi này khả năng. . . Có chút hiểu lầm." Thấy rõ cái này tám một cặp hạch đào về sau, Triệu Cẩm Vinh đều sửng sốt một chút.

	"Ta có thể cho huynh đệ của ta đảm bảo, tới tuyệt đối không có cái khác tâm tư. Đây là ta kéo qua, nếu không thì liền đến cửa hàng xe đi xem cho xe cải trang."

	"Hơn nữa lão Tôn a, ngươi cảm thấy ta là như vậy người không đáng tin cậy a? Ta trong siêu thị những Lý gia câu kia món ăn, chính là ta huynh đệ trồng ra tới. Có thể là huynh đệ của ta, vận khí thực rất không tệ đi."

	Hắn cũng chỉ có thể tìm tới lý do như vậy, dùng Lưu Phú Quý "Vận khí" để giải thích. Cái này nếu không phải hắn toàn bộ hành trình trải qua thoáng một phát, hắn đều sẽ coi là Lưu Phú Quý đây là tới khôi hài chơi đâu.

	Hiện tại cái này tám một cặp hạch đào, ngươi căn bản đều không cần lại phí tâm tư đi chọn.

	Tôn lão bản nhãn lực còn là có, hết thảy cũng mới mười sáu cái hạch đào, thoáng qua một cái tay liền đem giống nhau lớn nhỏ cùng tương tự hoa văn hạch đào cho tuyển chọn ra tới.

	Ngược lại theo Triệu Cẩm Vinh, cái này tám một cặp hạch đào, mỗi một một cặp đều không kém. Chỉ cần cuộn tốt, khẳng định so với mình mua cái kia một đôi phẩm tướng còn tốt.

	"Tôn lão bản, khả năng này thật sự là vận khí của ta thoáng tốt một chút, ta cũng đều là tùy ý nhặt ra tới." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Nếu không thì ta nếu là có bản sự kia, ta còn dùng loại cái gì món ăn a, giúp người chọn hạch đào, chỉ sợ một năm đều là hơn mấy triệu hơn ngàn vạn doanh thu."

	Cái này cười khổ không thể là giả, mà là thực khổ, có chút nhỏ hối hận.

	Chính mình coi là vẫn rất thông minh tùy ý cầm, nhìn xem rất giống có chuyện như vậy. Thế nhưng lại quên chuyện này kết quả, có thể sẽ mang tới ảnh hưởng.

	Ngươi liền xem như lại tùy tiện nhặt, sau đó nhặt ra tới mười sáu viên, liền phối thành tám một cặp, chuyện thần kỳ như vậy, ngươi nghĩ không ra để người chú ý, có thể sao?

	Chính mình vẫn còn có chút khuyết luyện, vừa mới cái này ** làm vẫn rất đẹp, trên thực tế lại là càng che càng lộ.

	Tôn lão bản đâu, cẩn thận nghĩ nghĩ, bất đắc dĩ lắc đầu, "Lão Triệu, tiểu Lưu, vừa mới quá kích động, chớ để ý. Chỉ là như vậy kết quả, thực quá dọa người."

	"Ha ha, huynh đệ của ta vận khí luôn luôn đều rất tốt. Đương nhiên, cái kia là tại ăn tết về sau mới bắt đầu chuyển vận, ăn tết cái kia khúc nhi cũng bị người cho giày vò muốn chết muốn sống." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Tôn lão bản, hôm nay vận khí ta không tệ, đây cũng là dính phúc của ngươi. Cái này tiền ngươi thu, còn phải nói cho ta một chút như thế nào cuộn đâu." Lưu Phú Quý từ trong bọc lấy ra một ngàn nguyên phóng tới Tôn lão bản trên mặt bàn nói ra.

	"Nhận Lưu lão bản tình." Tôn lão bản liền ôm quyền.

	Hiện tại Lưu Phú Quý coi như là cược thắng, đây cũng là cho tiền thưởng. Hắn sẽ không khách khí, cho liền sẽ thu.

	"Mỗi người có mỗi người cuộn pháp, trước kia cũng cùng Triệu lão bản sau khi giới thiệu. Cá nhân ta tới nói, càng thêm có khuynh hướng văn cuộn." Tôn lão bản cầm lấy bên cạnh cọ lông, tiếp tục giúp Lưu Phú Quý tại những này hạch đào lên quét còn lại thịt quả.

	"Bảy cuộn, hai quét, một điểm dưỡng, kiêng kỵ nhất mỡ bò tay. Ta trên cơ bản chính là như thế cuộn, đề cử cho các bằng hữu cũng là làm như thế."

	"Cuộn cái này đồ đạc, đến có kiên nhẫn. Đến chìm xuống tính tình, đừng hi vọng ba hai tháng liền đem hạch đào cho cuộn ra tới, cái kia không thành. Cuộn hạch đào, tự có niềm vui thú, cái này liền phải Lưu lão bản chính mình lĩnh hội."

	"Cảm ơn Hoàng lão bản chỉ điểm." Lưu Phú Quý cảm tạ nói ra, sau đó vừa nhìn về phía Triệu Cẩm Vinh, "Triệu ca, chọn một một cặp chính mình cuộn lại chơi đi."

	"Ha ha, ta đây cũng không khách khí, đều nhìn chằm chằm đã nửa ngày." Triệu Cẩm Vinh cười nói một câu, đều không có mang găng tay, trực tiếp cầm một đôi.

	Không cần đi cân nhắc đôi này hạch đào giá trị cái này cái kia, đây là Lưu Phú Quý tâm tư. Hơn nữa hiện tại cùng tương lai Lưu Phú Quý, cũng là không thiếu tiền nhi loại người, vậy thì không cần khách khí với hắn.

	Lưu Phú Quý sở dĩ lựa chọn tám một cặp, đây là trong lòng của hắn tính toán tốt.

	Cha và tam thúc, một người một đôi, hai vị Trần lão gia tử, một người một đôi. Triệu Cẩm Vinh, Hoàng Trí Tài, Hàn Đông, một người cũng làm một đôi chơi đùa, còn lại một đôi cho mình, vừa vặn.

	Thế nhưng là hắn tính toán, xuất hiện lần nữa sai sót. Lúc bắt đầu bọn nha đầu đối tại hứng thú này nhi không lớn, nhưng là bây giờ thấy được mở ra hạch đào về sau, cái kia tiểu tâm tình cũng biến thành lửa nóng.

	Các nàng cũng sẽ không liền cùng Lưu Phú Quý trực tiếp nói ngươi đến cho làm một đôi, sau đó cứ như vậy đồng loạt nhìn xem lão Lưu đồng chí. Thuộc về cho ngươi cái ánh mắt, ngươi chính mình đi lĩnh hội.

	"Ha ha, xem ra hôm nay ta mua bán không tệ." Thấy rõ bọn nha đầu ánh mắt, Tôn lão bản vừa cười vừa nói.

	"Lão Tôn a, lại cho làm một chút đi. Liền xem như Phú Quý vận khí cho dù tốt, cũng đừng hi vọng trong những này còn có thể cho lựa đi ra một đôi, cho dù là trên cây vỏ xanh, cũng không quá a?" Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Lão Triệu, chưa bao giờ nói láo, chuyện này ta cũng không biết rằng a. Bất quá đều mua nhiều như vậy, ta lại cho lấy ra một cái túi, để tiểu Lưu tùy ý chọn." Tôn lão bản rất sung sướng nói ra.

	"Ta sẽ còn đưa cho tiểu Lưu bốn cặp, một cái yêu cầu nhỏ, giúp ta làm cái quảng cáo, mang theo hạch đầu cùng ta chụp bức ảnh, được không? Mua bán khó thực hiện, tiểu Lưu cho ca ca giúp đỡ chút?"

	Lưu Phú Quý cười khổ gật đầu một cái, "Cái này không có cái gì, bất quá ta liền không lộ khuôn mặt a? Để bọn nha đầu đi theo chụp ảnh chung, tránh tương lai thật nhiều người tìm ta chọn hạch đào, ta nơi nào có bản sự kia a."

	Lưu Phú Quý đồng ý, thế nhưng là cho Tôn lão bản vui không quá. Trực tiếp chạy tới phía sau nhà kho, lôi ra ngoài hai túi tử hạch đào.

	Bọn nha đầu đều vui vẻ đến không được, cái này đồ đạc chơi bao lâu, chúng ta trước tiên không cân nhắc. Có thể đi theo chơi, có ta phần, cái kia chính là tốt đại thúc.

	Trái lại, cái kia chính là thỏa thỏa xấu đại thúc. Ngươi liền xem như cho làm ra lại nhiều tốt ăn, đều không dùng.

	Tại trong lòng của các nàng  một bên, đối tại hạch đào giá trị cũng không có gì khái niệm. Quản ngươi là mấy trăm một cái, còn là hơn trên vạn một đôi, cái này đều không trọng yếu.

	Trọng yếu là, chơi vui. 