 Đêm hôm đó, Lưu Phú Quý là thoải mái cũng giày vò.

	Thoải mái là, đám này động vật nhỏ còn là rất cho mặt mũi. Không chút nào keo kiệt cống hiến ra chính mình lớn nhỏ móng vuốt, tại lão Lưu trên người giẫm a giẫm.

	Giày vò chính là có chút thủ pháp tương đối nặng, tỉ như nói lấy tham ăn gấu cầm đầu, nó cùng sư tử tổ hai người. Cái này thủ pháp thật là không đúng chỗ, thường xuyên đem lão Lưu cho đánh tỉnh.

	Ngươi nếu là nói không để cho bọn hắn hầu hạ, cái này đều không tốt dùng, kia là nhất định phải cho ngươi chụp, sau đó ngươi còn phải sờ một cái bọn hắn, cái này mới coi xong thành một cái nhỏ quá trình.

	Có xét thấy ngày đầu tiên công tác vất vả, ngày thứ hai công tác liền thoáng làm chậm lại một chút. Cho dù là thường xuyên làm việc người, dạng này mệt nhọc, cũng phải có một cái thích ứng kỳ hạn.

	Ròng rã dùng năm ngày thời gian, ngày thứ năm kết thúc công việc đến sớm một chút. Lão Lưu đồng chí cũng là tại xế chiều thời điểm trực tiếp cho mọi người nghỉ, này liền có thể thống thống khoái khoái ăn một bữa, uống một trận.

	Đừng nhìn đối với những cái kia thuần thục công tới nói, cái này việc làm đến có chút kéo dài. Thế nhưng là Lưu Phú Quý sẽ không như vậy xem, ngươi phải dùng Lý gia câu tiêu chuẩn để cân nhắc không phải.

	Lúa nước cây giống, cuối cùng là tất cả giải quyết. Đối với những người khác tới nói, trên cơ bản khối này ruộng lúa liền không có cái gì công việc. Nhưng là đối với Lưu Phú Quý cùng Tiểu Nhạc Nhạc đồng chí mà nói, còn thừa lại cái cuối cùng gian khổ nhiệm vụ. Đó chính là,  đến cho những cái kia cua sông dọn nhà.

	Ruộng lúa cua a, đây là cần bọn hắn cùng sinh hoạt. Hiện tại đã đem lúa nước trồng tốt, những này cua sông cũng phải đi vào trong thả xuống.

	Vớt cua sông cũng không phải tốt như vậy vớt, liền xem như Lưu Phú Quý cùng Tiểu Nhạc Nhạc cùng bọn hắn lẫn vào cũng tương đối quen, cũng không phải tốt như vậy bắt a.

	Năm ngoái ngược lại là đi theo nếm cái tươi, năm nay những này lớn cái cua sông cũng nhiều một chút. Bình thường bọn hắn đều là tại hồ cá bên cạnh phơi nắng, có cái gió thổi cỏ lay, liền sẽ sưu sưu hướng hồ nước bên trong chui.

	"Ba ba, vì cái gì những này cua sông đều không ngoan a, Nhạc Nhạc đều bắt không đến bọn hắn."

	Cùng Lưu Phú Quý bắt một hồi, Tiểu Nhạc Nhạc khổ khuôn mặt nhỏ hỏi.

	"Bọn hắn cũng không biết rằng chúng ta là cho chúng nó đưa đến tốt hơn trong nhà đi, bất quá chuyện này không thể sốt ruột, chúng ta từ từ suy nghĩ biện pháp." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	"Còn có thể muốn biện pháp gì a, sớm biết trước mấy ngày liền lần lượt bắt tốt." Trần Ý Hàm cũng đi theo ngồi xuống Nhạc Nhạc bên người.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý ngược lại là có biện pháp, cái kia chính là dùng thủy tướng những này con cua đều cho làm ra. Nhưng là bây giờ có Trần Đại Nha ở chỗ này, cái này thủ đoạn nhỏ liền khó dùng ra tới.

	Hắn cũng có chút nhỏ dày vò, bởi vì Trần Đại Nha đối chuyện này tương đối có hứng thú, chính mình cũng không thể mang theo Nhạc Nhạc lén trộm liền đem con cua cho làm trong thùng đi. Nhưng là muốn là đến hồ cá bên trong một cái một cái bắt, cái này muốn hay không quá lãng phí thời gian đâu?

	"Thực sự không được, ta dùng lưới lớn vớt đi." Nghĩ một lát vẫn là không có nghĩ ra được cái gì đơn giản biện pháp, Lưu Phú Quý đầu hàng.

	"Được, ngươi xuống nước đi, chúng ta giúp ngươi xem thùng." Trần Đại Nha nói đúng không có chút nào phụ trách nhiệm.

	Lão Lưu còn có biện pháp gì a, chỉ có thể mặc vào nước quần hướng trong nước đi.

	Cầm lấy lưới cũng không phải bình thường cỏ già cá lưới, cái kia đều là tấm lưới túi, cái này lưới lúc trước dùng để vây quanh gà, tránh bọn hắn chạy loạn lưới.

	Chỉ bất quá cái này công việc cũng là có khó khăn, bởi vì cái này hồ cá bên trong là cá cùng cua cùng sinh hoạt, cá mật độ vẫn còn tương đối lớn. Một vòng một túi, vừa vặn tốt nặng, bên trong cá so con cua còn nhiều hơn rất nhiều.

	Những này cá thật sự không sợ chết a, còn tưởng rằng Lưu Phú Quý là đến trong nước cùng bọn hắn chơi đùa đây này.

	Phí hết lớn sức lực vớt ba trên mạng đến, cái này cua sông cũng mới hơn bốn mươi con. Nếu là tính cả những này không sợ chết cá, cái kia Chiến quốc còn là rất to lớn.

	Lưu Phú Quý thật sự sầu, cái này cần mò được lúc nào đi?

	Trong lúc vô tình vừa nghiêng đầu, liền thấy Nhạc Nhạc ngồi xổm ở hồ cá một bên, cũng không biết rằng đây là tại làm gì.

	"Nhạc Nhạc, ngươi đang làm gì đâu?" Lão Lưu hô một cuống họng.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc tại cùng con cua chơi a." Tiểu gia hỏa ngẩng đầu nhìn về bên này một chút, giòn tan nói.

	Lưu Phú Quý đi qua, liền thấy bảo bối của mình con gái, đang cùng con cua chơi điểm huyệt trò chơi. Ngón tay nhỏ rất nhanh chóng điểm tại con cua cái nắp bên trên, sau đó cái này con cua liền bị "Điểm huyệt", ngoan ngoãn ngốc tại đó, chỉ còn dư lại khóe miệng chỗ đó nổi bong bóng ngâm.

	"Nhạc Nhạc a, đã đã tại bên cạnh điểm nhiều như vậy a." Lưu Phú Quý cũng ngồi xổm Nhạc Nhạc bên người cười híp mắt hỏi.

	"Ân, vừa mới bắt bọn hắn, bọn hắn đều không ngoan, hiện tại không để cho bọn hắn chạy loạn." Tiểu gia hỏa trịnh trọng đến rồi một câu.

	"Ha ha, Nhạc Nhạc a, một hồi ba ba đem con cua từ trong nước cho hống ra tới, sau đó Nhạc Nhạc ngay ở chỗ này điểm con cua có được hay không?" Lưu Phú Quý vui rạo rực mà hỏi.

	Tiểu Nhạc Nhạc hơi nghi hoặc một chút nhìn lão Lưu một chút, sau đó nhẹ gật đầu. Nàng có chút không hiểu a, vì sao ba ba thua con cua, chỉ để cho mình điểm con cua.

	Liền xem như lão Lưu cũng không biết rằng, vì sao Nhạc Nhạc có thể nhẹ nhàng như vậy điểm con cua, bắt con cua thời điểm lại là mệt mỏi như vậy. Hiện tại cũng không phải nghiên cứu cái này thời điểm nha, nhất định phải nắm chặt thời gian.

	Chạy đến Trần Đại Nha bên này, cũng phải cho Trần Đại Nha phân phối nhiệm vụ. Nhạc Nhạc điểm trụ con cua, liền phải để Đại Nha cho nhặt được trong thùng đi.

	Một nhà ba người cái này phân công liền rất rõ ràng, Lưu Phú Quý một mực nấp tại trong nước, mượn nhờ hạt châu lực lượng đem hồ nước bên trong con cua hướng trên vội. Sau đó Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu liền bắt đầu công việc lu bù lên, hai cái tay nhỏ cùng một chỗ vung lên, điểm trụ một đám con cua.

	Trần Đại Nha đâu, cũng cảm thấy chuyện này chơi rất vui. Một bên nhặt con cua một bên cũng học Nhạc Nhạc cho những này con cua điểm huyệt, làm sao thủ nghệ của nàng không được, nhiều lắm là có thể cho con cua đè lại, lại không thể giống như Nhạc Nhạc cho điểm trụ.

	Mặc dù nói cái này cũng là một cái phi thường tốt chơi trò chơi, cũng cho Tiểu Nhạc Nhạc cho mệt quá chừng. Con cua nhiều a, Tiểu Nhạc Nhạc đều không ngồi xổm, trực tiếp an vị tại hồ nước bên cạnh. Con cua lại gần chính là một đầu ngón tay, sau đó thay đổi một mục tiêu.

	Một nhà ba người cũng là mệt quá chừng, mặc dù nói động vật nhỏ cũng nghĩ qua đến cho hỗ trợ, bất quá Lưu Phú Quý cũng không vội để bọn chúng xuống móng. Cái kia một móng vuốt, còn không phải trực tiếp đem con cua đều cho chụp nhão nát a.

	Bình thường cũng không cảm thấy hồ nước bên trong con cua có bao nhiêu, vừa mới bận rộn như thế một hồi, Trần Ý Hàm đều cảm thấy mình giống như so cấy mạ còn mệt mỏi hơn thật nhiều.

	Thoải mái nhất phải kể tới Lưu Phú Quý, hắn tựu ở trong nước ngâm a, vội con cua thủ đoạn nhỏ, đối với hiện tại hạt châu tới nói, thật sự là quá dễ dàng nha.

	Nhìn thấy Đại Nha mệt đến không được, Lưu Phú Quý cũng có chút cẩn thận đau. Cũng nhớ tốt lấy cớ, buổi chiều để Đại Nha tại nhà nghỉ ngơi, sau đó hắn cùng Nhạc Nhạc gian lận bắt con cua chứ.

	Mấy thùng lớn con cua, một thùng cũng phải có cái bảy mươi, tám mươi con. Không có biện pháp a, Lưu Phú Quý trong nhà con cua cái đầu đều có chút lớn. Nhất là Tiểu Nhạc Nhạc còn cầu bớt việc, chuyên môn hướng lớn phía trên một chút.

	Để Nhạc Nhạc hiện tại bên này nghỉ ngơi chơi, hắn thì là trước đem Đại Nha cho đưa tới nhà, sau đó lại đem những này con cua cho đổ vào ruộng lúa bên trong.

	Thoáng quan sát thoáng một phát, những này con cua cũng không có bởi vì đổi nước, liền biểu hiện ra có cái gì kinh hoảng. Giống như tại cái này ruộng lúa bên trong chơi nước, cũng là rất vui vẻ dáng vẻ.

	Này liền càng thêm kiên định lão Lưu trước kia suy đoán, bây giờ chính mình trong bụng cái khỏa hạt châu này, thực đem Lý gia câu xem như nhà. Nhưng là hắn cảm thấy, trọng yếu nhất địa phương, khả năng còn là cái kia mắt chính mình này suối.

	Bên này yên tâm, hắn lại đi dưới núi chạy. Bên này còn có Nhạc Nhạc tiểu gia hỏa đâu, thế nhưng là đến thừa dịp thời gian này, đem con cua chuẩn bị nhiều hơn một chút. Có lẽ Đại Nha buổi chiều còn nghĩ cùng theo chơi, vậy thì không tốt thao tác.

	Chờ hắn bận bịu vui vẻ chạy về đến hồ nước bên cạnh thời điểm, nhìn lấy hồ nước cảnh tượng, miệng của hắn đều giương thật to.

	Bởi vì chính mình đáng yêu bảo bối con gái lớn, hiện tại đang ở mang theo con cua tại hồ nước bên cạnh "Tản bộ" đây. Tiểu gia hỏa cưỡi Đại Hoa Hoa, vòng quanh hồ nước đi. Phía sau theo một phiến lít nha lít nhít con cua, số lượng này, giống như so vừa mới hắn tại hồ nước bên trong cảm nhận được còn nhiều hơn.

	Ngược lại cái này nếu là có tập trung sợ hãi chứng người nhìn thấy cái tràng diện này, chỉ định là sẽ trực tiếp ngất đi.

	"Ba ba, ba ba, mau tới mò cua a."

	Thấy được Lưu Phú Quý, Tiểu Nhạc Nhạc hướng về phía hắn vẫy tay, còn vui vẻ hô lên.

	Lưu Phú Quý lần nữa bổ nhiệm, mặc dù cùng hạt châu chỗ đến cũng không tệ, nhưng là Nhạc Nhạc mới là hạt châu mẹ ruột. Hiện tại có tình trạng này, khẳng định là hạt châu phát huy tác dụng.

	Bản sự này mình cũng không có, chính mình nhiều lắm là trong nước, để thủy tướng những này con cua đẩy ra đến, nhìn lấy tựa như là chính mình oanh đồng dạng.

	Cũng không kịp suy nghĩ nhiều, đem thùng hướng bên này để xuống, Tiểu Nhạc Nhạc tay nhỏ vung lên, những này con cua liền chính mình hướng trong thùng chui.

	Lão Lưu thế nhưng là mệt muốn chết rồi, bởi vì hiện tại cái này nhỏ hình ảnh, chỉ có thể chính mình cùng Nhạc Nhạc, nhiều lắm là mang lên những động vật nhìn một cái. Ngươi nếu để cho người trong thôn nhìn thấy về sau, có phải là sẽ giật mình?

	Ngẫu nhiên biểu hiện nhỏ thần kỳ thoáng một phát, cái này còn giống như không có cái gì. Thế nhưng là giống bây giờ Nhạc Nhạc chơi đến như thế lớn, đều có thể làm cảnh sát giao thông chỉ huy con cua, cái này liền không dễ làm.

	Trong thùng chứa một chút con cua về sau, hắn liền đứng lên. Sau đó đem bên cạnh tấm ván gỗ kéo tới, để con cua theo tấm ván gỗ bò, hắn còn phải làm cái khác thùng.

	Có Tiểu Nhạc Nhạc chỉ huy, lão Lưu ra sức hơn làm kỳ hạn công nhân bốc vác. Không cần không phải các loại hết thảy thùng toàn bộ chứa đầy, chứa một nửa thùng là được. Hắn sau hắn liền lái lấy Pickup không ngừng giẫm chân ga, đem con cua rót nước trong ruộng, có một đường đuổi trở về.

	Chờ hắn trở lại hồ nước bên cạnh thời điểm, vừa mới không thùng hiện tại cũng tràn đầy. Có lẽ còn là sớm hoàn thành nhiệm vụ, Tiểu Nhạc Nhạc ngốc giống như đều có chút nhàm chán đây.

	Cái này phối hợp, tại hiệu suất đến nói, kia là tiêu chuẩn. Duy nhất chịu khổ một chút chính là lão Lưu, cho tới trưa chính là ở trên đường bôn ba. Hơn mười phút một cái đi tới đi lui, một giờ bốn cái đi tới đi lui, cũng liền lúc lái xe coi như là nghỉ ngơi.

	Cũng không dám thoáng cái liền đem những này cua sông toàn bộ giải quyết, lập tức tới ngay buổi trưa, người trong thôn cũng muốn về nhà ăn cơm a. Đi qua đi ngang qua, nhìn lấy cái tràng diện này, cũng có chút khó mà nói.

	Tiểu Nhạc Nhạc thế nhưng là vui vẻ đến không được, hôm nay cho ba ba giúp tốt lớn bận bịu đây. Trên đường về nhà, ngồi ở vị trí kế bên tài xế ôm mình động vật nhỏ, cái kia miệng nhỏ liền không có khép lại qua.

	Lưu Phú Quý liền tốt cảm khái, cho con cua dọn nhà, thật tình phí sức. May chính mình đại bảo bối cho mình hỗ trợ, nếu là chính mình, cho dù là đem con cua cho thu được bờ, cũng không tốt hướng trong thùng chứa a. 