 Hiện tại Lý gia câu, cũng coi là đi vào chính quy. Mặc dù cái này mua bán mới khai trương, tới chơi người còn là không rất nhiều. Mấy ngày nay tổng cộng tiếp đãi du khách còn không có vượt qua mười hộ, một nhà vòng một hộ còn có luân không đây này.

	Thế nhưng là liền xem như như thế, Lý gia câu đám người, vẫn là rất vui vẻ.

	Mọi người tâm thái đều rất tốt, không có bởi vì tới chơi người ít, còn không có kiếm được tiền, liền gấp cái này cái kia. Đều biết không quản cái gì sinh ý, mở đầu đều là khó, quý ở một cái kiên trì.

	Sở dĩ tới du khách đều theo hộ tính, đây chính là kéo đến tận người một nhà. Cũng đều là Lưu Phú Quý tỉnh thành siêu thị khách hàng, lần trước không có bắt kịp, tiếp đó liền đến một cái từ lái xe.

	Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng mang theo người nhà, tại Lý gia câu bên này chơi ba ngày. Ba ngày này, đối với bọn hắn người nhà tới nói, thật sự là đổi mới nhận biết.

	Dù là thường xuyên nghe Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng nói, nhưng là bây giờ là chân chính kiến thức qua. Bên này người sinh hoạt thật tốt hạnh phúc, cái kia hoa quả cùng thịt bò đều là tùy tiện ăn.

	Lão Lưu đi Hàn Quốc thời điểm, đều cảm thấy bọn hắn nơi đó giá hàng có chút không đáng tin cậy đây. Bọn họ chạy tới bên này, tự nhiên là cảm thấy Hoa Hạ giá hàng trình độ thật sự là tại tạo phúc quần chúng.

	Đối với những này, lão Lưu cũng không phải là rất quan tâm. Trong nhà một bên chuyện cũng là rất nhiều a, làm bộ cũng phải đi theo nhọc lòng thoáng cái không phải.

	Vương Tử Nghiên bên kia đàm phán cũng tiến vào cuối cùng giai đoạn, trước mắt đối phương chỉ cấp lui qua 1420 vạn giá cả, khoảng cách lão Lưu cho nàng nhiệm vụ chỉ tiêu còn có tốt lớn một khoảng cách đây.

	Lão Lưu cũng cho nàng gọi điện thoại, không vội vã, từ từ sẽ đến. Ngược lại cái này mặt hồ nhận thầu sớm hai tháng muộn hai tháng, đối với hắn tới nói thực không có cái gì khác nhau. Nếu là lại giằng co, không để cho giá, cũng có thể trước tiên thả một chút, sau đó lại nói.

	Cái kia hồ mặt hồ mặc dù không nhỏ, nhưng là chân chính giá thị trường cũng chính là tại một ngàn hai trăm vạn đến 13 triệu tầm đó. Dù sao cái kia hồ còn không có đi qua chăn nuôi bồi dưỡng, cho nên nước chất bên trên phải kém rất nhiều. Bình thường cũng thiếu khuyết quản lý a, ánh sáng thanh lý toàn bộ hồ, đều là một cái không nhỏ công trình đâu,

	Chuyện này, cũng không phải lão Lưu quá quan tâm chuyện, lúc ấy là rất gấp. Nhưng là kéo dài một chút, tiết kiệm xuống cái mấy chục hơn trăm vạn, không phải cũng rất tốt a.

	Mà bây giờ hắn càng sốt ruột, quan tâm nhất, chính là đối với cái kia ngọc khoa bảo vệ môi trường sự nghiệp công ty hữu hạn thu lưới.

	Hắn cũng là có nội tuyến nhi người a, Vương trấn trưởng có thể cho hắn mật báo. Cũng nói cho hắn biết, tựu ở hai ngày này, liền sẽ động thủ, bắt bọn họ tại chỗ.

	Lần này là khẳng định muốn xử lý nghiêm khắc bản án, bất quá liền không thể giống như Lý Phượng Cửu như thế tùy tiện hỏi thăm một chút, vỗ một cái, cái này liền xong việc. Như thế không dễ làm thành bàn sắt, nhất định phải đem bọn hắn toàn bộ dây chuyền sản nghiệp đều cho thăm dò, một chuỗi nhi xách ra tới.

	Bất quá chuyện này cũng không thể sốt ruột, người ta nói cho liền mấy ngày nay chuyện này, ngươi liền theo nghe tiếng nhi liền xong rồi nha. Từ trường học tiếp Nhạc Nhạc tan học trở về, không có về đến nhà, mà là trực tiếp lừa gạt đến rạp bên kia.

	Trên đường trở về Nhạc Nhạc nói, muốn ăn đậu tương cùng lông đậu phộng, cái kia còn có cái gì nói, trong rạp một mực đều có trồng, cái kia chính là lúc nào muốn ăn lúc nào có.

	Trong nhà một bên chính là trồng trọt, cái này nếu là còn không thỏa mãn được Nhạc Nhạc yêu cầu nhỏ, như vậy cái này thật là liền phí công trồng.

	Người ta Tiểu Nhạc Nhạc cũng không phải ăn không no, ngươi đi đào đậu phộng, nàng liền mang theo cái túi nhổ đậu tương. Cái kia tốc độ cũng không chậm, trong chốc lát liền làm một túi lớn.

	Tiểu gia hỏa biểu lộ còn là rất không tệ, muốn ăn cái gì có cái gì, liền rất vui vẻ a. Hơn nữa cũng là bởi vì muốn ăn, hiện tại có thể tưởng tượng ra một hồi đậu tương hương vị đây.

	Lưu Phú Quý bên này đậu phộng cũng không thiếu đào, tới bên này sau còn gỡ ra mấy cái sừng. Đối với cái này không có lớn lên sống đậu phộng, Nhạc Nhạc cũng là phi thường yêu thích ăn. Ngọt lịm, càng nhai càng thơm.

	Tiểu Nhạc Nhạc cũng không phải cái kia việc phải làm nhi người a, cũng từ trong túi nắm hai cái đậu phộng sừng, hơi có vẻ cố sức tách ra, tiếp đó đem bên trong đậu phộng đút cho lão Lưu ăn.

	Thấy cảnh này, liền không có không hâm mộ. Chỉ bất quá đối với lão Lưu cùng Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, cái này chính là trạng thái bình thường. Từ lúc bọn hắn trở lại Lý gia câu về sau, liền một mực như thế đút ăn.

	"Ba ba, vì sao sống đậu phộng cùng nấu tốt đậu phộng, hương vị không giống chứ?" Tiểu gia hỏa tò mò hỏi.

	"Thật nhiều đồ vật đun sôi về sau, hương vị đều là không giống a. Ngươi nhìn cái kia quả cà, mọc lên ăn cùng chín về sau, hương vị đều sẽ có chút biến hóa đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Buổi tối muốn hay không để ba ba cho ngươi nướng quả cà ăn a? Rất lâu đều không có ăn. Đông thúc thúc hôm nay còn để cho người cho chuyển tới một chút sò biển, ba ba cũng cho ngươi nướng lên ăn?"

	"Ân, cảm ơn ba ba. Cái kia. . . Cái kia Nhạc Nhạc cũng cho ba ba làm tốt ăn. Ân. . . Ân. . . Nhạc Nhạc cho ba ba nấu đậu phộng cùng đậu tương có được hay không?" Tiểu gia hỏa suy nghĩ một chút hỏi.

	"Ai nha, thực sao? Ba ba đều vui vẻ đến không được." Lưu Phú Quý một cái đem tiểu gia hỏa ôm lên.

	"Ân, Nhạc Nhạc đã lâu lắm không có cho ba ba làm tốt ăn đây này." Tiểu gia hỏa nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	"Tốt, vậy hôm nay liền giao cho Nhạc Nhạc. Ba ba cùng thái gia gia còn có ông nội bọn hắn, cũng có thể uống chút rượu, có được hay không?" Lưu Phú Quý thử dò xét hỏi.

	Tiểu gia hỏa nghĩ nghĩ, nhíu cái mũi nhỏ, "Ba ba muốn ít uống rượu, uống rượu xú xú."

	"Ha ha, tốt, ba ba uống ít, liền uống một chén." Lão Lưu vui rạo rực nói một câu, thuận tiện tại con gái thịt vô cùng gương mặt bên trên gặm một cái.

	Tiểu gia hỏa lắc lắc cái đầu nhỏ, tại lão Lưu râu mép gốc rạ bên trên cọ xát mấy lần. Cái này đồng dạng là chơi đùa từ nhỏ đến lớn trò chơi, tiểu gia hỏa cũng là trăm chơi không chán.

	Về tới trong nhà một bên, nhìn thấy hai cha con nhấc theo cái túi mang theo cặp sách xuống tới, nằm sấp cửa sổ Trần Đại Nha liền biết khẳng định là tìm kiếm ăn đi.

	Trong nhà một bên động vật nhỏ ngược lại là có chút thương tâm, không công tại cửa ra vào đợi như vậy hồi lâu, các ngươi đều không nói về nhà sớm. Bất quá tại Tiểu Nhạc Nhạc tiện tay nắm mấy cái đậu phộng sừng nhét vào Tham Ăn Gấu miệng bên trong, nó cũng không quản có đất hay không, ăn đến liền rất happy.

	Cái khác những động vật, cái kia thương tâm sức lực cũng là thoáng qua liền mất, nơi nào có nhiều thời gian như vậy đi thương tâm a, phải nắm chắc thời gian cùng Tiểu Nhạc Nhạc chơi đùa.

	Chỉ bất quá hôm nay Tiểu Nhạc Nhạc thật đúng là không có cái kia thời gian cùng bọn hắn chơi đùa, tiểu gia hỏa muốn làm đầu bếp, cho lão Lưu nấu đậu phộng cùng đậu tương ăn.

	"Mọi người chú ý a, buổi tối hôm nay chúng ta đồ ăn phải sửa lại, Nhạc Nhạc muốn cho chúng ta nấu đậu phộng cùng đậu tương." Trở lại trong phòng về sau, lão Lưu vui rạo rực tuyên bố.

	"Ngươi a, chỉ biết khi dễ Nhạc Nhạc." Trần Ý Hàm tức giận nói.

	Tựu tính Nhạc Nhạc hiện tại là đại hài tử, thế nhưng là cái này công việc cũng không phải tốt như vậy làm a. Ngươi xem một chút cái kia nho nhỏ bộ dáng, ôm lấy cái cái chậu lớn, ở bên kia múc nước rửa đậu tương, rửa đậu phộng, nhìn xem liền mệt a.

	Chỉ bất quá cái này chỉ là vừa mới bắt đầu, tiểu gia hỏa cũng có chính mình thông minh sức lực a.

	Cái chậu không nhỏ, múc xong nước không tốt kéo. Cái này không việc gì, có thể phóng tới bình thường Tham Ăn Gấu lôi kéo xe đẩy trên xe. Rót nước công việc, cũng làm cho Tham Ăn Gấu hỗ trợ đến hoàn thành.

	Tiểu gia hỏa cái này đậu phộng, rửa đến liền rất tỉ mỉ, so lão Lưu rửa sạch sò biển đều muốn cẩn thận rất nhiều.

	Tiểu gia hỏa hai cái tay nhỏ, tựu ở trong chậu không ngừng chà xát rửa. Cái chậu lớn, tay nhỏ, cái này cũng không quan hệ, vén tay áo lên chính là chà xát.

	Bất quá lão Lưu nhưng biết, người ngoài nhìn xem tiểu gia hỏa giống như rất vất vả tựa như, kỳ thật mới không phải đây. Tiểu gia hỏa xác thực cũng tại chà xát, thế nhưng là nàng là hạt châu mẹ ruột a, cái này sống đối với tiểu gia hỏa tới nói, có khó khăn a?

	Chỉ là một lần, đậu phộng sừng bên trên bùn đất, liền bị tiểu gia hỏa cho tẩy sạch. Hết thảy đậu phộng sừng đều biến thành mập trắng, so cọ lông quét đều sạch sẽ.

	Tiểu Nhạc Nhạc chính mình cũng là rất hài lòng, tiếp đó lại dùng bầu nước hướng trong nồi múc nước.

	Từ một điểm này đến nói, lão Lưu cũng là rất vui mừng, con gái là thực nghe lời a. Mình nói qua tại có người khác thời điểm, liền không thể chơi nước. Mặc dù dùng bầu nước múc nước rất mệt mỏi, tiểu gia hỏa cũng là một bầu một bầu múc, không phải để nước chính mình bay qua.

	Thêm tốt nước sau tiểu gia hỏa cũng học lão Lưu dáng vẻ đập mấy cánh tỏi, cắt vài đoạn nhi hành, còn có hạt tiêu a, hạt hồi a, mười ba ngon cái gì, ngược lại cùng lão Lưu mọi khi thả những cái kia gia vị đều không khác mấy.

	Đừng nhìn tiểu gia hỏa mọi khi đều là tại bên cạnh xem náo nhiệt tựa như, kỳ thật người ta nhớ kỹ rất rõ ràng đây. Đồng dạng đều không mang cho ngươi thả chênh lệch, chính là đo bên trên nắm giữ không phải rất tốt. Bất quá đối với cái này tới nói, nhiều một chút ít chút, cũng đều là không quan trọng chuyện.

	Duy nhất cần lão Lưu hỗ trợ địa phương, chính là châm lửa. Chuyện này mặc dù tiểu gia hỏa chính mình cũng có thể giải quyết, bất quá lão Lưu đã có yêu cầu, không để cho nàng tùy tiện đùa lửa. Nàng liền ngoan ngoãn nghe lời, cái này châm lửa cũng giao cho lão Lưu.

	Hai cha con đang bận rộn đây, nghe tin người tới đến cũng không ít.

	Ngươi muốn nói là Lưu Phú Quý làm ăn chút gì uống cái gì, hai năm này mọi người thường xuyên ăn, cũng liền không có cái gì mong đợi. Vừa nghe nói Tiểu Nhạc Nhạc nấu đậu tương cùng đậu phộng, kia là nói cái gì đều muốn tới đi theo tham gia náo nhiệt.

	"Cái này nếu là trên đường bày cái quầy đồ nướng, còn không phải đem cả con phố tiền đều để các ngươi cho kiếm lời a." Lưu Trường Quốc vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, để chúng ta kiếm lời đều không đi, nhìn đem ta con gái lớn cho mệt mỏi." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Tiểu gia hỏa động tâm tư, buổi tối hôm nay liền đổi xuyên nướng. Cái kia rượu nhân sâm ngâm thời gian dài như vậy, buổi tối một người đều bên trên một cốc."

	"Uống sẽ không nửa đêm lại ngủ không được cảm giác a?" Lưu Trường Quốc có chút nghĩ mà sợ mà hỏi.

	"Sẽ không có chuyện gì, như vậy chút lớn nhân sâm, ngâm như vậy một vạc lớn rượu đây. Liền xem như nhân sâm dược hiệu tốt, một nhỏ cốc hẳn là cũng không có cái gì." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Lại làm chút nhúng dưa góp cùng bia, cơm đều không cần nấu. Bất quá phải cho Đại Nha làm chút bánh canh, hiện tại nàng thật đúng là ăn không được những vật này, thoáng ăn chút gì nếm cái vị là được rồi."

	"Ba ba, nồi đã trải qua đun lên, còn phải đợi bao lâu mới có thể tốt?" Lúc này Tiểu Nhạc Nhạc chạy tới.

	"Chờ lên tám phút là được, tiếp đó kêu ba ba, ba ba giúp ngươi vớt trong chậu. Xát muối công việc giao cho ngươi, ba ba giúp ngươi xóc bồn, có được hay không?" Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ân đây này." Tiểu gia hỏa giòn tan trả lời một câu, tiếp đó liền bắt đầu tính giờ.

	Đối với hôm nay cái này công việc, tiểu gia hỏa cũng là phi thường trọng thị, cùng nướng con cua chân kia là một cái cấp bậc. 