 Lão Lưu cũng thoáng quan sát một cái Tiểu Nhạc Nhạc, chuyện này đối với tiểu gia hỏa, thật đúng là không có cái gì ảnh hưởng. Cái này hắn an tâm, cũng lo lắng con gái lại bởi vì chuyện này tức giận a.

	Sai lầm vẫn là trên người hắn nha, nếu không phải hắn thuận mồm trượt để Nhạc Nhạc quan tâm nhiều hơn một cái, chỉ sợ Nhạc Nhạc cũng sẽ không biểu hiện nhiệt tâm như vậy. Tiếp đó liền quan tâm đến mức quá đáng, đem Vương Thiên Hạo đều cho vỗ khóc.

	Phải nói lão Vương nhà người cũng đều là thông tình đạt lý, không có đem chuyện này cho thượng cương thượng tuyến. Nếu không thì a, xử lý cũng là quá phiền, nơi nào sẽ giống như bây giờ hòa bình kết thúc.

	Cái này cùng ngươi gia đình là không đủ sung túc không việc gì, nghèo cũng tốt, giàu cũng tốt, con cái nhà ai đều là trong nhà bảo con a. Lúc trước chính mình không có tiền thời điểm, đối Nhạc Nhạc một thứ bảo bối đến không được đây.

	Khởi đầu mặc dù hơi nhỏ kinh tâm, bất quá cái này kết thúc công việc vẫn là rất không tệ. Tối thiểu nhất nói làm đến tất cả đều vui vẻ, để lão Lưu trong lòng cũng tương đối an ủi thiếp.

	Trong nhà một bên lại chiêu đãi một ngày, thứ hai thời điểm, hắn liền trực tiếp mang theo Trần Đại Nha cùng Lưu Tiểu Nha hướng tỉnh thành đi.

	Không hiểu thấu thu được ngoài ngạch ngày nghỉ, ngược lại làm cho Tiểu Nhạc Nhạc có chút rơi vào mơ hồ. Hẳn là cõng lấy cặp sách nhỏ đi học a, cũng không tới ngày nghỉ thời gian đây.

	Mà bây giờ lão Lưu, cũng là thực cái gì đều mặc kệ, hết thảy tất cả cũng là vì Đại Nha chờ sinh đến phục vụ. Cái gì mua bán cái này cái kia, đều không có Đại Nha tới trọng yếu.

	Đừng nhìn tới An Hòa bệnh viện thời điểm, chỉ có bọn hắn một nhà ba miệng, lén trộm mang theo Sâu Nhỏ cùng Cái Đuôi Thô. Tại bệnh viện bên này chờ lấy người, thế nhưng là không ít đây. Triệu Cẩm Vinh, Hàn Đông, còn có Cao Mẫn cùng Hoàng Trí Tài, tất cả mọi người đều ở chỗ này.

	"Ông trời của ta, quá long trọng a." Sau khi xuống xe lão Lưu cười tít mắt nói.

	"Đi một bên, cũng không phải là là ngươi." Triệu Cẩm Vinh liếc hắn một cái.

	"Bất quá ngươi đến đem em dâu cho chiếu cố tốt a, còn kém vài ngày như vậy, nhất định phải vô cùng chú ý. Đổi địa phương, khẳng định là có chút không quen, ngươi đến giúp em dâu khắc phục đi."

	"Nghe không? Đến đem ta cho hầu hạ tốt." Trần Đại Nha đắc ý nhìn lão Lưu một chút.

	"Trong nhà một bên a, liền ta một cái tiểu tùy tùng, đều phải hầu hạ tốt." Lão Lưu vỗ ngực nói ra.

	"Tốt, tốt, tranh thủ thời gian tiến hành thủ tục đi, kẹp tại cửa ra vào chặn lấy." Trần viện trưởng cười nói một câu.

	Mặc dù nói cùng lão Lưu quan hệ cũng là rất không tệ, nhưng là Trần Đại Nha mới là chính thức thân nhân. Nhìn thấy lão Lưu đối với Đại Nha coi trọng như vậy, Trần viện trưởng phía trong lòng cũng an ủi thiếp cực kì.

	Khó được hữu tình lang nha, Lưu Phú Quý tên tiểu tử thúi này có thể đem Đại Nha cho chiếu cố tốt như vậy, vẫn ngoan ngoãn phục tùng, cái này chính là rất không tệ biểu hiện.

	Người ta Tiểu Nhạc Nhạc cũng không phải đi theo tham gia náo nhiệt, người ta là muốn giúp đỡ làm việc. Cũng theo trên xe đem cái chậu ôm xuống dưới, trong chậu chứa chính là bọn hắn một nhà ba miệng kem đánh răng, bàn chải đánh răng, còn có nàng bảo bảo sương.

	Ngươi nhìn tiểu gia hỏa đối với tiêm có chút nhỏ sợ sệt, thế nhưng là đến bệnh viện chiếu cố người, tiểu gia hỏa liền thật vui vẻ. Bước đi thời điểm đều là đầy sức sống, cùng lúc trước lão Lưu nằm viện thời điểm không sai biệt lắm.

	Trần Đại Nha tới, Trần viện trưởng dĩ nhiên là đưa cho vô cùng quan tâm. Phòng bệnh là cao cấp phòng bệnh, vẫn mang theo phòng bếp nhỏ và tiếp khách sảnh. Đương nhiên, cái này phí tổn, cũng là không ít. Bất quá đối với lão Lưu tới nói, đó cũng là tí xíu đều không để ý.

	Tiểu Nhạc Nhạc trong phòng quay một vòng, ngược lại nàng là thật hài lòng. Tiếp đó liền theo lão Lưu cõng lấy trong bọc đem hoa quả vớt lấy ra, hiện tại là ăn đồ ăn vặt thời gian.

	"Ngươi không lo lắng sẽ ảnh hưởng đến Nhạc Nhạc học tập a?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	"Không có việc gì, cùng với các nàng lão sư hiểu qua, tiểu gia hỏa ở trường học biểu hiện rất không tệ, vài ngày như vậy chậm trễ không được cái gì." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trước đó vài ngày Nhạc Nhạc vẫn phạm vào một cái sai lầm nhỏ lầm, bởi vì quá quan tâm lớp một cái bạn học, đem người ta hài tử đều cho quan tâm khóc. Tốt tại đối phương cũng là người thông tình đạt lý, không có làm ra đến cái gì nhiễu loạn."

	"Còn có chuyện này? Ngươi không có phê bình Nhạc Nhạc a?" Triệu Cẩm Vinh có chút giật mình hỏi.

	"Ta nào dám a, lại nói cũng là không nỡ. Phạm sai lầm lại là ta, cùng Nhạc Nhạc cũng không có quan hệ gì." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Bất quá về sau ở phương diện này, còn được tăng cường dẫn dắt. Nếu không thì tiểu gia hỏa cách đối nhân xử thế, liền sẽ có chính mình bộ kia ý nghĩ. Không dám để tùy tính khí đến, không chừng sẽ còn xuất hiện tình huống gì đây."

	"Các ngươi còn đem hắn cho mang đến a? Thực đúng vậy, nơi này là bệnh viện a."

	Bên này Trần viện trưởng nhìn thấy Trần Đại Nha lén lút đem Cái Đuôi Thô theo túi bên trong cho phóng xuất, cũng là có chút bất đắc dĩ.

	"Nhị gia gia, hắn có thể cùng ta giảm sức ép. Không để cho hắn ra ngoài cửa đi chạy được hay không? Ra tới trước đó cũng cho hắn tắm rửa." Trần Đại Nha tội nghiệp nói.

	Trần viện trưởng bất đắc dĩ khoát tay áo, "Nhất định phải coi chừng, nếu không thì bệnh viện chúng ta cũng phải bị người bệnh khiếu nại. Để nó thành thật một chút, cũng là vì hắn tốt. Dù sao trong bệnh viện các loại bệnh khuẩn tương đối nhiều, chạy loạn, cũng dễ dàng đưa nó cho lây nhiễm đây."

	Cũng là thật không có biện pháp, cái này khẳng định là trái với quy định. Nhưng là hiện tại cũng chỉ có thể trước tiên như thế, đến lúc đó khống chế một chút Cái Đuôi Thô phạm vi hoạt động đi.

	"Làm gì, buổi trưa cơm giải quyết như thế nào? Là ở chỗ này ăn, vẫn là đi nồi sắt hầm?" Đều thu thập đến không sai biệt lắm sau khi Lưu Phú Quý hỏi.

	"Tại bệnh viện lừa gạt một cái được rồi, em dâu cũng không cách nào đi theo chúng ta chạy. Cũng không thể chúng ta đi bên ngoài ăn ngon uống say, để em dâu một người tại trong phòng bệnh ở lại." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Triệu ca, không có việc gì, ta hiện tại thế nhưng là chuyện gì đều không có. Hơn nữa nơi này là bệnh viện a, có sự tình ta cũng có thể gọi y tá." Trần Đại Nha vừa cười vừa nói.

	"Các ngươi liền đi nồi sắt hầm đi, trở về mang cho ta một phần ngũ cốc được mùa, lại đến hai cái hun xương sườn. Canh liền chờ Phú Quý trở về lại làm, những này liền đủ ta ăn."

	Triệu Cẩm Vinh giơ ngón tay cái lên, "Phú Quý có thể cưới em dâu, đây là cả đời phúc khí. Nhưng là hôm nay liền nghe ta, chúng ta tựu ở bên này ăn."

	"Ngược lại bệnh viện cũng có nhà ăn, để Phú Quý đi xuống làm là được. Lão Hoàng, cho nồi sắt hầm bên kia gọi điện thoại chứ, em dâu muốn ăn ngũ cốc được mùa, vậy thì phải chuẩn bị lên."

	"Ha ha, bao trên người của ta, chút chuyện nhỏ như vậy không giải quyết được, ta còn thực sự liền không làm cái này mua bán." Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	"Đừng, ngươi không làm ai đến quản a? Đến làm a, ta cũng không có thời gian quản lý những chuyện này." Lão Lưu tại bên cạnh xen vào một câu.

	"Còn có cái kia rau hẹ cái hộp, Nhạc Nhạc thích ăn, cũng cho mang một chút tới. Hoặc là gói kỹ, sống lấy tới cũng được, ta tự mình tới rán."

	Hoàng Trí Tài nhẹ gật đầu, "Thành, ta đây liền để bọn hắn đem liệu đều chuẩn bị đầy đủ, đưa tới ngươi chính mình làm."

	Đây cũng là có lão Lưu chỗ tốt đi, tối thiểu nhất nấu cơm chuyện này, là không cần đi lo lắng. Hắn liền có thể trực tiếp xử lý lên, cũng có thể để Trần Đại Nha ăn đến thư thái một chút.

	"Phú Quý a, hai ngày này có thời gian, cũng có thể tại tỉnh chúng ta thành siêu thị đi một vòng. Hiện tại có bốn nhà, có thể nói đem tỉnh thành ra muốn tiêu thụ khu đều bao trùm." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	Lão Lưu lắc đầu, "Ta đây cũng không đi, hiện tại nhiệm vụ chủ yếu chính là cùng Đại Nha chờ sinh. Một ngày không giải trừ cảnh báo, ta một ngày cũng không loạn chạy."

	Triệu Cẩm Vinh gật đầu cười, "Vậy cũng được , chờ em dâu bên này xong việc, ngươi nói cái gì đều phải đi một vòng. Dù sao cũng là ngươi mua bán, nhìn một chút, chúng ta đều có thể đi theo yên tâm."

	"Tiếp xuống công ty phương hướng phát triển, chính là hướng hắn dư thành thị phát triển. Hi vọng có thể có một dấu hiệu tốt, cũng có thể có một cái tốt tiêu thụ tiền cảnh."

	"Ta ngược lại là nghe Vương Tử Nghiên nhắc tới qua, có thứ tự phát triển liền tốt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đúng rồi, Mẫn tỷ, Tiểu Vân công tác còn được ngươi tới làm a. Đạt được đế đô bên kia run run bãi đi , bên kia chất lượng tốt thịt vịt nướng quá nhiều, chúng ta nhất định phải một lần là nổi tiếng."

	"Ngươi yên tâm đi, Tiểu Vân sẽ đi qua. Hắn hiện tại chính là có chút nhát gan, cổ vũ một cái không có vấn đề." Cao Mẫn vừa cười vừa nói.

	Nếu như nói người khác, gan này nhỏ đoán chừng cũng có chút không thỏa đáng. Thế nhưng là phóng tới Lương Tiểu Vân trên người, cái kia thật sự là một chút xíu vấn đề đều không có.

	"Mẫn tỷ, không có việc gì ngươi liền phải cho Tiểu Vân nạp điện, nếu không thì a, Tiểu Vân liền trông coi trước mắt sống qua thời gian." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hai năm này Tiểu Vân cái này thịt vịt nướng là làm được quả thực nói, đều nói ta làm đồ ăn tốt ăn. Nhưng là tại làm thịt vịt nướng bên trên, ta cũng phải dùng Tiểu Vân tay nghề."

	"Ba ba, Nhạc Nhạc cũng muốn ăn vịt quay."

	Lúc này bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc chen đến lão Lưu trong ngực một bên làm nũng nói.

	"Mèo con tham ăn, muốn ăn, chúng ta liền ăn." Lão Lưu tại trên mũi của nàng điểm một cái.

	"Được, Nhạc Nhạc, cùng Triệu Đại Đại đi, chúng ta đến trong tiệm tìm Tiểu Vân thúc thúc cầm thịt vịt nướng đi." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	Tiểu gia hỏa nhìn thoáng qua lão Lưu, khi nhìn đến lão Lưu gật đầu về sau liền hoan thiên hỉ địa xỏ vào chính mình giày nhỏ.

	Ngươi nhìn nàng đối với đường dài điều khiển không vui thú gì, thế nhưng là loại này phạm vi nhỏ loạn đi dạo, tiểu gia hỏa đó cũng là nhớ thương đến không được.

	"Mẫn tỷ, ngươi cùng Tiểu Vân công tác đều bận rộn như vậy, hài tử có người chiếu cố a?"

	Chờ Triệu Cẩm Vinh mang theo Nhạc Nhạc rời đi sau khi Lưu Phú Quý hỏi.

	"Có, hiện tại cũng không cần chúng ta nhọc lòng đây. Cha mẹ ta cùng bố chồng mẹ chồng thay phiên chiếu cố, ta cùng Tiểu Vân kiếm tiền là được." Cao Mẫn vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Như vậy cũng tốt a, nếu không thì bởi vì bận rộn siêu thị chuyện, để các ngươi trên sinh hoạt bề bộn nhiều việc, cũng là không ổn."

	"Bất quá ngươi cũng là cho ta kinh hỉ, không nghĩ tới mặt tiền cửa hàng xử lý tốt như vậy, Triệu ca không ngừng khoa trương đây. Còn được cố gắng a, chúng ta siêu thị thế nhưng là càng mở càng nhiều."

	"Phú Quý, kỳ thật ta đều cho ta chính mình giật nảy mình, trước kia thế nhưng là từ trước đến nay đều không nghĩ tới còn sẽ có dạng này cách sống." Cao Mẫn vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại ta cùng Tiểu Vân đều quý trọng đây. Bất quá ngươi cũng không thể đem Tiểu Vân điều đi quá lâu a, nửa năm một năm, không sai biệt lắm là được rồi."

	"Ha ha, yên tâm đi, nửa năm còn kém không nhiều, đến làm cho Tiểu Vân ở bên kia mang ra người đến, tiếp đó hắn có thể trở về." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Hắn cũng là thật vui vẻ, hiện tại Cao Mẫn như trước kia so sánh tựa như là biến thành người khác. Hiện tại là sống đến vui vẻ, sống đến tự tin, trước kia trải qua biệt khuất, bị khinh bỉ a. 