 Triệu Cẩm Vinh giúp đỡ lấy được nhiều như vậy cá con, Lưu Phú Quý đồng chí vẫn là rất vui vẻ. Cho nên buổi tối hôm nay cho Triệu Cẩm Vinh xoa bóp thời điểm, cũng vô cùng ra sức, mắt nhìn thấy liền đạt tới Trần Ý Hàm đãi ngộ.

	Tâm tình của hắn, thực rất không tệ, dù là hiện tại tiền còn không có kiếm được tay, nhưng là cái này thu nhập là có thể mong muốn.

	Dưa hấu, dưa hồng, lều lớn bên trong đồ ăn kiếm tiền quy kiếm tiền, nhưng là số tiền kia đều là theo kiếm lời theo tiêu xài. Tiền kiếm được, hiện tại cũng đều ném đến cây ăn quả cùng Trung thảo dược trồng trọt bên trong.

	Có thể nói, năm nay còn là đặt nền móng đâu, chờ đến năm mới có thể nghênh đón chân chính mùa thu hoạch.

	Chỉ bất quá đến lúc đó cũng phải xem vận khí, phải xem xem hoa quả giá thị trường, vẫn phải nhìn xem thuốc bắc thị trường xu thế như thế nào. Cũng không phải là nói ngươi loại những này chính là vững vàng kiếm tiền, nếu là gặp phải giảm lớn giá thời điểm, ngươi cũng là bồi thường tiền.

	Tin tức bên trên không phải cũng là thường xuyên đưa tin a, có thật nhiều người trồng cây ăn quả bởi vì giá bán quá thấp bán không được, rất tốt hoa quả đều là đổ đi, hoặc là dứt khoát nát trong đất.

	Cái này cùng ngươi hoa quả hoặc là món ăn phẩm chất không việc gì, ngươi phải xem đại giá thị trường. Nhân công chi phí lại cao như vậy, ngươi bán không được mà nói còn lấy xuống, đây không phải là làm bồi thường tiền a?

	Hiện tại chính mình đồ ăn coi như là bán ra danh tiếng, cho nên mới có thể làm cho giá cả một mực rất cứng chắc, sẽ không nhận thị trường đại giá thị trường ảnh hưởng. Cái này nếu là đặt ở vừa bắt đầu khi đó, chỉ sợ cũng là đưa tiền nhi liền bán đãi ngộ.

	Cho Triệu Cẩm Vinh xoa bóp xong, Lưu Phú Quý lại tới Trần Ý Hàm trong phòng.

	Trần Đại Nha xoa bóp cũng là tại tiếp tục, hơn nữa bởi vì hắn trong lòng có một chút lộn xộn nhỏ ý nghĩ, hắn cũng là đối cái này tiểu nhiệm vụ càng thêm để bụng.

	Người đều nói nữ tính cảm giác là rất nhạy cảm, Trần Ý Hàm tự nhiên cảm nhận được Lưu Phú Quý ánh mắt bên trong cái kia bôi "Lửa nóng" . Sau đó mọi khi rất bình thường y mắc quan hệ, hiện tại ít nhiều có chút thay đổi.

	Đương nhiên, đây là cô nương ý nghĩ của mình. Tại Lưu Phú Quý phía trong lòng, đây là chính mình tẫn chức tẫn trách biểu hiện. Hiện tại cho Trần Ý Hàm xoa bóp tiêu chuẩn, cũng đã gần lên cao đến Tiểu Nhạc Nhạc đãi ngộ.

	Kỳ thật cũng không trách Trần Ý Hàm, mấu chốt là con hàng này mặc dù là hảo tâm cho miễn phí thêm hạng, nhưng là đối với cô nương gia tới nói, nơi nào sẽ như vậy thoải mái. Cái này lại không phải đến thẩm mỹ viện làm toàn thân SPA, Lưu Phú Quý còn là cái đại nam nhân.

	Thận, không quản đối nam nhân còn là nữ nhân tới nói, đều là rất trọng yếu khí quan.

	Lưu Phú Quý là thuần hảo tâm, cho nên cũng cho Trần Ý Hàm tăng thêm thận xoa bóp. Tạo thành kết quả chính là, mỗi lần xoa bóp xong, không quản là hắn còn là Trần Ý Hàm đều là đầu đầy mồ hôi, mặt đỏ tới mang tai, giống như làm cái gì xấu hổ chuyện đồng dạng.

	Duy nhất có thể cho bọn hắn chứng minh trong sạch, cũng chính là Tiểu Nhạc Nhạc. Chỉ bất quá nhân gia hiện tại bề bộn nhiều việc, vội vàng cùng Hoa Hoa chơi, vội vàng mang chó săn chơi, vội vàng xem cá cá chơi.

	Kỳ thật nếu không phải Trần Ý Hàm cũng có thể cảm nhận được gần nhất thêm hạng về sau, thân thể của mình xác thực so mọi khi mạnh rất nhiều, đoán chừng nàng đã sớm một chân đem Lưu Phú Quý cho đạp bay.

	"Ta viêm mũi có phải là khỏi hẳn a?"

	Hôm nay xoa bóp kết thúc, Trần Ý Hàm buồn bực thanh âm mà hỏi.

	"Xấp xỉ, sơn thôn sinh hoạt còn là rất dưỡng người. Ngươi bây giờ làm việc và nghỉ ngơi rất quy luật, ngủ sớm dậy sớm. Mỗi ngày lượng vận động, hẳn là so với các ngươi trong thành phòng tập thể hình đều muốn nhiều rất nhiều." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Mặc dù là mang theo nụ cười, phía trong lòng lại là có chút không bỏ. Trước mắt tới nói, duy trì lấy giữa hai người duy nhất mối quan hệ, chính là cái này viêm mũi. Trần Ý Hàm viêm mũi nếu là khỏi hẳn, nhân gia khẳng định là cao chạy xa bay, chỗ nào sẽ còn ở chỗ này bồi tiếp chính mình chơi a.

	Ít nhiều có chút thất lạc chính là, có được hay không chính là một chuyện, hắn cũng là nam nhân bình thường a, nếu là không có chút ý khác, cái kia chính là thuần nói nhảm.

	Đem bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc cho nâng lên đến, xoa bóp quá trình cuối cùng một đạo, chính là cho Nhạc Nhạc xoa bóp a.

	Đối với xoa bóp chuyện này, Tiểu Nhạc Nhạc đó cũng là quen thuộc đến không được. Bị Lưu Phú Quý cho ném tới trên giường về sau, liền đem Cái Đuôi Thô cùng Hoa Hoa cũng ôm tới, sau đó liền ngoan ngoãn nằm sấp tốt.

	Thời điểm trước kia, Nhạc Nhạc thân thể kém, trên cơ bản Lưu Phú Quý bóp a bóp, nàng chính mình liền mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi. Hiện tại thân thể cũng có cải thiện, không quản Lưu Phú Quý bán thêm sức lực xoa bóp, đều có thể kiên trì đến cuối cùng.

	Đây cũng là Nhạc Nhạc thân thể biến tốt biểu hiện bên ngoài đi, các loại tài liệu chuẩn bị kỹ càng, đi trong huyện làm động vật hoang dã nuôi dưỡng xin thời điểm, liền thuận tiện ngoặt tỉnh thành đi, cho Nhạc Nhạc cũng làm cái toàn diện thân thể kiểm tra.

	Đối với cho Nhạc Nhạc kiểm tra thân thể chuyện này, kỳ thật cũng không phải là hắn lo lắng Nhạc Nhạc sẽ sợ hãi cái gì, mà là trong lòng của hắn rất xoắn xuýt, rất thấp thỏm.

	Dù là hắn có hạt châu cho hắn chỗ dựa, cũng sợ không cách nào đem Nhạc Nhạc thân thể cho chữa trị, cái này mới một mực kéo tới hiện tại.

	Bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ a, dù là hạt châu này rất thần kỳ, Nhạc Nhạc cái này cũng là Tiên Thiên tính thận tật bệnh. Mà tiểu gia hỏa, trong lòng của hắn một bên thế nhưng là chiếm cứ lấy vô cùng trọng yếu vị trí đâu.

	Cho tiểu gia hỏa xoa bóp kết thúc, Nhạc Nhạc cũng là tinh thần phấn chấn, thân thể nhỏ khẽ đảo lăn ôm lấy Hoa Hoa trên giường bắt đầu quay cuồng lên.

	Lưu Phú Quý nhìn đồng hồ, hiện tại mới hơn tám giờ tối, đi ngủ còn có chút sớm. Cũng liền không có quản tiểu gia hỏa, để nàng chính mình chơi đi.

	Tâm bên trong thoáng dự kiến một cái, sau đó hắn lại chạy tới trên đỉnh núi tới.

	Hiện tại tâm bên trong đối với nuôi cá chuyện này liền phi thường để bụng, cho nên hắn cảm thấy muốn đem hồ lớn cho rót đầy, vẫn là phải đánh nước suối chủ ý.

	Hiện tại đã biết điều kiện, chính là có nước suối ra bên ngoài bốc lên thời điểm, cái này trong hồ lớn nước chính là đầy. Liền xem như dựa vào tự nhiên nước mưa hướng trong hồ rót, giống như cũng không phải nhẹ nhàng như vậy chuyện.

	Hiện tại nước suối là khô cạn, nhưng là vạn nhất chỉ là nước suối mực nước thấp xuống đâu? Này liền giống như có chút nông thôn trong nhà một bên giếng cạn dạng kia, nếu là nước rót phải nhiều một chút, có thể hay không đem nước suối cho lại trêu chọc ra tới?

	Ngược lại hắn ngồi xổm ở bên cạnh suy nghĩ hồi lâu, biện pháp này cũng là hắn duy nhất có thể nghĩ ra được khả thi biện pháp.

	"Ngươi lại muốn làm cái gì?"

	Chính nghiên cứu đâu, liền nghe đến phía sau truyền đến Trần Ý Hàm âm thanh.

	Xoay nhìn lại, Trần Ý Hàm ăn mặc chỉnh tề đứng tại cách đó không xa, rất là cảnh giác nhìn xem chính mình, "Ngươi thế nào còn lên tới đâu?"

	"Lúc đầu muốn tìm ngươi nói chút sự tình, không thấy được ngươi, cũng không nhìn ra đến Đại Hắc bọn hắn, đoán chừng liền chạy nơi này tới. Ngươi nếu là lại rơi bên trong đi, ta cũng mặc kệ a." Trần Ý Hàm nhíu mày nói.

	"Ai nha, ta lại không ngốc." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Ngươi có học vấn giúp ta tham tường một cái, nơi này vốn là nước suối, rất nhiều năm không có bốc lên. Ngươi nói ta cứng rắn đi vào trong rót, có thể hay không đem nước suối lại cho trêu chọc ra tới?"

	Trần Ý Hàm nhíu nhíu mày, ý nghĩ đầu tiên chính là cảm thấy Lưu Phú Quý có chút ý nghĩ hão huyền. Bất quá cẩn thận suy nghĩ lại một chút, giống như cũng thật có khả năng này.

	Bởi vì liền xem như trong nước những cái kia nổi tiếng nước suối, ngẫu nhiên cũng sẽ có mực nước hạ xuống thời điểm. Nàng đối ở phương diện này tri thức cũng không phải hiểu rất rõ, bây giờ nghe Lưu Phú Quý như thế nói chuyện, cũng cùng đi theo hứng thú.

	Hướng trước đụng đụng, sau đó trở lại Lưu Phú Quý bên người, hướng đen ngòm cửa động nhìn một chút.

	"Thật có thể rót a? Vậy cũng cần thật là nhiều nước a?" Trần Ý Hàm tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Có chút tính kỹ thuật độ khó. Bên này quá cao, nước xe bồn lên không nổi, vẫn phải dùng tăng ép cơ mới có thể đem nước cho đánh lên tới. Một cái cái ống còn chưa đủ, như thế nào cũng phải bốn, năm cây."

	"Dùng nước muốn bao nhiêu còn không biết, đoán chừng phải mấy trăm lập làm không tốt chính là hơn ngàn lập. Chuyện này a, có chút khó làm. Nhưng là nếu là thật có thể đem nước suối làm ra tới, ta không chỉ có thể rót hồ nuôi cá, chúng ta cũng có thể ăn đến nghiêm chỉnh nước suối."

	Nghe được Lưu Phú Quý, Trần Ý Hàm hứng thú cũng là bị chân chính trêu chọc lên. Nước suối a, cái này thế nhưng là rất khó uống đến, Lưu Phú Quý nếu là thật mân mê thành, đây chính là phi thường khó lường chuyện.

	"Ngươi dự định lúc nào rót a?" Trần Ý Hàm hỏi.

	"Còn phải chờ một chút, trước tiên liên hệ xe chở nước cùng tăng ép cơ, chuẩn bị sẵn sàng, sau đó chờ cái gì thời điểm trời mưa to, lại thử một chút." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói.

	"Phía dưới hẳn là cùng mạch nước ngầm liên tiếp a, trời mưa xuống đến lớn, mạch nước ngầm mực nước có phải là cũng sẽ tăng theo? Đến lúc đó bên này có nước một trêu chọc, thành công hi vọng có thể lớn hơn một chút."

	Trần Ý Hàm nhẹ gật đầu, "Chờ trở về, ta liền điều tra thêm dự báo thời tiết, nhìn xem ngày nào đó có mưa to, sau đó chúng ta liền rót chứ."

	"Răng rắc "

	Trần Ý Hàm tiếng nói vừa dứt, liền nghe đến phía sau truyền đến chụp ảnh tiếng.

	Hai người vừa nghiêng đầu, "Răng rắc" tiếng vang lên lần nữa, ôm lấy Nhạc Nhạc Bình An, vui rạo rực giơ điện thoại di động của mình.

	"Tiểu tử ngươi chạy tới làm gì? Chụp cái gì chụp a?" Lưu Phú Quý rất là buồn bực hỏi.

	"Hắc hắc, buổi tối ngủ không yên, muốn tìm ngươi lảm nhảm tán gẫu. Sau đó nghe Nhạc Nhạc nói ngươi chính mình đi dạo chơi, chúng ta này liền tới tìm ngươi." Bình An vui rạo rực nói.

	"Phú Quý ca, Trần tỷ, các ngươi rất có nhã hứng a. Hôm nay ánh trăng rất không tệ, trên núi còn rất gió mát, đúng là một cái tốt vị trí. Tình này, cảnh này, ách. . . Ta không có gì để nói."

	"Ngươi a, chính là mù quỷ tán dóc. Chờ thêm hai ngày Triệu ca tìm tới tài xế, ngươi đem xe cũng lái về, ta thay ngươi trước tiên lái hai ngày." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý vừa mới nói xong, liền thấy Trần Ý Hàm móc ra điện thoại di động, nhìn thoáng qua về sau, cái kia khuôn mặt đều đi theo đen lên.

	"Ha ha, ta đi dạo xong. Nhạc Nhạc a, chúng ta về nhà đi ngủ đi thôi."

	Bình An nói một câu, sau đó liền ôm lấy Nhạc Nhạc hướng dưới núi đi.

	"Thế nào?" Lưu Phú Quý hiếu kì hỏi một câu.

	"Ngươi chính mình xem đi, con hàng này. . . , ta cũng không biết nên nói gì." Trần Ý Hàm rất bất đắc dĩ nói.

	Lưu Phú Quý nhận lấy điện thoại di động, thấy được trên màn hình hình ảnh, cũng là có chút im lặng.

	Đây là Trần Nhã Dung cho phát tới, cũng không biết rằng nha đầu này thời gian này không hảo hảo ôn tập công khóa, thế nào cứ như vậy nhiều nói nhảm thời gian.

	Bối cảnh chính là mình cùng Trần Ý Hàm ngoài ra còn Đại Hắc cùng Bạch Bản, sau đó cái này ảnh chụp cũng là bị biên soạn qua, bên cạnh viết "Cẩu nam nữ" . Mặc dù nói, cái tên này trình bày đến rất đến nơi, nhưng là ngươi chơi như vậy đùa nghịch cũng quá làm người tức giận.

	Hơn nữa cái này còn là không hai người đơn độc nói chuyện phiếm, còn giống như là nhà bọn hắn nhóm, tấm hình này phát ra tới về sau, nhưng là lộn xộn. 