 Đối với Hàn Đông nuôi dưỡng trong rương những này con cua cùng tôm hùm, kỳ thật Nhạc Nhạc đã trải qua nhớ thương thật lâu rồi.

	Tiểu gia hỏa có chút tham ăn, ở chỗ này có đôi khi lại rất rảnh rỗi, không có chuyện gì làm. Đến bên kia cùng nhảy nhót tưng bừng tôm bự a, giương nanh múa vuốt con cua a, mắt lạnh nhìn bên ngoài tôm hùm a. . . Những này hải sản chơi một hồi, cái kia chính là Nhạc Nhạc giải buồn tiêu khiển.

	Hải sản nàng rất thích ăn, nếu để cho nàng cho xếp hàng một cái thứ tự, hải sản vị trí tuyệt đối tại các loại thịt trên thịt. Lưu Phú Quý lại rất sủng nàng, ăn con cua thời điểm, cái kia cao cùng vàng, nhất định phải đều là muốn để tiểu gia hỏa ăn đến no mới thôi.

	Đương nhiên, tiểu gia hỏa lượng cơm ăn cũng có hạn, trên cơ bản hai cái con cua lượng, sau đó lại đến hai kìm lớn, tiểu gia hỏa có thể ăn no no.

	Mặc dù nói tiểu gia hỏa hiện tại còn là không rất rõ tôm hùm cùng tôm bự ở giữa khác nhau, nhưng là tiểu gia hỏa biết, cái này vị hẳn là sẽ không kém.

	Bây giờ thấy Lưu Phú Quý mang theo tôm hùm tại bên cạnh cầm lấy bàn chải nhỏ quét, Nhạc Nhạc đều quên đi theo Trần Nhị Nha các nàng chơi đùa, liền ngồi xổm ở bên cạnh rất nghiêm túc nhìn.

	Tôm hùm, Lưu Phú Quý cũng chưa từng ăn qua a. Tại TV hoặc là trong phim ảnh ngược lại là nhìn qua người khác ăn, cái kia sung mãn tôm thịt nhìn xem nhân gia thả miệng bên trong, giống như hẳn là ăn rất ngon.

	Nhưng là kia là nhân gia cách làm, trên cơ bản đều là cao đại thượng tồn tại. Đến hắn nơi này, thậm chí là Hàn Đông cái này thuỷ sản cửa hàng ông chủ, cũng không có cái kia tay nghề.

	Cho nên bọn hắn phương pháp ăn liền rất đơn giản, hấp. Đến lúc đó bên trên lại cả một chút fan hâm mộ tỏi dung cái gì, coi như tỏi dung sò biển như vậy ăn chứ.

	Tôm hùm lớn giá cả dù sao vẫn là có chút cao, Hàn Đông bên này tiến vào một chút, lượng tiêu thụ đi lên nói, cho dù là tại tỉnh thành nơi này cũng không phải rất tốt. Một cái tôm hùm chỉ vào giá liền gần hai trăm khối đâu, chân chính kẻ có tiền, nhân gia cũng rất ít chính mình mua được làm không phải.

	Lưu Phú Quý bên này rửa sạch tốt tôm hùm, sau đó liền giao cho Hàn Đông đi xử lý. Hắn thì là đem trong nhà mang tới thịt rất nghiêm túc cắt thành phiến mỏng, nhặt đến trong chén một bên, sau đó ở bên trên thả gia vị, xối một chút xì dầu, này liền trải qua mở hấp cách thủy.

	Đừng nhìn Lưu Phú Quý cùng Hàn Đông ở chỗ này thu xếp mua bán thời gian mới như thế hai ngày, nhưng là hai người bọn hắn trước mắt tới nói, tại trong chợ danh khí thế nhưng là không nhỏ.

	Mà cái này danh khí tồn tại, cũng không chỉ là bởi vì hai ngày này Lưu Phú Quý rau bán được không sai, đều đứng xếp hàng đến mua. Mấu chốt chính là bọn hắn vừa đến giữa trưa, đều là rất nghiêm chỉnh nấu cơm ăn.

	Người bên ngoài phần lớn đều là lâm thời mua một chút đối phó một cái, cũng chỉ bọn hắn có thể sắp tại nơi này ăn cơm, ăn ra tiệc tư thế tới. Không chỉ cam lòng làm, làm ra mùi tức ăn thơm còn rất đậm.

	Dọn dẹp xong tôm hùm lớn đặt tới hấp cách thủy thế bên trong, Lưu Phú Quý cũng tại bên cạnh đem tỏi dung cho xào ra tới, liền fan hâm mộ kéo tỏi dung đều cho trải ra cắt ra tôm hùm bên trên.

	Lưu Phú Quý đều đến bên cạnh đi tập trung rau đi, Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa như cũ ngồi xổm ở cạnh nồi chờ lấy. Có thể nghĩ, đối với hiện tại cái này cơm, tiểu gia hỏa kia là có bao nhiêu chờ đợi.

	Kỳ thật tại rất nhiều chủ quán xem ra, Lưu Phú Quý đến nơi đây căn bản cũng không phải là buôn bán. Mà là rất có thực lực người, tới đây trải nghiệm cuộc sống.

	Nếu không thì ngươi bình thường buôn bán, mỗi ngày như thế ăn, ai chịu nổi a. Mỗi ngày đều là ăn ngon uống sướng, một ngày mới có thể kiếm lời mấy đồng tiền?

	Trần Nhã Dung các nàng bốn cái, đối với bán rau cái này công việc rất vừa ý. Mỗi người phụ trách đồng dạng, cũng là không cần đánh nhau. Chờ cơm chín công phu, lượng tiêu thụ cũng là rất không tệ. Dù sao bốn cái nha đầu, cũng coi là thanh xuân tịnh lệ đại biểu, các nàng đến bán rau rất có lực hấp dẫn.

	Chỉ bất quá theo trong nồi mùi thơm bay ra sau đó, liền liền cái này bốn cái nha đầu cũng đều không tâm tư bán thức ăn. Giống như Nhạc Nhạc, canh giữ ở nồi chờ ở bên cạnh.

	So Nhạc Nhạc thoáng mạnh một chút, chính là các nàng trên mặt thèm dáng vẻ không có Nhạc Nhạc cường đại như vậy. Nhạc Nhạc là thực thèm, ngẫu nhiên đều sẽ bập thoáng một phát miệng nhỏ.

	"Bọn nha đầu a, cho thúc giúp tốt lớn bận bịu. Thúc cũng không cách nào cho ngươi mua túi xách a, đồ trang điểm, tạm thời thực mua không nổi." Lưu Phú Quý đem hấp cách thủy con cua nồi xốc lên rồi nói ra.

	"Thức ăn đơn giản, các ngươi cũng đừng chọn. Chờ bận bịu qua trong khoảng thời gian này, còn là đến thúc trong nhà ăn đi. Muốn ăn cái gì, thúc liền cho ngươi làm cái gì."

	"Hắc hắc, xấu đại thúc, hiện tại phía trong lòng có phải là có một loại ấm áp tên là cảm động cảm giác?" Trần Nhị Nha cười hì hì hỏi.

	Trần Nhã Dung vốn là đang nói đùa, dù sao cùng Lưu Phú Quý đã trải qua như thế quen, còn thường xuyên vật lộn chơi. Chỉ bất quá nàng sau khi nói xong, lại nhìn thấy Lưu Phú Quý rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Thế nào có thể không cảm động a, trước đó vài ngày làm những này rau, ưu sầu đến độ phát hỏa."

	"Sau đó các ngươi chính là thúc trong nhà một bên hàng hiệu nhất nhi khách nhân, lúc nào đi qua, nói trước một tiếng, bảo đảm đem ăn ngon sớm chuẩn bị cho các ngươi tốt."

	Trần Nhị Nha giơ ngón tay cái lên, "Đại khí."

	Nghe hai người đối thoại, Hàn Đông đều cảm thấy rất có ý tứ. Cũng là rất bội phục Lưu Phú Quý, không quản cùng cái gì tuổi trẻ người, đều có thể chơi đến cùng đi.

	Bất quá cũng chính bởi vì vậy đi, mới có thể cho hắn rau tìm tới nguồn tiêu thụ. Nhân gia cái này bốn đứa bé, xác thực cũng đáng được Lưu Phú Quý thật tốt cảm tạ thoáng một phát.

	Con cua, lúc đầu cũng là rất mỹ vị, chỉ bất quá hiện tại có chút không được sủng ái. Nhạc Nhạc đều không có rất nghiêm túc ăn, sau đó liền tiếp tục trông coi chõ bên trong tôm hùm lớn.

	"Đến, lại ăn một cái gạch cua, tôm hùm xong ngay đây." Lưu Phú Quý múc một muỗng tử gạch cua đưa đến tiểu gia hỏa trước mặt.

	Tiểu Nhạc Nhạc miệng nhỏ mở rất to, một cái đem cái muôi cho cắn vào. Còn giống như trong nhà lũ chó săn như thế, cắn cái muôi lắc đầu chơi. Sau khi ăn xong, tiểu gia hỏa lại tiến tới Lưu Phú Quý trong ngực một bên, trên mặt của hắn thưởng một cái to lớn Hương Hương.

	"Nhạc Nhạc, ăn ngon không?" Trần Nhị Nha nháy nháy mắt tò mò hỏi.

	"Ân ân, tốt ăn, ba ba cho đều ngon." Tiểu gia hỏa vui rạo rực gật đầu.

	"Đại thúc, đến, cho ăn một cái, để ta cũng hưởng thụ một chút." Trần Nhị Nha nói xong liền đem xốc lên con cua vỏ còn có nàng thìa nhỏ đưa tới.

	Lưu Phú Quý rất là bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, coi là còn giống như Nhạc Nhạc lớn đâu? Bất quá suy nghĩ một chút còn là tiếp tới, nha đầu này là công thần a.

	Một cái muôi vàng ăn đến miệng bên trong, tại Trần Nhị Nha trong cảm giác, xác thực so với mình móc ra tốt ăn. Vì sao ăn ngon như vậy, nàng không biết, ngược lại chính là tốt ăn.

	Nhìn xem Trần Nhị Nha vui rạo rực dáng vẻ, hắn dư ba cái nha đầu cũng đem chính mình con cua vỏ cho đưa tới, theo tham gia náo nhiệt.

	Lưu Phú Quý đều tốt bất đắc dĩ, đám này bọn nha đầu, thành sẽ chơi. Ngược lại cũng cho ăn xong Trần Nhị Nha, còn lại một người tới một muôi đi.

	Bên cạnh Bình An cũng có chút buồn bực, chính mình nói cùng Phú Quý ca lăn lộn, Nhạc Nhạc cho là mình muốn cướp đi bảo bối của nàng ba ba. Hiện tại Lưu Phú Quý cho ăn những nha đầu này, Nhạc Nhạc liền một chút xíu đều không để ý.

	Hắn nơi nào biết Nhạc Nhạc ý nghĩ trong lòng a, tại tiểu gia hỏa phía trong lòng, kỳ thật Trần Nhị Nha các nàng cùng Hoa Hoa, sâu nhỏ, lũ chó săn đều không khác mấy. Đều là chính mình tiểu đồng bọn, trong nhà đám tiểu đồng bạn, ba ba cũng thường xuyên cho cho ăn ăn a. 