 Về tới trong nhà một bên, cũng nhìn thấy Trần Nhị Nha những bạn học này. Cùng Lưu Phú Quý trong tưởng tượng có chút không giống chính là, số người cũng không phải là rất nhiều, chỉ có sáu vị.

	Nghe nha đầu này trước mấy ngày cái kia gào to nhiệt tình, Lưu Phú Quý coi là ít nhất đến mười lăm tên hướng trên ra sức đâu.

	"Ha ha, xấu đại thúc, không phải sợ nhiều người, ngươi thăm hỏi không đến nha." Trần Nhị Nha nghiêm trang nói.

	Lưu Phú Quý buồn cười nhìn thoáng qua bề ngoài ngoan cố, bên trong không vững tâm Trần Nhị Nha một chút. Trần Nhị Nha miệng mở rộng, lộ ra chính mình răng nhỏ răng hư cắn mấy cái, đây là im ắng cảnh cáo.

	"Mọi người tốt a, hiện tại có một số việc, trở về trễ một chút, không có nghênh đón đến các ngươi. Buổi tối chúng ta ăn chút ăn ngon đi, cũng là ta chuyên môn, thịt vịt nướng cùng dạ dày bung." Lưu Phú Quý quay về Trần Nhị Nha sáu tên tiểu đồng bọn rất nhiệt tình nói ra.

	Trần Nhị Nha yên tâm, còn tưởng rằng xấu đại thúc thực muốn hủy chính mình đài đâu, rất cho mặt, trực tiếp liền đem tiệc cho cống hiến ra tới.

	Đối tại Lưu Phú Quý nơi này kia là chín đến không thể quá quen nha, nguyên bản cái này con vịt là tùy tiện ăn. Chỉ bất quá bây giờ muốn lái tươi sống siêu thị bán thịt vịt nướng, cho nên những này con vịt tạm thời là được hạn ăn khoản.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý như thế cho mặt, cũng là bởi vì hiện tại tại Trí Hành đại sư bên kia có một chút cảm thụ.

	Làm thịt con vịt cái này việc cũng không cần hắn để ý tới, thậm chí thịt vịt nướng con chuyện này hiện tại cũng không cần hắn tới ra tay. Lương Tiểu Vân đi qua thời gian dài như vậy huấn luyện, cái kia thịt vịt nướng tay nghề là thực không tệ.

	Ngươi phải nói, mỗi người đều có mỗi người ưu điểm, liền nhìn ngươi có thể hay không phát hiện.

	Lương Tiểu Vân tính tình có chút mềm, khả năng theo người khác chính là cái đồ bỏ đi, gặp phải chuyện gì đều không ra mặt cái chủng loại kia. Nhưng là đang làm việc chuyện này bên trên, hắn thật sự rất nghiêm túc.

	Không quản là nguyên bản Lưu Phú Quý trong đất cùng trong rạp những này công việc, còn là hiện tại thịt vịt nướng sư phụ, hắn đều làm được rất không tệ.

	Lưu Phú Quý cũng nghiên cứu qua thịt vịt nướng a, hiện tại hắn đều có thể nói nếu là không có trong bụng hạt châu, cái này thịt vịt nướng hương vị tuyệt đối không có Lương Tiểu Vân làm tốt. Thậm chí truyền thụ thịt vịt nướng kỹ thuật lão Hoàng đồng chí, cũng không có Lương Tiểu Vân tay nghề như vậy tinh trạm.

	Lương Tiểu Vân là người thành thật không giả, thế nhưng là hắn không ngốc a, tương phản không quản làm gì chuyện, cũng đều chịu khổ chịu được vất vả.

	Liền hắn hiện tại thịt vịt nướng, đều có thể giống như lão sư phó như thế, đem để tay tại bếp lò một bên, là có thể đem bếp lò bên trong nhiệt độ đoán cái xấp xỉ.

	Bản sự này ngươi nhìn xem nhẹ nhõm, Lương Tiểu Vân khổ quá không thiếu ăn, trên tay bị bỏng cũng có mấy chỗ đâu. Không nỗ lực khổ cực như vậy, ngươi nghĩ nắm giữ bản lĩnh thật sự, được sao?

	Liền xem như Lưu Phú Quý trong bụng có hạt châu, hắn cũng học không được cái này a. Mỗi lần đều là lớn phỏng đoán, nếu không thì chính là mượn nhờ nhiệt kế.

	"Lưu ca, trong nhà ngươi nuôi những cái kia cá thật xinh đẹp." Trần Nhã Dung đoàn đội bên trong một cái đeo kính tiểu nam sinh tiến tới Lưu Phú Quý bên cạnh nhi nói ra.

	"Chàng trai, lá gan của ngươi không nhỏ a. Cũng đừng làm cho nàng cho nghe, nàng đều cùng ta gọi đại thúc đâu." Lưu Phú Quý nhìn hắn một cái vừa cười vừa nói.

	Nghe được Lưu Phú Quý, tên tiểu tử này có chút không vững tâm hướng Trần Nhã Dung bên kia nhìn thoáng qua. Mặc dù cách có một khoảng cách, nhưng là khi nhìn đến Trần Nhã Dung chính "Nhìn chằm chằm" hướng bên này lưu ánh mắt đâu, cũng là có chút không vững tâm.

	"Gọi tên gì? Thích Nhị nha đầu?" Lưu Phú Quý thuận miệng hỏi.

	"Ta gọi Hình Tiểu Bảo, ngươi thế nào nhìn ra được đâu?" Hình Tiểu Bảo có chút không vững tâm mà hỏi.

	"Nói nhảm, ca đã từng tuổi trẻ qua a. Ngươi xem ngươi những bạn học này, ai tới cùng ta lôi kéo làm quen rồi? Hơn nữa làm vì nữ hài tử thu xếp nhỏ chơi đùa, các ngươi những này bé trai nếu là không có điểm khác tâm tư, có thể tới?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ai, ta kỳ thật thực rất thích Dung Dung, chính là Dung Dung không thích ta. Nhà trẻ, tiểu học, trung học, trường cấp 3, hoặc là cùng trường, hoặc là cùng lớp, nàng một mực đều đem ta xem như anh em tốt." Hình Tiểu Bảo vẻ mặt đau khổ nói ra.

	Lưu Phú Quý nhìn hắn một cái, rất muốn nói cho hắn biết ngươi có thể hát một bài "Lành lạnh". Trên cơ bản nếu là một cái nữ hài tử đem ngươi coi thành anh em tốt, cái này quan hệ sẽ rất khó thay đổi. Dù là hắn cũng là tình yêu thái điểu, nhìn truyền hình điện ảnh tác phẩm còn là rất nhiều.

	"Hai người các ngươi nói thầm cái gì đâu?"

	Trần Nhã Dung chắp tay sau lưng đi tới, rất là cảnh giác mà hỏi.

	"Tiểu Bảo nói, ngươi trong trường học rất có nhân khí, là tuyệt đối NO. 1 đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Trần Nhã Dung rất vui vẻ, đầu hơi hơi nâng lên, "Đó là dĩ nhiên, bản tiểu thư chính là có dạng này mị lực. Thật tốt mang Tiểu Bảo chơi đi, chúng ta cùng Nhạc Nhạc nhìn những cái kia cá mú đi chơi."

	Sau khi nói xong, Trần Nhã Dung liền vui rạo rực rời đi. Lưu Phú Quý đều có thể nhìn thấy Hình Tiểu Bảo tốt buồn bực, muốn theo, lại có chút không dám.

	"Theo lý thuyết các ngươi đều đã trường cấp 3, ngươi thế nào không cùng Nhị Nha trực tiếp thổ lộ a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Ta tốt Lưu ca a, ta nào dám đâu." Hình Tiểu Bảo cười khổ nói.

	"Liền Dung Dung cái tính khí kia, làm không tốt liền sẽ đánh ta một trận, kia là thực đánh. Sau đó, khả năng liền bằng hữu đều không có làm. Trung học thời điểm còn nói tốt muốn cùng ra nước ngoài du học đâu, hiện tại lại thay đổi, muốn ở trong nước đọc sách."

	"Được, ta cùng các ngươi cấp độ thực kém thật nhiều. Ta đọc sách khi đó, là chỉ cần có thể thi lên đại học là được. Đều không cần đi quản cái này đại học là cái gì cấp bậc, có cái văn bằng liền tốt." Lần này đến phiên Lưu Phú Quý cười khổ.

	Người cùng người thật đúng là không thể so sánh, chính mình ở cấp ba thời điểm nghĩ cái gì tới? Giống như khi đó thực rất "Hồn nhiên ngây thơ" a, nhiều lắm là quan tâm thoáng một phát buổi trưa nhà ăn ăn cái gì.

	"Đúng rồi, Nhị Nha học kỳ sau lẫn nhau làm lớp trưởng đâu, ngươi cơ hội biểu hiện tới a." Lưu Phú Quý nói ra.

	Hình Tiểu Bảo lắc đầu, "Độ khó rất cao, mới phân lớp, trong trường học người tài ba cũng có thật nhiều đâu. Mặc dù Dung Dung nhân duyên rất không tệ, nhưng là muốn cạnh tranh lớp trưởng, thật sự là quá khó khăn."

	"Thực sự không được, học kỳ này ta tới trước đi, sau đó để Dung Dung thật tốt đặt nền móng , chờ sau đó học kỳ cơ hội hẳn là lớn hơn một chút. Cũng không biết nàng có tức giận hay không, ta còn không dám cùng với nàng trực tiếp nói."

	Nghe được Hình Tiểu Bảo, Lưu Phú Quý ngược lại là hơi kinh ngạc. Vừa mới còn cảm thấy hiện tại bọn nhỏ không tầm thường đâu, nơi nào sẽ nghĩ đến Hình Tiểu Bảo lại còn sẽ có dạng này "Mưu lược", này chỗ nào giống như một học sinh trung học dáng vẻ a.

	Hoặc là nói là thế giới này phát triển quá nhanh, học sinh cấp ba đều đã lợi hại như thế. Ngược lại hắn liền cảm thấy, dù là lấy hiện tại chính mình EQ theo học trung học đi, chỉ sợ đều lăn lộn không rõ.

	"Tốt, cũng đến phía dưới theo chơi đi. Chàng trai a, cố lên." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Hình Tiểu Bảo hơi do dự thoáng một phát về sau, nhẹ gật đầu, chạy hướng phía dưới chạy đi qua.

	Lưu Phú Quý đến bên cạnh lò nướng bên kia nhìn thoáng qua, sau đó liền bị Vương Phượng Như cùng kéo sang một bên đi , lên một đường tư tưởng chính trị khóa. Cái khác suốt ngày chỉ biết chơi con a, vẫn phải nhớ thương chính mình chung thân đại sự không phải.

	Tốt tại Trần Nhã Dung nhỏ đoàn đội từ phía dưới trở về, coi như là đem Lưu Phú Quý cho giải cứu ra.

	Có vừa mới cùng Hình Tiểu Bảo đối thoại, Lưu Phú Quý liền lưu ý thêm thoáng một phát. Tính cả Hình Tiểu Bảo hết thảy liền hai vị tiểu nam sinh, khá lắm đây chính là tiểu chân chạy. Cũng không biết rằng một cái khác chàng trai thích chính là ai, cái này hắn liền không có hỏa nhãn kim tinh, thực nhìn không ra.

	Chính hướng Trần Nhã Dung các nàng bên kia lưu ánh mắt đâu, trong lúc vô tình liền phát hiện Trần Ý Hàm cũng tại hướng phía bên mình lưu. Sau đó thì sao, hắn chính mình ngược lại có chút không vững tâm tới cái mắt nhìn thẳng.

	Rất buồn bực, chính mình không vững tâm cái gì a? Chính mình cũng không phải giống như Hình Tiểu Bảo dạng này tiểu thí hài, mình đã là người trưởng thành rồi nha, làm gì liền phải thoải mái.

	Chính mình không chỉ là đã từng tuổi trẻ qua, hiện tại cũng rất trẻ trung có được hay không.

	Nghĩ tới đây, hắn liền quay đầu đi, trên mặt phủ lên tự nhận là rất dễ nhìn, rất có phong độ nụ cười, hướng về phía Trần Ý Hàm nhẹ gật đầu.

	Để hắn càng thêm buồn bực là, Trần Ý Hàm căn bản đều không có phản ứng. Quay đầu lại nhìn sang, hợp lấy người ta ánh mắt tiêu điểm là ở bên trên mang theo cái kia thác nước nhỏ bên trên, căn bản đều không có trên người mình.

	Đây là biểu sai tình a, có thể không buồn bực a. Sau đó hắn liền phát hiện Trần Nhị Nha chính hết sức vui mừng nhìn xem hắn, khẳng định là phát hiện vừa mới chính mình nhỏ tình hình.

	Quay về Trần Nhị Nha vẫy vẫy tay, Trần Nhị Nha vui rạo rực chạy tới, "Đại thúc, dự định chính thức khởi xướng tiến công?"

	Lưu Phú Quý tức giận trừng nàng một chút, "Cái kia cái gì, cùng ta thì thầm thì thầm, các ngươi người trẻ tuổi gần nhất đều thích chơi cái gì chứ."

	"Chúng ta thích chơi cái gì?" Trần Nhã Dung hỏi ngược một câu, sau đó lắc đầu, "Giống như cũng không có cái gì a, đơn giản chính là đến KTV hát cái K, đến quán cơm ăn một bữa cơm, cùng nhau đi dạo phố, chơi đùa trò chơi nhỏ."

	"Liền những này? Không có?" Lưu Phú Quý nhíu mày hỏi.

	Cái này cùng chính mình tưởng tượng lại có chút không giống a, người tuổi trẻ sinh hoạt không phải là nhiều màu nhiều sắc sao.

	"Đại thúc, chúng ta ở trên trường cấp 3 có được hay không? Chúng ta cần học tập a, thời gian nghỉ ngơi nơi nào có nhiều như vậy." Trần Nhã Dung quệt mồm nói ra, đối tại Lưu Phú Quý không tín nhiệm kia là rất thương tâm.

	"Ai, ta chính là hỏi thăm một chút, ngươi tức giận làm gì? Đúng rồi, lão Hoàng nói chúng ta cái kia cửa hàng cũng sẽ làm cái gì thẻ hội viên. Đến lúc đó cho ngươi một trương siêu cấp thẻ, bằng khuôn mặt miễn phí, như thế nào?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Trần Nhã Dung nhíu nhíu mày, "Ngươi tại đánh cái gì ý nghĩ xấu đâu? Cũng quá không có thành ý a? Liền xem như ngươi không cho, ngươi cho rằng ta ăn cơm sẽ đưa tiền a?"

	"Phốc xích "

	Trùng hợp đi qua bên này, muốn cùng Đại Hắc chơi một hồi Trần Ý Hàm sau khi nghe được, nhịn không được vui vẻ ra tới.

	Đối tại Lưu Phú Quý, nàng hiện tại cũng là có chút keo kiệt phẫn. Cũng dám ở ngay trước mặt chính mình "Liếc trộm" chính mình, đây không phải không muốn lăn lộn a?

	Sau đó mới vừa nghe được Lưu Phú Quý cùng Trần Nhã Dung đối thoại đi, nàng lại cảm thấy Lưu Phú Quý có chút đần độn, vẫn rất chơi vui.

	Cái này vui lên cũng không cần gấp, cho Lưu Phú Quý coi như a, cái kia tiểu tâm tâm đều khẩn trương đến không được.

	Mặt trời lặn dư huy chiếu vào Trần Ý Hàm trên mặt, phối thêm cái kia mỹ lệ dung nhan cùng dáng người, cái góc độ này nhìn sang thực rất đẹp.

	Phát hiện Lưu Phú Quý ánh mắt lại bắt đầu trở nên không thành thật, Trần Ý Hàm hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, lần nữa cho hắn dán lên "Dê xồm" nhãn hiệu.

	Lưu Phú Quý cho mình đánh động viên, chính mình không phải là đã từng tuổi trẻ qua, nhất định phải là chính tuổi trẻ. Nếu không thì nhưng là gà bay trứng vỡ, về sau muốn đường đường chính chính khai chiến. 