 Chờ Lưu Phú Quý trở lại trong phòng thời điểm, Đổng Thiên Thư nhìn thấy hắn đường hoàng đi vào, cũng có chút kinh ngạc.

	Có chút không hiểu rõ, cái này công nhân vì sao hào phóng như vậy, lẽ nào thật sự chính là tí xíu quy củ cũng đều không hiểu a?

	"Lão Lưu, lão Lưu, mau mau ngồi, khát nước rồi? Ta cho ngươi cầm nước đi." Sớm một bước trở về Trần Nhã Dung rất là nhiệt tình gọi lên.

	"Thiên Thư, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Lưu Phú Quý, ta. . . Bạn vong niên." Trần viện trưởng vừa cười vừa nói.

	Chỉ bất quá tại lúc giới thiệu, vẫn còn có chút chần chờ, có chút giới định không tốt cùng Trần Thủ Tín quan hệ trong đó, chỉ có thể dùng "Bạn vong niên" để hình dung.

	"Lưu huynh đệ, ngươi tốt, vừa mới hiểu lầm, thật có lỗi." Đổng Thiên Thư vội vàng đứng lên tới nói.

	"Ngài khách khí, ta ngược lại là thật vui vẻ. Vừa mới đều nói với Dung nha đầu, sau đó dạng này hiểu lầm có thể nhiều một ít, thu nhập một tháng vạn nguyên không phải là mộng a." Lưu Phú Quý cũng cười tít mắt trêu ghẹo nhi một câu.

	Bên cạnh Trần viện trưởng ngược lại là sững sờ, Lưu Phú Quý mang đến cho hắn một cảm giác vẫn luôn là rất giản dị người, không nghĩ tới cái miệng này cũng lợi hại như vậy.

	Hắn đây là không có trải qua Trần Ý Hàm cùng Lưu Phú Quý đàm bồi thường khoản vấn đề, đối với Lưu Phú Quý tới nói, nếu là thật cái khóc lóc om sòm, đó cũng là không sợ người nào.

	Vừa mới cái này Đổng Thiên Thư mặc dù nói rất khách khí, mặt mũi tràn đầy áy náy, thế nhưng là Lưu Phú Quý lại có thể rõ ràng cảm nhận được hắn đáy mắt chỗ sâu cái kia bôi khinh miệt cùng phẫn nộ.

	Hắn có thể hiểu được, chính là xem thường chính mình, lại cảm thấy bị chính mình cho lắc lư chứ. Thế nhưng là chuyện này lại không muốn chính mình, là ngươi chính mình đuổi tới đưa tiền a, năm mươi không được, còn phải cho một trăm năm mươi.

	"Gia gia, thịt gà hầm tốt, chúng ta ăn cơm đi, ta đi gọi tỷ tỷ." Đã nói đi giúp Lưu Phú Quý cầm nước Trần Nhã Dung tại tủ đá bên kia nghe lén hai câu sau lại hô một cuống họng.

	Trần Ý Hàm là ôm lấy Nhạc Nhạc từ trên lầu đi xuống, Lưu Phú Quý liền chú ý tới Trần Nhã Dung cái kia tinh nghịch ánh mắt, này liền biết rõ, khẳng định là nha đầu này giở trò quỷ.

	Sau đó đối với tình huống hiện trường cùng Đổng Thiên Thư phản ứng tiến hành một cái "Kín đáo" phân tích, hắn lại biết rõ, khẳng định là cái này Đổng Thiên Thư đang theo đuổi Trần Ý Hàm đâu.

	Bởi vì hiện tại Đổng Thiên Thư biểu hiện, liền cùng trong nhà cái kia ba con tiểu cẩu cùng Nhạc Nhạc muốn ôm một cái dáng vẻ không sai biệt lắm.

	Người ta Trần gia bàn ăn thế nhưng là rất có cấp bậc lớn dài mảnh bàn, bên trên mặt bàn cũng đều là đá cẩm thạch. Đây nhất định không phải nhân công hợp thành, mà là thiên nhiên.

	Lưu Phú Quý vừa mới ngồi xuống, liền bị Trần Nhã Dung cho kéo lên, đem hắn cho ấn vào Trần Ý Hàm bên người. Sau đó lại đem Tiểu Nhạc Nhạc cho đưa tới, nàng cái này mới ngồi xuống.

	Kỳ thật vốn là cũng không có cái gì, Trần viện trưởng ngồi chủ vị, tất cả mọi người tại hai bên ngồi. Lưu Phú Quý cùng Nhạc Nhạc cũng coi là người nhà mẹ đẻ nha, cho nên cùng Trần Ý Hàm cùng Trần Nhã Dung ngồi xuống một bên.

	Nhưng là hiện tại như thế một đổi, vấn đề liền lớn, nhìn thấy Lưu Phú Quý sát bên Trần Ý Hàm ngồi, Lưu Phú Quý liền rất rõ ràng cảm nhận được Đổng Thiên Thư trên người mình đi tới đi lui dò xét ánh mắt.

	Trong lòng có chút bất đắc dĩ, chính mình chỉ nghĩ an an tâm tâm ăn một bữa cơm a, Trần Nhã Dung nha đầu này quá tinh nghịch.

	Trước tiên mặc kệ, an tâm ăn cơm đi. Bên này tùng nấm xác thực ăn thật ngon, mặt dù cùng cán dù bên trên thịt rất nhiều, ăn lên rất có vị.

	Lưu Phú Quý hiện tại cũng là nghiêm chỉnh ăn hàng a, không chỉ thích ăn, lượng cơm ăn còn là rất lớn loại kia. Sau đó đều không ngừng ngừng liên tiếp ăn ba bát cơm trắng, đối với trên bàn cơm khách sáo, kia là không quan tâm.

	Có câu nói nói hay lắm, cái kia gọi cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. Tại hắn mới vừa đứng dậy ngồi xong chén thứ tư cơm sau khi trở về, Đổng Thiên Thư làm khó dễ.

	"Lưu tiên sinh, không biết ở nơi nào thăng chức?" Đổng Thiên Thư đem đũa buông xuống, bưng lên bên cạnh rượu đỏ uống một ngụm hỏi.

	"Ngài quá khách khí, cái gì thăng chức a. Làm bảo an đều bị người ta cấp khai trừ, bây giờ đang ở trong nhà trồng trọt đâu. Liền ngươi vừa mới ăn những này thịt gà, chính là ta nuôi trong nhà gà con." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chỉ bất quá lấy ra đã mấy ngày, ngược lại bị hai nha đầu cấp dưỡng thành sủng vật. Có thể làm thế nào, rõ ràng thèm ăn quá chừng, lại sẽ không thu dọn đến."

	Một câu cuối cùng là hắn quay về Trần Nhã Dung nói, chính là muốn báo thù một cái nha đầu này. Chỉ bất quá hắn lại quên, hiện tại mang theo đao truy sát gà trống lớn chưa thoả mãn chính là Trần Ý Hàm a.

	Nghe được con hàng này có muốn đem hiện tại thấy, lần nữa nói ra ý tứ, Trần Ý Hàm trực tiếp liền cho hắn kẹp một khối thịt gà phóng tới hắn trong chén, "Ăn cơm, chính mình ăn, chiếu cố Nhạc Nhạc ăn."

	Nàng là muốn chắn Lưu Phú Quý miệng, thế nhưng là tình huống này xem ở Đổng Thiên Thư trong mắt, cái kia tư vị nhưng chính là bách chuyển thiên hồi a.

	"Lưu tiên sinh, hiện tại là nông nhàn mùa a? Nếu có hứng thú, ngài có thể đến chúng ta An Hòa tập đoàn làm việc. Có mấy cái công trường ta đều có thể an bài một chút, ngài còn làm việc kinh nghiệm, khô cái bảo an đội trưởng không có vấn đề, coi như chúng ta tập đoàn chính thức nhân viên." Đổng Thiên Thư nhẹ nhàng lung lay trong tay rượu đỏ rồi nói ra.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Cảm ơn ngài, nếu là hôm qua ngài nói với ta, ta có thể ước gì đi. Hiện tại mới vừa tìm một cái lái xe vận tải công việc, mỗi ngày đều đến chạy, không phân thân nổi."

	Nếu là không có câu kia "Có công việc kinh nghiệm", Lưu Phú Quý cũng sẽ không như thế tinh nghịch. Ngươi muốn theo đuổi Trần Ý Hàm, ngươi liền đuổi ngươi đấy chứ, đem ngươi kéo vào làm gì.

	"Nhạc Nhạc rất đáng yêu, mấy tuổi?" Đổng Thiên Thư vừa nhìn về phía Nhạc Nhạc.

	"Ba ba nói Nhạc Nhạc đã trải qua năm tuổi, là cái đại hài tử nữa nha." Nhạc Nhạc giòn tan nói một câu, sau đó tiếp tục quay về lớn đùi gà khởi xướng tiến công.

	Lưu Phú Quý nhíu nhíu mày, trong lòng có chút không thoải mái.

	"Lưu tiên sinh, không biết Nhạc Nhạc mẹ ở nơi nào làm việc? Kỳ thật cũng là có thể an bài đến chúng ta An Hòa tập đoàn tới." Đổng Thiên Thư hảo tử bất tử nói một câu.

	Một câu nói kia, liền cho đâm chọt Lưu Phú Quý phế quản lên. Hiện tại Nhạc Nhạc lớn, cũng thường xuyên sẽ hỏi mẹ ở nơi nào, Lưu Phú Quý đều là lừa gạt lấy qua ải.

	Bây giờ nghe Đổng Thiên Thư tra hỏi, Nhạc Nhạc lại nghĩ đến lên, sau đó cũng theo quay đầu xem Lưu Phú Quý.

	"Nhạc Nhạc ăn cơm, mẹ đi địa phương rất xa rất xa chơi đi. Chờ Nhạc Nhạc lớn hơn chút nữa, mẹ liền sẽ trở về tìm Nhạc Nhạc." Lưu Phú Quý cho tiểu gia hỏa kẹp một khối cây nấm rồi nói ra.

	"Ân, đến lúc đó Nhạc Nhạc cùng ba mẹ cùng nhau chơi đùa." Tiểu gia hỏa nhẹ gật đầu, sau đó lại lần hoạt động.

	Đối diện Đổng Thiên Thư sững sờ, động tác trong tay liền có một cái thoáng dừng lại. Sau đó trong ly gần nửa ly rượu đỏ, liền theo ly vách tường xoay tròn mà ra, đổ Đổng Thiên Thư khắp cả mặt mũi.

	Đây là Lưu Phú Quý trả thù, ngươi lăng mạ hắn không có việc gì. Thế nhưng là ngươi câu lên Nhạc Nhạc tâm sự, không quản ngươi là có ý hay là vô tình, cái này đều không được.

	Đây là hắn hạ thủ lưu tình, chỉ là dùng rượu đỏ đến trừng phạt nho nhỏ Đổng Thiên Thư. Nếu là đổi thành nóng hầm hập canh gà, chỉ sợ Đổng Thiên Thư cái kia gương mặt tuấn tú, cũng không thể bảo vệ.

	"Thiên Thư, uống hơi nhiều." Trần viện trưởng buông đũa xuống, nhẹ nói một câu.

	"Trần gia gia, thật có lỗi, thất lễ, trước tiên cáo từ." Đổng Thiên Thư đứng lên nói.

	Đều không đợi Trần viện trưởng đáp lời, trực tiếp liền hướng bên ngoài đi. Trước khi đi, còn rất là nghiêm túc nhìn đang ở ăn thịt gà Lưu Phú Quý một chút, coi như là đem hắn cho ghi tạc nhỏ sách vở bên trên. 