 (** chương này thấy thiếu thiếu)

	Dù là có Lưu Phú Quý an ủi cùng làm mẫu, Kim Nam Yong trong lòng dù sao vẫn cũng sẽ có một cỗ nhỏ kinh hoảng. Liền xem như Nhạc Nhạc mang theo hung mãnh tổ ba người tại bên cạnh chơi đùa, bọn hắn ngẫu nhiên nhìn qua cái ánh mắt kia, cũng là rất đáng sợ.

	Không có người chê cười hắn, kỳ thật bên này trừ lão Lưu một nhà ba người bên ngoài, tại lúc bắt đầu mọi người dáng vẻ đều là không sai biệt lắm. Nếu là đều có thể giống như Tiểu Nhạc Nhạc như thế thấy coi như bạn tốt, cái kia mới không bình thường.

	Lúc đầu lão Lưu hôm nay cũng đều chuẩn bị kỹ càng, là dự định hắn tại bên ngoài nướng, tất cả mọi người trong phòng ăn, bất quá xem hiện tại tình huống này, đoán chừng Kim Nam Yong tạm thời cũng là không dám vào phòng, vậy thì tại bên ngoài tới đi.

	Không dùng cái khác đồ ăn đến an bài Kim Nam Yong, kỳ thật cũng là có Lưu Phú Quý một chút nhỏ quật cường. Chính là muốn để hắn nếm thử nhà mình thịt ba chỉ nướng đến ăn về sau, cùng bọn hắn thịt lợn đen đến cùng có cái gì chênh lệch.

	Mặc dù nói Hàn Đông đã trải qua an bài Kim Nam Yong ăn một bữa thịt ba chỉ hầm dưa chua, nhưng là cái kia phương pháp ăn cùng bọn hắn Hàn Quốc không giống. Ngươi cũng không cách nào ăn thịt nướng thời điểm chính mình mang thịt ba chỉ đến đúng không?

	Giá nướng chi lên, đã sớm xuyên số thịt dê nướng ở bên trên trải hơn nửa, còn lại không gian liền để lên tấm lưới tử, sau đó đem thịt ba chỉ trải tại tấm lưới tử lên.

	Kim Nam Yong nhiều ít cũng có thể đoán được một chút Lưu Phú Quý dụng ý, bất quá bây giờ hắn cũng là không có chút nào để ý. Dù sao đã trải qua nếm qua cái này thịt heo, hương vị xác thực không tệ. Hơn nữa hắn lần này tới cũng coi là có chỗ cầu nha, muốn nhìn một chút Lưu Phú Quý nơi này kim chi đến cùng là thế nào cái cách giải quyết.

	Cái khác món ăn kỳ thật cũng không chuẩn bị cái gì, một bồn nhỏ đập dưa leo, một bồn nhỏ rau trộn cà chua , ngoài ra còn bên trên một cái bồn lớn tiêu lông một thể, lại có chính là cho Kim Nam Yong đặc biệt chuẩn bị hai bồn kim chi.

	Cái này kim chi mới là hôm nay trên bàn cơm nhân vật chính a, dù là hiện tại cái này phối trí chính là xuyên nướng phối trí, nhưng là nhân vật chính hôm nay cũng phải nổi bật thoáng một phát.

	Thịt dê nướng lật mấy lần, Tiểu Nhạc Nhạc cũng không chơi đùa, ngửi ngửi vị tới ngồi ở lão Lưu bên người. Liền xem như giá nướng nóng thoáng một phát, tiểu gia hỏa cũng không quan tâm. Người ta là chờ lấy ăn chiếc thứ nhất nướng xong.

	"Lưu tiên sinh, vừa mới chúng ta tới thời điểm nhìn thấy dưới chân núi chất đống thật là nhiều vật liệu xây dựng, ngài nơi này là muốn làm gì công trình a?" Kim Nam Yong nhẫn nhịn nếm kim chi ý nghĩ, hiếu kì hỏi một câu.

	"Ngọn núi này cần nho nhỏ cải tạo thoáng một phát, làm một cái nhàn nhã nghỉ phép sơn trang. Chờ lần sau ngươi lại tới thời điểm, chắc chắn đến bên này thật tốt chơi một lần." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Kim Nam Yong không để ý tới giải thấu Lưu Phú Quý, ánh mắt liền rõ ràng lộ ra nghi hoặc.

	"Ngọn núi này đều là hắn." Triệu Cẩm Vinh cười bồi thêm một câu.

	Này liền để Kim Nam Yong có chút nhỏ kinh ngạc, hắn trực tiếp ý nghĩ, chính là Lưu Phú Quý đồng chí nhưng thật ra là một vị vô cùng có quyền thế người. Đây chính là núi a, cả tòa núi đều là hắn. Cái này nếu là đặt ở Hàn Quốc, đến là lợi hại cỡ nào nhân vật, mới có thể có một ngọn núi a.

	Chỉ có thể nói dù là Kim Nam Yong cũng thường xuyên đến trong nước bỏ ra kém, bất quá đối với chúng ta tình hình trong nước còn là không hiểu rất rõ. Nhưng là chuyện này cũng không có lại giải thích cần thiết, Lưu Phú Quý chiếc thứ nhất thịt dê nướng mới vừa ra lò.

	Biết rõ bọn hắn hôm nay cần chuyện, các trưởng bối cũng đều không có đi theo tới tham gia náo nhiệt. Bọn hắn hôm nay cơm trưa, tựu ở Lưu Phú Quý dưới núi trong nhà giải quyết.

	Có lẽ thật nhiều người Hàn Quốc cũng chưa từng ăn qua thịt dê xỏ xâu nướng, bọn hắn thông thường loại thịt còn là lấy heo gà thịt bò làm chủ. Bất quá Kim Nam Yong đối với thịt dê nướng liền không xa lạ gì, lúc ở trong nước, cũng phi thường yêu thích bên đường xuyên nướng. So sánh Hàn Quốc trong nước giá hàng tiêu chuẩn tới nói, đây là thực tiện nghi, ăn cũng thoả nguyện.

	Chỉ bất quá hôm nay cái này thịt dê nướng, hắn nhưng ăn ra kiểu khác hương vị. Dù là cũng ăn qua rất nhiều lần, nhưng là giống như không có cái nào một lần có hôm nay cái này ăn ngon như vậy.

	Không cẩn thận liền nhiều tuốt mấy xâu , chờ cầm lấy trong đĩa cuối cùng một chuỗi thời điểm, lúc này mới phát hiện giống như chính mình có chút tham ăn, dù sao tất cả mọi người nhìn mình ánh mắt nhi mặc dù là thiện ý, cũng có chút nhỏ lúng túng.

	"Lại nếm thử cái này thịt ba chỉ, không chuẩn bị lá rau, ngươi trực tiếp dùng kim chi cuốn lấy ăn thử một chút." Lưu Phú Quý đem giá nướng bên trên thịt ba chỉ bày ra bàn sau vừa cười vừa nói.

	Kim Nam Yong vội vàng gật đầu, dùng ngâm cải thảo rất nghiêm túc đem thịt ba chỉ cho cuốn thành một cuộn, sau đó phóng tới miệng bên trong nhấm nháp.

	Lần này liền càng thêm không được rồi, không có lá rau đi theo quấy rối, cái này kim chi tư vị cùng thịt ba chỉ mùi thơm liền kết hợp hoàn mỹ ở cùng nhau. Mặc dù tại vị đến nói có chút nhạt, nhưng là loại kia nhàn nhạt vị ngọt nhi lại là vô cùng nổi bật.

	Đây cũng là hắn chính xác nắm chắc đến vị, loại này ngọt cũng không phải là đường cái chủng loại kia ngọt. Rất nhạt rất nhạt ngọt, nhưng lại để ngươi không cách nào coi nhẹ mất ngọt.

	Lưu Phú Quý làm những này kim chi sở dĩ ăn ngon như vậy, giống như liền cùng cỗ này vị ngọt có chút quan hệ.

	Hắn cảm thấy có thể dùng một cái không phải rất thích hợp tương đối để hình dung, tựa như ăn bò Hàn thời điểm, miệng trong mang theo cái kia cỗ về ngọt không sai biệt lắm.

	Cũng không phải là nói cái này kim chi đã trải qua ngưu đến so bò Hàn còn tốt hơn ăn, mà là cỗ này vị ngọt quá hấp dẫn người. Ngươi ăn một miếng về sau, xuống một đũa rất tự nhiên lại sẽ chạy hướng kim chi đi.

	"Như thế ăn xem ra xác thực cũng rất không tệ, về sau trong nhà chuẩn bị một cái nhỏ lò điện, không có việc gì cũng làm ăn chút gì." Triệu Cẩm Vinh cũng tới một cuộn nhi sau vừa cười vừa nói.

	"Dùng rau quả cuốn lấy ăn đi, ta cảm thấy tác dụng lớn nhất là vì giải dầu mỡ. Bất quá nhà chúng ta thịt ba chỉ bên trên thịt mỡ cũng không phải là rất nhiều, cũng không có lớn như vậy dầu." Lưu Phú Quý vừa nói một bên hướng giá nướng bên trên mở thịt.

	"Chúng ta kim chi cũng không phải rất mặn, dùng kim chi cuốn lấy, liền có thể đem cái này dầu mỡ cho giải hết. Thỏa thích ăn đi, đều chuẩn bị không ít đây."

	"Mặc dù nói trong nhà còn lại cũng không phải rất nhiều, nhưng là tất cả mọi người ăn còn là không có vấn đề. Khi đó ướp còn là ít một chút, bán được cũng quá thống khoái, hiện tại chỉ còn sót hai thùng lớn."

	Kim Nam Yong dùng sức nhẹ gật đầu, "Mặc dù ta cũng không phải là rất muốn thừa nhận, nhưng là vẫn muốn nói một câu, Lưu tiên sinh nuôi heo tại vị đến nói, ta thực phân chia không ra được cùng thịt lợn đen cái nào càng tốt hơn."

	"Ha ha, còn xoắn xuýt chuyện này đây. Đừng suy nghĩ nhiều, có rượu có món ăn, được hoan nghênh tâm uống đến hài lòng là được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ta không biết tại các ngươi Hàn Quốc là thế nào ở chung, bất quá tại ta chỗ này ngươi cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy. Mời bằng hữu an an tâm tâm ăn bữa cơm, năng lực này ta còn là có. Ngươi cũng không cần có cái gì gánh nặng, hai chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết."

	"Nhạc Nhạc, giúp ba ba lật qua lật lại thoáng một phát, ba ba đi cho ngươi xào một chút hải sản đi, cái kia nhắm rượu cũng không tệ. Triệu ca, Đông ca, hôm nay cũng đừng có gấp trở về, sáng sớm ngày mai lại đi."

	Triệu Cẩm Vinh cười lắc đầu, "Khó mà làm được, chị dâu ngươi muốn ta a, dù là có bảo mẫu, ta không trở về nhà ta cũng sẽ lo lắng, cảm giác đều ngủ không tốt đây."

	"Bàn Đại Đại, tiểu Vũ tỷ tỷ sinh bảo bảo a?" Trịnh trọng ngồi tại giá nướng lật về phía trước động thịt xiên Tiểu Nhạc Nhạc tò mò hỏi.

	"Còn phải chờ mấy ngày đâu, đến lúc đó Bàn Đại Đại nói cho Nhạc Nhạc có được hay không?" Triệu Cẩm Vinh vui vẻ nói ra.

	Tiểu gia hỏa rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Ân, Nhạc Nhạc cũng có thể chiếu cố tiểu bảo bảo đây."

	Cho Triệu Cẩm Vinh yêu thích đến độ không được, đặc biệt chọn một khối đáng yêu nhất thịt ba chỉ, dùng đũa giúp tiểu gia hỏa cho cuốn một cuộn.

	Kỳ thật Kim Nam Yong nhiều ít có chút không hiểu, ba cái đại lão gia ngồi ở bên cạnh, để một cái tiểu oa nhi ngồi tại giá nướng trước cho mọi người thịt nướng, có phải hay không là có chút không dễ nhìn?

	Bất quá Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông liền rất thản nhiên, Tiểu Nhạc Nhạc ngươi đừng nhìn là tiểu hài tử, nhưng là cái kia xâu nướng tay nghề cũng coi là có thể. Tiểu gia hỏa chịu khó a, không có việc gì liền sẽ cho thịt lật một lượt.

	Cũng thuận tiện hỏi thăm một chút Kim Nam Yong cùng Lưu Phú Quý làm sao nhận biết, nghe rõ ngọn nguồn về sau, nhiều ít cũng là có chút dở khóc dở cười. Thì ra như vậy hai người bọn hắn thật đúng là không đánh nhau thì không quen biết, dù là chỉ là như vậy ném một cái vứt tranh chấp nhỏ.

	Hiện tại bọn hắn đều cảm thấy Lưu Phú Quý vận may này a, giống như thực tốt độc đáo.

	Lưu Phú Quý bên kia còn tại xào hải sản, Kim Nam Yong nơi này liền chuyên môn quay về kim chi ra tay. Hắn cảm thấy mình hẳn là nắm chắc cơ hội, cẩn thận nhấm nháp nhìn xem, cái này kim chi đến cùng như thế nào, thế nào cứ như vậy tốt ăn.

	Bưng xào hải sản trở về Lưu Phú Quý hướng trên bàn kim chi cái chậu nhìn thoáng qua, tâm tình rất mỹ lệ. Len lén liếc thoáng một phát Đại Nha, Đại Nha cho hắn một cái ban thưởng ánh mắt.

	Có thể nói hôm nay cái này nhỏ bàn ăn, chính là muốn công lược Kim Nam Yong. Dùng thịt nướng đến phối hợp kim chi, chính là muốn nổi bật kim chi nhẹ nhàng khoan khoái vị.

	Ngươi lúc ăn cơm mặc dù cũng có thể dùng kim chi ăn với cơm, nhưng là Lưu Phú Quý liền cảm thấy nhiều ít kém một tầng ý tứ. Ăn thịt nướng liền không giống với lúc trước, thịt nướng cái này ăn thời điểm thơm, thơm qua sau nhiều ít sẽ có một chút dầu mỡ cảm giác.

	Dùng kim chi một phối hợp, giải ngán cái này nhỏ tác dụng liền có thể hoàn mỹ thể hiện ra tới. Sau đó lại dội lên mấy cái bia, tối thiểu nhất còn có thể lại chiến đấu thật nhiều vòng.

	Hiện tại kim chi trong chậu đã đã bị tiêu diệt hơn phân nửa, không thể nào là Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông cướp lấy ăn. Hôm nay trọng điểm phá được đối tượng là Kim Nam Yong a, cho nên cái này cũng đều là Kim Nam Yong công lao.

	Bởi vì là phối hợp thịt ba chỉ ăn ngâm cải thảo, bị tiêu diệt tốc độ nhanh một chút. Lão Lưu lại đến bên cạnh trong thùng tùy ý lục ra đến một viên, tạch tạch tạch một trận cắt, đây cũng là một đầy bồn.

	Tại Hàn Quốc, lưu hành bia phối gà rán, thế nhưng là theo Lưu Phú Quý, còn là xâu nướng phối bia chính thống một chút. Có lẽ những cái kia thanh niên, yêu thích đuổi theo trào lưu vẫn cảm thấy bia phối gà rán tương đối tốt đi.

	Đem Kim Nam Yong công lược đến cũng không xê xích gì nhiều, lão Lưu hiện tại mới bắt đầu chuyên tâm ăn.

	Phía trước đến hầu hạ người a, hiện tại bọn hắn ăn thức ăn ngẫu nhiên đến mấy cây thịt xiên, còn lại liền đều là sự tình của hắn.

	Đương nhiên, còn phải có một cái Tiểu Nhạc Nhạc. Tiểu gia hỏa hiện tại cũng là bề bộn nhiều việc, nàng muốn cho chính mình những người hầu kia cũng nướng một chút.

	Đây là Tiểu Nhạc Nhạc chơi đùa quá trình, Lưu Phú Quý cũng không can thiệp. Dù là cái kia thịt dê nướng đối với nàng những người hầu kia tới nói, thật sự là nhét kẽ răng đều không đủ.

	Thế nhưng là người nướng vui vẻ, ăn tùy tùng càng hài lòng, chuyện này ngươi cũng không cần quản. 