 Lần này dự báo thời tiết, thật sự không có lừa người, không chỉ không có lừa người, còn lấy trước thiếu trướng cho trả lại một chút. Đứt quãng, ròng rã hạ bốn ngày nhiều, rơi xuống đến Lưu Phú Quý đều có chút sầu.

	Dựa trời ăn cơm người, ngóng trông chính là một cái mưa thuận gió hoà, mà không phải giống như bây giờ liên tiếp tới không ngừng. Đây cũng chính là Lý gia câu bên này ruộng đồng nhiều ít đều có một chút độ dốc, thuộc về vùng núi, nếu không thì năm nay hoa màu ngươi liền đừng hi vọng có cái gì sản lượng.

	Liền xem như như thế, có nhiều chỗ thoát nước kém một chút, cũng có nước đọng hiện tượng. Vì không đem mầm đều cho ngâm chết, các thôn dân đều là khoác lên áo mưa chống lấy nước mưa ra bên ngoài múc nước.

	Mặc dù nói ít như vậy liền xem như mùa thu hoạch, cũng chưa chắc có thể cho mình kiếm lời bao nhiêu tiền. Cũng cái này cũng căn bản đều không phải là có tiền hay không chuyện, dò xét lấy như thế lâu, cũng không thể nhìn xem những này liền bị như thế giày xéo.

	Lưu Phú Quý bên này cũng không phải rất thoải mái, nhà hắn năm nay mặc dù không có nhiều ít cánh đồng, liền trồng một chút cao lương, đậu phộng, đậu nành, khoai lang giữ lại trong nhà ăn. Nhưng là sau đó không phải cũng trồng rất nhiều củ cải cùng cải trắng a, hiện tại đều là càng nhỏ bé hơn mầm mầm. Lần này nước mưa quá lớn, có thật nhiều đều bị tưới đến lộ ra rễ.

	Cũng chính là lão Lưu đồng chí hiện tại người nhiều, ngược lại bọn nha đầu đối tại làm việc chuyện này còn là rất nóng lòng. Đều là một bên làm việc một bên chụp ảnh, cùng các bạn học của mình khoe khoang một chút.

	Nước mưa đại tạo thành kết quả còn có một chút, cái kia chính là khi đó trồng trọt thời điểm bên trên phân bón lót khẳng định không đủ dùng. Đừng nhìn khi đó cũng tới không ít, không nói bị nước mưa cho rửa sạch cũng kém không nhiều.

	Sau đó ngươi nếu là nghĩ thu hoạch càng nhiều cà rốt củ cải, cái này béo ngươi vẫn phải nhiều đuổi.

	Đây chính là trong đất kiếm ăn gian khổ, ngươi không biết gặp được dạng gì tình hình, gặp về sau ngươi cũng chỉ có thể yên lặng thừa nhận. Dựa trời ăn cơm không, lão thiên gia liền không cho ngươi mặt mũi này, ngươi lại ngưu xoa cũng uổng phí.

	Cho rễ bao phủ cũ kỹ công việc còn thật là tốt làm, Lưu Phú Quý tại mưa lúc nhỏ cũng đã bắt đầu làm. Mưa tạnh về sau, mọi người cùng nhau xuất động, cũng liền dùng hơn phân nửa ngày, liền toàn bộ giải quyết.

	Mặc dù nói tất cả mọi người đòi la hét để Lưu Phú Quý cho mọi người làm lớn món ăn, vậy cũng là nói đùa. Tiệc có thể có, hiện tại cũng là thực không có nhiều thời giờ như vậy đến xử lý.

	Bữa ăn tối hôm nay chính là luộc bánh, cái này nhiều ít bớt lo một chút a, đồ ăn tất cả đều có. Chính là nhiều lắm làm một chút, nếu không thì quá nhiều người, một nồi không đạt ăn.

	"Phú Quý a, hiện tại coi như là thực yên tâm, cái này tiền tiêu không lãng phí. Suy nghĩ một chút đi, ngươi cái này trong hồ muốn nuôi chút cái gì cá, đến lúc đó ta liền đem cá con đều đưa tới cho ngươi." Triệu Cẩm Vinh gặm một khối xương sườn sau cười hỏi.

	"Triệu ca, ta cảm thấy còn là nuôi một chút thường gặp nhà cá đi. Cá trắm cỏ a, cá chép a, béo đầu cái gì. Cá chép liền không nuôi, đâm nhiều không dễ chọn." Lưu Phú Quý nói ra.

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, "Cái này được , chờ mấy ngày đi. Chờ ngươi nước trong hồ chất ổn định, chúng ta liền đem cá con cho đưa tới. Còn có ngươi trên đỉnh núi cái kia nước suối cũng không cần cầm tới trong huyện đi xét nghiệm, ta bên kia liền có thiết bị."

	"Cái kia nước suối, nếu là có thể trực tiếp uống liền tốt. Trên đỉnh núi nước suối a, nhiều khó khăn." Trần Nhã Dung nói ra.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Cái này nhiều lắm là chúng ta một cái nhỏ ý nghĩ, có thể trực tiếp uống công việc nước suối quá ít, rất nhiều đều là chứa đại lượng tạp chất."

	"Ý định này a, ta cũng không dám động đâu. Nếu là thật uống ra mao bệnh, ngươi thế nào chụp đùi cũng không kịp. Cho nên ngươi cũng cái khác nhớ thương, trong bụng dài một đống trùng trùng làm sao xử lý?"

	"Ai nha, đại thúc, chính ăn cơm đâu, nói ác tâm như vậy làm gì." Trần Nhã Dung liếc hắn một cái, "Đại thúc a, ngươi nói ngươi tốt xấu cũng theo một hồi trước TV, thế nào còn như vậy ngại ngùng đâu?"

	Lưu Phú Quý trừng mắt liếc hắn một cái, hai ngày này chuyện này đã đã bị bọn nha đầu lấy ra lăn qua lộn lại nói.

	Ngày đó không phải đài truyền hình đến đây a, chụp xong nước suối về sau, đối với hắn cái này rót nước suối người thuận tiện cũng phỏng vấn thoáng một phát. Chỉ bất quá hắn nói câu nói kia cũng có chút lời mở đầu không đáp sau ngữ, cũng chính là biên tập sư năng lực rất mạnh, nếu không thì đều không cách nào vãi.

	"Phú Quý a, chuyện này ngươi cũng phải suy nghĩ một chút. Mấy ngày nay liền có người tới nơi này nhìn nước suối, về sau người khả năng sẽ còn nhiều một ít." Hàn Đông nói ra.

	"Thế nhưng là ngươi nơi này dù sao cũng là đường núi, liền xem như chúng ta nhiều ít thu thập một chút, không có bò qua núi người đi vẫn còn có chút nguy hiểm. Đến lúc đó nếu là thật xảy ra điều gì tình hình, trách nhiệm này liền ở trên thân thể ngươi."

	Không quản thế nào nói, Lưu Phú Quý hiện tại thế nhưng là chính thức danh nhân, bên này nước suối mặc dù không có để hắn một lần hành động thành danh thiên hạ biết, nhưng là tại trong huyện còn thật là tốt dùng.

	Chỉ có thể nói hiện tại tin tức truyền bá quá cấp tốc, mấy ngày nay mặc dù vẫn còn mưa, chuyện này liền đã khuếch tán ra tới.

	Đây là chuyện tốt, cũng có thể là biến thành chuyện xấu. Hàn Đông liền cảm thấy, chuyện này cũng nhất định phải sớm cân nhắc.

	"Đông ca, không thể nào? Chính bọn hắn bước đi té, còn có thể oán Phú Quý ca? Thế nào không oán Trái Đất đi đâu?" Bình An có chút không hiểu mà hỏi.

	"Đông tử nói đến thật đúng là không kém, có đôi khi có một số việc, ngươi vẫn thật là nói không rõ ràng." Triệu Cẩm Vinh gật đầu nói.

	"Cái này núi là Phú Quý nhận thầu a? Cho nên nếu là thật có người quăng, cái kia chính là Phú Quý trách nhiệm. Liền xem như ngươi tại bên cạnh cắm vào bảng hiệu, ngươi cũng không phải một chút xíu trách nhiệm đều không có."

	"Tỉ như nói ngươi lúc lái xe , theo thoáng một phát loa, đem người dọa sợ, quăng, ngươi cái này cũng sẽ có trách nhiệm. Dù là ngươi ấn còi là xuất phát từ an toàn giao thông cân nhắc, trách nhiệm vẫn sẽ có. Chuyện này ngươi thật đúng là nhiều lắm suy nghĩ một chút, liền sợ gặp gỡ cái kia không nói đạo lý, đến lúc đó ngươi nói đều không có địa phương nói đi."

	"Ông trời của ta, việc này lấy thật là thật mệt mỏi." Bình An cười khổ nói.

	"Có biện pháp gì? Không phải đến bảo vệ yếu thế quần thể a?" Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Triệu ca, vậy ngươi nói chuyện này làm sao xử lý tương đối tốt?" Lưu Phú Quý nhíu mày hỏi.

	Chuyện này hắn thật đúng là không có cân nhắc qua, hắn cũng cảm thấy tất cả mọi người chính là đến trên đỉnh núi nhìn xem cũng không có cái gì. Nhưng là bây giờ nghe ý tứ này, nếu là thật có chuyện gì, xác thực xử lý không tốt a.

	"Trên căn bản biện pháp giải quyết, chính là không để cho người lên." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Nhưng là chuyện này cũng không tốt nói, dù sao đường lên núi còn là thật nhiều, ngươi quản đầu này, người tò mò khả năng liền sẽ tìm đường khác chính mình chạy lên."

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng, giống như chính mình là không thoát khỏi được. Hơn nữa ngươi cấm chỉ người lên núi, giống như cũng là thực phí sức. Chỉ có thể nói tại từng cái giao lộ cắm vào bảng hiệu đi, cho tất cả mọi người nhắc nhở một chút.

	"Bất quá chuyện này cũng không cần quá lo lắng, như thế không có lương tâm người tương đối ít. Hơn nữa ngươi nơi này cũng không phải du lịch cảnh khu, liền xem như thực ra chuyện gì, xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo cho chút an ủi liền được." Triệu Cẩm Vinh lại nói tiếp.

	"Triệu ca, liền xem như như thế, phía trong lòng cũng không thoải mái a. Đây cũng không phải là chuyện tiền, nếu có thể mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, đem những người này đều ngăn cản tại bên ngoài liền tốt." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	"Cái này thật đúng là quá chừng, đừng nhìn đỉnh núi này là ngươi nhận thầu xuống tới, ngươi cũng chỉ là quyền sử dụng a. Chỉ cần người khác cũng không có gì không phải a tai họa ngươi núi, đây chính là chuyện không có cách nào khác." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Đại thúc, cũng không cần nghĩ những này không vui sự tình. Câu nói kia thế nào nói đến lấy? Còi còi cô gọi ngươi còn không trồng trọt rồi? Tim nới lỏng một chút, không có việc gì." Trần Nhã Dung cười tít mắt nói.

	"Hiện tại có cái này nước suối cùng thác nước nhỏ rất tốt, các bạn học của ta cũng muốn đến đây, ngược lại thời điểm đại thúc ngươi nhưng phải cho an bài tốt, ta đã sớm cho thổi ra đi đâu."

	"Ngươi liền đem tim đặt trong bụng đi, đây đều là chuyện nhỏ. Cái khác ta không dám hứa chắc, ăn uống bên trên kia là tuyệt đối không có vấn đề." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đại khí, đến, đại thúc thưởng ngươi khối xương sườn." Trần Nhã Dung nói xong cho Lưu Phú Quý kẹp một khối.

	Đối tại nha đầu này, từng cơn điên điên khùng khùng, Lưu Phú Quý cũng là một chút biện pháp đều không có. Liền vừa mới mọi người nói chuyện, thật đúng là không thể tí xíu đều không để vào trong lòng.

	Ngươi có lẽ liền sẽ gặp gỡ tìm đường chết người a, chỉ có thể nói nếu là đụng phải dạng này người, đó là ai gặp ai xui xẻo. Ngươi cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, bởi vì nơi này một bên còn có một cái vừa mới Triệu Cẩm Vinh nói "Chủ nghĩa nhân đạo bồi thường" .

	Cái này cũng chính là một việc nhỏ xen giữa, xương sườn hầm đậu giác hương vị rất tuyệt, còn là đặc biệt chọn những cái kia đại viên đậu giác, có thể dùng thìa múc ăn đậu.

	Luộc bánh cũng là kình đạo cực kì, nhào bột mì thời điểm, Lưu Phú Quý cũng là rất dốc sức.

	Bữa cơm này mặc dù cùng tiệc so sánh phải kém rất nhiều, nhưng là ăn lên đó là ai đều không có khách khí. Nhất là hiện tại cũng làm việc tới, bọn nha đầu sức chiến đấu tăng mạnh.

	Ăn cơm xong, Nhạc Nhạc đi Lưu Phú Quý bên này vụng trộm nhìn thoáng qua, Lưu Phú Quý coi như không thấy được nàng nhỏ ánh mắt. Sau đó cái này tiểu gia hỏa liền dẫn ba cái chó săn cọ đến cửa ra vào bên kia, quay người lại liền chạy không còn hình bóng.

	Ngươi lại hướng ngoài cửa sổ nhìn, Nhạc Nhạc đã trải qua mang theo chó săn nhảy đến trong hồ vừa vui vẻ chơi đùa.

	Đây cũng là mang theo Nhạc Nhạc ở trong nước chơi đùa một cái nho nhỏ di chứng về sau chứ, hiện tại Nhạc Nhạc liền phi thường yêu thích chơi nước, mỗi ngày đều muốn chạy trong hồ chơi một hồi.

	Sau đó tiểu gia hỏa cũng thực hiện giấc mộng của mình, mang theo chó săn cùng nhau chơi đùa. Kỳ thật cũng mang theo Cái Đuôi Thô xuống nước tới, chính là nó không ngừng đi trong nước chìm, quá làm cho người ta bận tâm, cho nên liền không có nó.

	Chuyện này, mặc dù Lưu Phú Quý cũng nói với Nhạc Nhạc thật nhiều lần, mỗi ngày liền xem như chơi, cũng không cần trong nước chơi quá lâu. Nhưng là trên cơ bản không có cái gì dùng, đây là Nhạc Nhạc trước mắt thích nhất trò chơi, đều vượt qua cho Hoa Hoa gãi ngứa ngứa đâu.

	Kỳ thật cái khác bọn nha đầu, cũng sẽ đến trong hồ chơi một chút. Chỉ bất quá bây giờ không có áo tắm đâu, các nàng liền không dám chơi đến quá happy. Nhưng là hạng mục này, đã đã bị các nàng cho nâng lên chương trình trong một ngày.

	Người khác nhưng không biết Nhạc Nhạc liền xem như trong nước đi ngủ đều không ảnh hưởng, cho nên Vương Phượng Như cũng hung hăng phê bình Lưu Phú Quý một trận, thật không có tim không có phổi. Phê bình xong sau, nàng còn phải đến hồ bên cạnh nhìn xem đi.

	Kỳ thật nàng cũng không biết bơi, liền xem như Nhạc Nhạc thực xảy ra chuyện, nàng cũng không cách nào giải quyết. Nhưng là nàng nếu là không đến hồ bên cạnh nhìn xem, nàng cũng là thực không yên lòng. 