 Đối với Lưu Phú Quý tới nói, đã vừa mới nói nhiều như vậy, còn lấy ra thái độ của mình, như vậy chuyện này liền xem như xử lý xong.

	Tối thiểu nhất hắn cảm thấy, tại chinh chuyện này bên trên, hắn đã trải qua xứng đáng lương tâm của mình.

	Vương trấn trưởng nơi này, cũng là rất vui vẻ. Tới cùng lão Lưu sâu hàn huyên một lần, cũng cầm tới thái độ hắn. Hắn cũng liền cảm thấy chuyện này, chỉ cần đem tuyên truyền làm đến nơi đến chốn, cuộc sống mới khu kiến thiết, còn là không có vấn đề.

	Mặc dù nói, lão Lưu sẽ hỗ trợ bỏ vốn một bộ phận, dùng để tu kiến nhà. Kỳ thật trên trấn đến lúc đó cũng sẽ bỏ tiền a, xung quanh nguyên bộ liền phải trên trấn tới làm, cũng không phải cắm vào tay xem náo nhiệt đây.

	Bất quá chuyện này, cũng liền giống như nhổ lông dê đồng dạng, ngươi không thể có thể lão Lưu cái này một đầu dê nhổ lông dê, như thế là sẽ ra sự tình. Liền phải hợp mưu hợp sức, có năng lực đều duỗi người đứng đầu, liền có thể đem chuyện này cho làm tốt.

	Chính sự nói xong rồi, cuối cùng liền phải chỗ dựa đến ăn chực bên trên. Cái này cơm trưa, đến tại Lưu Phú Quý nơi này cọ một bữa. Hắn đều đến trên trấn cùng chính mình cọ đến mấy lần cơm đâu, ở chỗ này cũng phải cùng hắn cọ mới được.

	Về phần nói ăn cái gì liền không trọng yếu, cũng không cần Lưu Phú Quý đem hắn xem như khách nhân tôn quý lưu lại. Ăn chực a, trọng yếu nhất chính là cái này cọ chữ.

	Lão Lưu cũng là lợi ích thực tế người, hôm nay Nhạc Nhạc muốn ăn hun xương sườn, hắn cũng liền không có ngoài ngạch làm cái khác. Trong nồi xương sườn nấu tốt, đang ở hun đâu, cửa ra vào truyền đến còi ô tô âm thanh.

	Nhìn sang, chỉ thấy bốn cái nha đầu mang theo bao lớn bao nhỏ đi xuống dưới.

	Lão Lưu vội vàng cho các nàng liếc mắt ra hiệu, bọn nha đầu không theo sáo lộ ra bài a. Sớm định ra kế hoạch, là ngày mai mới có thể tới, hôm nay thế nào còn sớm đến đây đây.

	Hắn muốn cho Đại Nha kinh hỉ, tiếp đó liền phát hiện cái ngạc nhiên này có chút không tốt cho. Không tìm được lý do mang theo Nhạc Nhạc lén trộm hướng tỉnh thành chạy đi mua sắm.

	Cuối cùng hắn liền nghĩ một cái biện pháp, để bọn nha đầu hỗ trợ mua sắm, tiếp đó cho mang tới. Các nàng như thế sáng ngời xuống xe hướng trong phòng chuyển, còn có cái gì kinh hỉ có thể nói a.

	Có lão Lưu nhắc nhở, bọn nha đầu cũng kịp phản ứng. Vội vàng quay người, cấp tốc hướng trên xe đưa. Đến Lý gia câu, cái này tiểu tâm tình có chút kích thích, tiếp đó liền đem chuyện này làm cho quên.

	Ngồi tại trên giường cùng mèo con chơi đùa Trần Đại Nha dĩ nhiên là mắt thấy toàn bộ quá trình, thoáng suy nghĩ thoáng cái, cũng đã biết đám gia hoả này là muốn làm gì.

	Là cảm thấy lão Lưu có chút nhỏ ngây thơ, phía trong lòng cũng có chút ngọt ngào.

	Lại còn coi chính mình không biết hắn hai ngày này cùng Nhạc Nhạc lén lút tổng hướng trên núi nhà chạy a? Không có việc gì nói thì thầm nghiên cứu thế nào bố trí.

	Lão Lưu bên này có chút chột dạ hướng cửa sổ bên trong nhìn thoáng qua, giống như vợ của mình cũng không có phát hiện bí mật nhỏ của mình. Hiện tại hẳn là vui vẻ đùa với mèo chơi đùa đâu, hẳn là không có việc gì.

	Đem nắp nồi đóng tốt, còn phải tiếp lấy hun một hồi mới có thể ngon miệng. Lão Lưu cũng đón nhận bọn nha đầu, còn phải giúp các nàng nói một chút ba lô.

	Lần này cũng coi là các nàng nghỉ đông, mặc dù nói thời gian cũng không phải là rất dài, các nàng cũng là dự định tại Lý gia câu ở vài ngày. Người vật dụng, đều mang không ít đâu, cái kia balo hai quai đều là cực lớn cái chủng loại kia.

	"Hấp tấp, đều kém chút bị Đại Nha phát hiện." Lão Lưu thấp giọng nói ra.

	"Ha ha, vui vẻ, liền quên nha. Đại thúc, thơm quá a, trong nồi một bên làm cái gì đâu?" Trần Nhị Nha nhấc nhấc cái mũi nói ra.

	"Hun xương sườn đâu, Nhạc Nhạc muốn ăn. Cũng không nói sớm nói cho ta thoáng cái, còn phải cho ngươi thu xếp điểm khác món ăn." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	"Hắc hắc, kinh hỉ, kinh hỉ nha. Tùy tiện cho chúng ta làm, chúng ta không chọn." Trần Nhị Nha vung tay lên, tiếp đó liền không quản lão Lưu cái này giỏ xách khách, trực tiếp chạy hướng Nhạc Nhạc liền giết đi qua.

	Nhìn thấy Trần Nhị Nha các nàng, Nhạc Nhạc cũng là rất vui vẻ.

	Trong nhà một bên mặc dù cũng là có thể chính mình chơi đùa, Lưu Phú Quý cũng có thể cùng nàng chơi, nhưng là tiểu gia hỏa cũng không ngại người nhiều. Hơn nữa đừng nhìn là bốn cái đại nha đầu, ở bên này thời điểm, trên cơ bản cũng là bị Nhạc Nhạc thống lĩnh, đều là Nhạc Nhạc mang theo các nàng chơi.

	Lão Lưu đến bên cạnh xe, lại sẽ bên trên những cái kia bao tất cả đều cho tháo xuống tới, tạm thời phóng tới cửa sân.

	Bọn nha đầu cũng xác thực đủ ra sức, một chiếc xe chứa không nổi, lần này lại tới hai chiếc. Đoán chừng cái này tiền xăng cùng cao tốc phí, đều có thể nhiều mua hai cái gối.

	Hai vị tài xế rất khách khí từ chối khéo lão Lưu mời ăn cơm, cũng không thể giống như bọn hắn như thế có thể tùy ý chơi đùa, sau này trở về còn có sự tình khác làm đây.

	"Một hồi xương sườn liền hun tốt, tiếp đó các ngươi lót dạ lót dạ. Ta lại làm hai nhỏ rau trộn, lại xào cái trứng gà." Lưu Phú Quý đối với bọn nha đầu nói ra.

	"Đại thúc, tùy tiện làm, chúng ta không ăn kiêng." Trần Nhị Nha khoát tay áo, tựa như rất đại độ dáng vẻ.

	"Chơi đến bao lâu trở về a?" Lưu Phú Quý thuận miệng hỏi.

	"Có thể tới hai mươi sáu hai mươi bảy đi, tiếp đó liền phải chờ lấy ăn tết." Trần Nhị Nha nói ra.

	"Đại thúc, nghe nói năm nay ngươi nơi này muốn rất náo nhiệt a? Nếu không ta cũng đem ông nội cũng cổ động thoáng cái? Ngược lại những năm qua lúc sau tết cũng sẽ tìm Đại gia gia cùng một chỗ qua."

	"Cái kia có cái gì không được, năm nay chúng ta liền nhiệt nhiệt nháo nháo tết nhất chứ." Lưu Phú Quý không quan trọng nói đến.

	"Kỳ thật liền xem như ngươi không nói, ta còn nghĩ qua ít ngày hỏi một chút đây. Năm nay ăn tết, khẳng định sẽ thật tốt xử lý một trận. Cái ngày lễ này a, chính là càng nhiều người, càng náo nhiệt."

	"Ai. . . , thật hâm mộ a, chúng ta đều không cách nào cùng theo chơi." Bên cạnh Hà Hà có chút tội nghiệp nói.

	"Vậy thì qua hết năm lại tới, chỉ cần không cần ngươi cùng theo thăm người thân, ta bên này tùy thời đều hoan nghênh các ngươi." Lão Lưu đem trong nồi ăn khớp ra tới, bốc hơi nóng xương sườn đưa cho Hà Hà một cái.

	Hà Hà có chút chột dạ nhìn xem hun xương sườn, xác thực liền nghĩ như thế nắm lấy gặm. Thế nhưng là bên cạnh ba cái tiểu tỷ muội, cái ánh mắt này nhi cũng có chút nhìn chằm chằm dáng vẻ.

	"Một người ăn trước một cái đi, ngược lại lượng cơm ăn của các ngươi cũng đều không nhỏ. Cả đám đều học tập đều mệt gầy, được thật tốt bổ sung thoáng cái dinh dưỡng." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	"Mục tiêu của chúng ta, một ngày tăng nửa cân. Mặc dù cùng ta nhà heo mập không so được, nhưng là chúng ta cũng phải nỗ lực mới được. Sinh mệnh không ngừng, vỗ béo không ngừng."

	Nghe lão Lưu, phía trước còn là rất cảm động, thế nhưng là cái này phía sau nói đều là cái gì? Bốn cái nha đầu nhìn về phía lão Lưu ánh mắt, kia là tràn đầy "Phẫn nộ" .

	Lão Lưu cũng không quan tâm, cầm trong tay nắm lấy hun xương sườn tại bốn cái nha đầu cái mũi bên cạnh nhi quay một vòng. Này liền để các nàng phẫn nộ ánh mắt, trực tiếp liền đinh đến hun xương sườn bên trên.

	Không có cách, là thật rất thơm a. Cái này mùi thơm trực tiếp liền hướng trong lỗ mũi chui, tiếp đó còn chạy xuống, lại chạy tới cổ họng cùng miệng bên trong, Trần Nhị Nha đều bị mùi thơm cho treo đến bập thoáng cái miệng.

	Quá mất mặt, chính mình dù sao cũng là cái có phẩm vị tiểu mỹ nữ tới, thế nào còn bị thèm ăn chảy nước miếng đây.

	Hung tợn trừng lão Lưu một chút, tiếp đó liền nắm lấy giấy bạc, trực tiếp đem hun xương sườn cho đoạt tới, ôm lấy liền bắt đầu gặm.

	Có Trần Nhị Nha cái này dẫn đầu tác dụng, hắn dư ba cái nha đầu cũng không lo được cái gì rụt rè không rụt rè, một người nắm một cái. Ngươi nếu là rụt rè, liền bỏ lỡ cái này mới vừa ra nồi mỹ vị a.

	Tiểu Nhạc Nhạc mắt to chớp chớp, đối với bốn vị này tiểu tỷ tỷ có chút không hiểu. Vì sao các nàng gặm xương sườn dáng vẻ, giống như Tham Ăn Gấu đây.

	Bất quá tiểu gia hỏa cũng không tâm tư suy nghĩ những thứ này, tiến đến cái chậu một bên, chọn một cái lớn lên đẹp mắt nhất xương sườn, tiếp đó cũng là trực tiếp bắt đầu gặm.

	Cử động như vậy, đối với bọn nha đầu tới nói, nhiều ít là có chút thất lễ. Tiểu Nhạc Nhạc còn được, còn là người bạn nhỏ a, các nàng đều là đại nha đầu, sao có thể coi chừng bệ bếp.

	Bất quá mọi người ngược lại là cảm thấy có thể tha thứ thoáng cái bọn nha đầu, các nàng bây giờ xác thực so với lần trước nhìn thấy thời điểm gầy rất nhiều. Đối với các nàng tới nói, hiện tại thời gian này chính là rất dày vò.

	Lão Lưu tay chân còn là rất nhanh chóng, trong chốc lát liền đem cái khác món ăn cũng cho chuẩn bị cho tốt, thu xếp lấy tất cả mọi người trực tiếp bắt đầu ăn.

	"Chậm đã một chút, nhìn các ngươi cái này tướng ăn, đều bắt kịp chạy nạn." Lưu Phú Quý hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	"Đại thúc a, ngươi là không biết, chúng ta bây giờ qua đều là ngày gì." Trần Nhị Nha đem miệng bên trong thịt nuốt đi xuống phía sau rất bất đắc dĩ nói.

	"Ngược lại về sau đánh chết ta, đều không muốn lại làm lớp mười hai đảng. Ngày này đều không cách nào qua, nếu không có cái kia nhân sâm mảnh đun nước uống, ta đều không quá có thể chống xuống tới."

	"Đúng rồi, đại thúc a, còn có thể lại cho ta hai bình không? Lớp học còn có cái khác tiểu tỷ muội đâu, cho các nàng cũng nâng nâng thần. Cái này nhâm sâm mảnh, xác thực rất tốt."

	"Trần Nhị Nha đều mở miệng, chuyện này nhất định phải dễ dùng." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	Để Trần Nhị Nha đều mắt trợn trắng, thế nhưng là cũng không có cách, đây là có cầu ở xấu đại thúc, liền phải nghe hắn nói.

	"Nhân sâm mảnh công hiệu không tệ?" Lưu Phú Quý lại hỏi tiếp.

	Hà Hà mãnh liệt gật đầu, "Mỗi ngày sáng sớm uống một chén trà, liền rất tinh thần. Buổi tối ôn tập đến nửa đêm, đều sẽ không cảm thấy mệt đây."

	"Ai. . . , mặc dù nói nhân sâm trà có một chút công hiệu, các ngươi cũng phải chú ý một chút nhi thân thể. Xác thực gầy a, đây đều là nấu." Lưu Phú Quý thở dài nói ra.

	"Như vậy đi , chờ sau đó học kỳ khai giảng, ta thường thường cho ngươi hầm một chút món ăn, sau đó dùng hộp giữ ấm mang tới. Tìm nồi tùy tiện hâm lại, trong các ngươi buổi trưa cũng có thể thật tốt ăn một bữa."

	"Đại thúc, như thế ra sức?" Trần Nhị Nha hơi kinh ngạc mà hỏi.

	Lão Lưu liếc nàng một cái, "Bao lớn chuyện này a? Chính là cái kia món ăn hương vị, dù sao vẫn là sẽ kém lên một chút xíu. Nếu không thì a, liền để nồi sắt hầm cho ngươi đưa cơm đi."

	Trần Nhị Nha giơ ngón tay cái lên, "Đại thúc, quá đủ ý tứ."

	"Vậy thì cạn một chén?" Lão Lưu cầm lên chính mình rượu nhỏ cốc.

	"Đại Nha tỷ, xấu đại thúc đang dạy chúng ta uống rượu." Trần Nhị Nha nhìn về phía Trần Đại Nha.

	Trần Đại Nha liếc nàng một cái, "Lười nhác quản các ngươi, bất quá các ngươi cũng xác thực đều thật gầy quá. Trong khoảng thời gian này, ở chỗ này liền cẩn thận dưỡng dưỡng đi."

	Bởi vì có cái này bốn cái nha đầu gia nhập, để trên bàn cơm bầu không khí đều so mọi khi sôi nổi rất nhiều. Lưu Tiểu Nha cũng vui vẻ a , vừa ăn một bên trò chuyện, tốt xấu cũng đều là đi học người nha.

	Cùng theo ăn nhờ Vương trấn trưởng cũng có chút cảm khái, liên quan tới lão Lưu cùng bốn cái nha đầu tình nghĩa, hắn cũng là biết rõ một chút. Không cần đi nói ai giúp ai, ai chiếu cố ai, từ một điểm này lên liền có thể nhìn ra lão Lưu thật sự là rất trọng tình cảm. 