 "Không sai, thủ pháp rất nhanh chóng, cái này gà không có chịu quá nhiều khổ."

	Lưu Phú Quý bên này làm thịt xong gà, Trần viện trưởng cũng chắp tay sau lưng theo trong biệt thự đi ra.

	"Lão gia tử, hai nha đầu sẽ không giết gà, ngài không phải cũng có thể giết a? Lệch cho ta kêu đến làm gì a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Không giống, không giống, ta đôi tay này là cứu mạng tay, cũng không thể sát sinh." Trần viện trưởng chững chạc đàng hoàng nói.

	"Đúng rồi, cây nấm đã trải qua ngâm tốt. Cũng là nghiêm chỉnh trong núi cây nấm, tùng nấm. Cũng không biết cùng ngươi nhà cây nấm so sánh hương vị như thế nào, chắp vá ăn đi."

	Lưu Phú Quý rất im lặng, lão già này có chút nhỏ tinh nghịch. Vừa mới còn tưởng rằng hắn thực trong phòng đọc sách đâu, không ngờ như thế cũng là không dám giết gà a.

	"Vừa mới nghe dung nha đầu nói, buổi tối hôm nay các ngươi tựu ở ta chỗ này ở đi. Ngày mai vừa vặn cùng ta cùng đi bệnh viện bên kia, ta đã sắp xếp xong xuôi, cho Nhạc Nhạc làm một cái toàn thân kiểm tra sức khoẻ." Trần viện trưởng đem nấu quá nóng nước bình nước đề cập tới tới nói.

	"Cảm ơn lão gia tử, ta cùng Nhạc Nhạc kỳ thật ra ngoài một bên tùy tiện tìm một chỗ ở liền được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Không cần đến, nơi này thật nhiều gian phòng đều là không đây này. Hơn mười gian phòng, chỉ chúng ta ba ngoài ra còn một cái a di ở chỗ này ở, lưu lại, ban đêm náo nhiệt một chút." Trần viện trưởng lắc đầu, rất kiên trì.

	"Được đi, ta đây hiện tại ngay ở chỗ này cọ ăn chà xát ngủ." Lưu Phú Quý thoáng suy nghĩ một cái nhẹ gật đầu.

	Cùng Trần viện trưởng vô thân vô cố, nhưng là tiếp xúc cái này mấy lần tới nói, còn là rất không tệ. Hơn nữa Trần viện trưởng còn rất quan tâm Nhạc Nhạc, này liền tại Lưu Phú Quý phía trong lòng xoát ra tới thật là nhiều danh vọng.

	Hầm gà cái này việc, Lưu Phú Quý chính là rất nhuần nhuyễn. Trước kia nhiều ít kém một chút, trong nhà một bên tu luyện nhiều lần, hiện tại cũng là đại sư phó trong hàng ngũ người.

	Chỉ bất quá ở chỗ này hầm gà, cũng không bằng trong nhà một bên bó củi lửa, nồi lớn nấu. Dù là đã trải qua nhảy ra đến Trần gia lớn nhất nồi sắt lớn, cũng chính là vừa mới đem thịt gà cùng cây nấm đều cho buông xuống.

	Ai bảo nhà hắn gà trống lớn như thế lớn chỉ đâu, người ta người thành phố, rất ít chơi đến như thế lớn.

	"Xấu đại thúc, ngươi rau quả bán đi rồi?" Trong nồi hầm, Trần Nhã Dung lại dẫn Nhạc Nhạc từ trên lầu đi xuống, một người cầm trong tay một hộp sữa chua.

	"Tất cả đều đưa cho Đắc Nguyệt lâu, chiếu so giá thị trường hơi thấp một chút, ngày kia bắt đầu chính thức cung ứng." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trời ạ, tốt như vậy đồ ăn, ngươi còn phải cho đưa tới, mới có thể kiếm lời mấy đồng tiền a." Trần Nhã Dung có chút nhỏ thất vọng, lại có chút tức giận bất bình mà hỏi.

	"Này liền rất tốt, tối thiểu nhất ta những cái kia đồ ăn hiện tại liền không lo. Hơn nữa so sánh bán sỉ giá cả tới nói, còn cao một chút đâu." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Duy nhất phiền toái một chút, chính là đến mỗi ngày hướng tỉnh thành chạy, cùng Bình An chúng ta thay phiên tới đi, nếu không thì một người ai cũng không đỡ nổi."

	"Không phải rất nhanh a? Cho tới trưa chẳng phải có thể chạy một cái đi tới đi lui a?" Trần Nhã Dung tò mò hỏi.

	"Ta phải đem cao tốc tiền tỉnh ra tới a, cũng chỉ có thể chạy quốc lộ, thời gian sẽ thoáng lâu một chút." Lưu Phú Quý có chút bất đắc dĩ nói.

	"Đúng rồi, ngươi hỗ trợ đem cơm nấu ra tới, nhà ngươi cái kia nồi cơm điện ta không biết dùng. Cái kia cái gì, cơm thoáng nhiều nấu một chút như vậy a, ta lượng cơm ăn tương đối lớn."

	Mặc dù là lần thứ nhất đến Trần gia làm khách, Lưu Phú Quý cũng không có nửa điểm rụt rè. Cái này cơm nhất định phải căn dặn một cái, nếu không mình chỉ sợ cũng sẽ ăn không đủ no.

	Trần Nhã Dung lúc này ngược lại là rất nhu thuận, vui vẻ nhi chạy đi nấu cơm, Lưu Phú Quý còn tưởng rằng nha đầu này sẽ tìm bảo mẫu tới làm chuyện này đâu.

	"Phú Quý a, còn có cái sự tình, cửa hiên bên trên bóng đèn hỏng, ngươi giúp ta đổi một cái đi. Ta muốn đổi, bọn nha đầu còn không yên tâm. Các nàng muốn đổi, ta còn không yên tâm." Lúc này Trần viện trưởng theo trong ngăn kéo nhảy ra tới một cái bóng đèn nói.

	Lưu Phú Quý nhịn không được cười lên, lần này thật đúng là không uổng công. Bất quá cái này công việc quá đơn giản, làm bảo an thời điểm, bình thường yếu điện hắn đều có thể giải quyết.

	Đi tới cửa hiên dưới, đang ở vặn bóng đèn đâu, liền thấy bảo mẫu đến cửa sân bên kia mở ra cửa lớn, nghênh đi vào một người mặc một cái lông chồn áo tiểu tử.

	Tâm bên trong thoáng cảm khái một cái, người ta đây chính là gia đình giàu có, lui tới người, trên cơ bản cũng đều là kẻ có tiền. Chờ mình sau này có tiền, đến lúc đó cũng chỉnh một cái, nhìn xem mặc vào sau đó cái gì cảm giác. Dù là mình bây giờ cũng không sợ lạnh, muốn là một cái nhãn hiệu.

	"Thiên Thư đến đây, vừa vặn trong nhà hầm gà con chút đấy, ban đêm ngay ở chỗ này ăn đi." Trần viện trưởng ngẩng đầu nhìn một chút, cười nhẹ nói nói.

	"Trần gia gia, biết rõ ngài hiện tại nghỉ ngơi, mới từ đế đô trở về, tới cùng ngài thỉnh an." Đổng Thiên Thư ôn nhu nói.

	"Trần viện trưởng, ngài đánh một cái nhìn xem sáng không sáng." Bên này vặn xong bóng đèn Lưu Phú Quý thuận miệng nói.

	"Ta tới, ta tới."

	Trong phòng Trần Nhã Dung trả lời một câu, sau đó cửa hiên bên trên cái này đèn liền sáng lên.

	Đối với mình làm việc, Lưu Phú Quý vẫn tương đối hài lòng. Chỉ bất quá vừa đi hạ cái thang hắn lại ngây ngẩn cả người, không làm rõ ràng được cái này tiểu tử đưa cho chính mình một trương năm mươi đồng tiền tiền mặt là muốn làm gì.

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý không có tiếp, ngược lại nghi hoặc nhìn chính mình, Đổng Thiên Thư nhíu nhíu mày, đem ví tiền lần nữa mở ra, từ giữa một bên lại rút ra một trương lớn phiếu đỏ, "Không sai biệt lắm là được rồi, làm người không thể quá tham lam không biết chừng mực."

	Lưu Phú Quý hiểu, đây là cho là mình là đổi bóng đèn công nhân, sau đó bây giờ người ta cho tiền thưởng. Không cần khách khí, cho ngươi thưởng, ngươi liền tiếp lấy chứ, còn có thể cho Nhạc Nhạc mua chút sữa chua đâu.

	Vốn là đối cái này tiểu tử vẫn rất có hảo cảm, bất quá bây giờ cứ như vậy đi. Mà người như vậy, khẳng định đều là dùng lỗ mũi xem người chủ.

	Một chút xíu không khách khí đem một trăm năm mươi khối cho phóng tới đồ rằn ri trong túi, sau đó liền đem cái thang cho gánh lên đến, phóng tới một bên khác công cụ phòng.

	Trần viện trưởng sửng sốt một hồi sau vừa định mở miệng nói chuyện, Đổng Thiên Thư liền rất nhiệt tình hư vịn hắn hướng trong phòng đi. Đó là chân chính hỏi han ân cần a, nghe lén đôi câu Lưu Phú Quý đều cảm thấy, Trần viện trưởng hẳn là hắn ông nội.

	Vừa mới đem cái thang để tốt, liền thấy Trần Nhã Dung nha đầu này ngăn ở công cụ phòng cửa ra vào, duỗi ra trắng bóc tay nhỏ.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Lưu Phú Quý rất là cẩn thận hỏi.

	"Gặp mặt phân một nửa đạo lý, ngươi không hiểu a? Hừ hừ, ta nhưng nhìn lấy, một trăm năm mươi khối, cho ta năm mươi là được." Trần Nhã Dung cười tít mắt nói.

	"Dựa cái gì cho ngươi a, đây chính là ta sửa bóng đèn đổi lấy tiền thưởng đâu." Lưu Phú Quý mang theo một tia tiểu đắc ý nói.

	Nói tới nói lui, còn là từ trong túi đem tiền đều cho móc ra, phóng tới Trần Nhã Dung trong tay.

	"Xấu đại thúc, ta vừa mới còn tưởng rằng ngươi thật sự là thấy tiền sáng mắt đâu. Ngươi thế nào không mắng hắn đâu này?" Trần Nhã Dung nhìn xem trên tay tiền có chút nghi ngờ hỏi.

	"Ha ha, có cái gì kế hay so sánh. Một cái nhỏ hiểu lầm mà thôi, hiểu lầm một lần cho ta một trăm năm mươi, ta thà rằng mỗi ngày hiểu lầm cái mười lần tám lần mới tốt đây, còn trồng cái gì đồ ăn a." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Trần Nhã Dung cầm lấy lớn phiếu đỏ nhét vào Lưu Phú Quý trong túi, sau đó quay về hắn giơ ngón tay cái lên.

	Chỉ bất quá Lưu Phú Quý nhìn xem nha đầu này nụ cười trên mặt, luôn cảm thấy có chút sấm hoảng, nha đầu này cũng không phải ổn định khách a. 