 Triệu Cẩm Vinh cái này ngủ một giấc đến nhưng đẹp vô cùng, một hơi ngủ thẳng tới lớn hừng đông. Hơn nữa còn là như thế nằm sấp ngủ, cái này trước kia kia là một chút xíu đều khó có khả năng.

	Nằm sấp ngủ không thoải mái, nửa đêm khẳng định sẽ tỉnh tới. Hơn nữa hắn hiện tại tuổi tác cũng không tính là nhỏ, chừng năm mươi tuổi, ban đêm giấc ngủ chất lượng trước kia cũng không phải tốt như vậy.

	"Phú Quý huynh đệ nói, ba tháng này ngươi muốn ít hút thuốc, ít uống rượu." Nhìn thấy Triệu Cẩm Vinh theo thói quen đem thuốc lá cho cầm lên, một mực canh giữ ở bên này Lý Ti Vũ nói.

	"Ôi chao, ta đều quên còn có bọn hắn đâu. Phú Quý cùng Nhạc Nhạc hôm qua tất cả an bài xong chưa?" Triệu Cẩm Vinh vỗ ót một cái, cuối cùng là theo mơ mơ màng màng trong trạng thái tỉnh táo lại.

	"Đương nhiên sắp xếp xong xuôi, hôm qua Phú Quý cứ như vậy tùy ý xoa bóp mấy lần, ngươi liền ngủ đến bất tỉnh nhân sự. Xem ra Phú Quý là thật có chút tay nghề đâu, đến nghe hắn." Lý Ti Vũ nói.

	Triệu Cẩm Vinh nhìn một chút trong tay thuốc lá, tâm bên trong rất xoắn xuýt.

	Đối tại người hút thuốc lá tới nói, sau khi rời giường, trước khi ngủ, cơm nước xong xuôi thời điểm, đây đều là Thần Tiên thuốc lá. Ngươi nếu là bất thình lình để hắn không hút, phía trong lòng ngứa a.

	Lý Ti Vũ tức giận nhìn hắn một cái, "Muốn hút thì cứ hút đi, bất quá lúc ban ngày muốn ít hút một chút, nhiều lắm là hút nửa hộp."

	Triệu Cẩm Vinh như được đại xá, đốt lên thuốc lá hít một hơi, "Ta trước kia liền một mực giúp hắn, chính là cảm thấy hắn là rất có người có bản lĩnh, cũng là ta quý nhân."

	"Ngươi nhìn xem đi, tiểu tử này mặc dù bình thường không ỉu xìu tiếng không ỉu xìu ngữ, nhưng là trong nội tâm có chủ ý đâu, chính là loại kia muộn thanh phát đại tài người."

	"Đúng rồi, Phú Quý nói ngươi cũng phải thường xuyên tìm hắn ấn một cái, không được ngươi liền nhiều chạy mấy chuyến đi." Lý Ti Vũ nói.

	Đối tại Lưu Phú Quý là người ra sao, thế nào có thể kiếm tiền, nàng là tí xíu đều không quan tâm. Nàng quan tâm nhất chính là có thể hay không cho Triệu Cẩm Vinh theo tốt, theo tốt mình cũng có thể có cái sau.

	Triệu Cẩm Vinh vội vàng rửa mặt, đi thẳng tới quán rượu. Lưu Phú Quý đã trải qua mang theo Nhạc Nhạc sớm rời giường, tại quán rượu trong nhà ăn ăn điểm tâm đâu.

	"Huynh đệ a, thế nào không có điểm một chút a? Bọn hắn nơi này gạch cua bao không sai, không thể miễn cưỡng Nhạc Nhạc." Nhìn thấy Lưu Phú Quý ăn quán rượu miễn phí cung cấp tiệc đứng, Triệu Cẩm Vinh cũng có chút oán trách nói.

	"Chính là cái bữa sáng, miễn cưỡng một trận liền xong việc. Hiện tại cũng không có chuyện gì, đến lúc đó cùng Bình An cùng nhau nhà đi. Trong nhà một bên sống còn không ít đâu, gần nhất cũng rất bận."

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, "Vậy thì buổi trưa ăn cơm xong lại đi, thế nào cũng không kém cái kia một hai cái tiếng đồng hồ."

	"Ha ha, đại thúc, bắt được ngươi."

	Triệu Cẩm Vinh tiếng nói vừa dứt, liền nghe tới cửa bên kia truyền đến Trần Nhã Dung hơi có vẻ phách lối tiếng gào.

	Lưu Phú Quý ngẩng đầu nhìn qua, khá lắm, Ăn Hàng bang bốn vị cốt cán thành viên, toàn bộ đến đông đủ.

	"Các ngươi thế nào biết rõ ta ở chỗ này?" Lưu Phú Quý vẫy vẫy tay sau rất là tò mò hỏi.

	"Đại thúc, ngươi chính mình phát vòng bằng hữu, chính ở chỗ này tú bữa sáng đâu, ngươi đều quên rồi?" Trần Nhã Dung rất là bất đắc dĩ nói.

	Đối tại vị đại thúc này nấu cơm cùng trồng rau tay nghề, kia là không có chọn. Thế nhưng là giống như hắn đối rất nhiều thường thức tính tri thức, hiểu tương đối thiếu thốn.

	Thật không biết đại thúc những năm này đều là thế nào qua, giống như so người hiện đại chiều muộn một cái tiết khí.

	"Các ngươi không thành thành thật thật ôn tập công khóa, thế nào lại chạy đến quậy?" Lưu Phú Quý chững chạc đàng hoàng bày lên trưởng bối phổ.

	Đổi lấy là bốn cặp vệ sinh mắt, lần này mở miệng chính là Hà Hà, "Đại thúc, chúng ta cũng cần nghỉ ngơi, thư giãn một tí đầu óc a. Đại thúc, trong chúng ta buổi trưa ăn chút cái gì?"

	"Còn có thể ăn cái gì? Buổi trưa là Triệu ca đến an bài. Các ngươi nếu là muốn cùng ăn chực, liền phải cảm ơn Triệu ca." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Lúc đầu bốn cái nha đầu đã đem Triệu Cẩm Vinh cùng Lý Ti Vũ làm như không thấy, bây giờ nghe Lưu Phú Quý, lại đồng loạt nhìn về phía Triệu Cẩm Vinh.

	"Các ngươi muốn ăn cái gì đều được, cũng tiết kiệm ta phí tâm tư suy nghĩ." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Đại thúc, chúng ta đi ăn tiệc đứng đi, ngươi ăn nhiều một chút, đem chúng ta phân lượng cũng mang ra, để chúng ta theo qua thoả nguyện." Trần Nhã Dung suy nghĩ một chút nói.

	"Được, quyết định như vậy đi, một hồi ta liền sắp xếp người đặt trước vị trí này đi." Triệu Cẩm Vinh trực tiếp liền đánh nhịp.

	"Không sai, đây cũng là chúng ta Ăn Hàng bang lần thứ nhất đoàn xây, cảm ơn Triệu đại thúc." Trần Nhã Dung rất hài lòng nói.

	Đối tại Triệu Cẩm Vinh có thể sảng khoái như vậy đáp ứng, các cô nương cho nhất trí khen ngợi.

	Đừng nhìn các nàng là thuần cọ ăn, nhưng là người bình thường ngươi muốn cho các nàng cọ, đều không có cơ hội kia. Đây cũng chính là cùng Triệu Cẩm Vinh cũng nhận biết, nếu không thì ngươi liền xem như làm cho dù tốt, các nàng đều sẽ không để vào mắt.

	"Ăn Hàng bang? Cái gì Ăn Hàng bang?" Triệu Cẩm Vinh ngược lại là có chút hiếu kỳ.

	"Ha ha, cùng bọn nha đầu làm loạn đâu." Lưu Phú Quý đem đã ăn xong sớm một chút Nhạc Nhạc ném cho bọn nha đầu sau vừa cười vừa nói.

	"Bọn nha đầu thích ăn, ta cũng rất thích ăn, sau đó liền giật một cái Ăn Hàng bang ra tới. Làm vì bang chủ, ta áp lực như núi. Phía dưới ăn hàng tiểu lâu la, cũng không phải tốt như vậy hầu hạ, miệng đều rất xảo quyệt."

	"Được, xem ra ta là có chút không đuổi kịp trào lưu." Triệu Cẩm Vinh lắc đầu, "Ngươi cũng không đủ ý tứ, chơi vui như vậy chuyện, đến đem ta cho kêu lên a."

	"Chính là cùng bọn nhỏ làm loạn đâu." Lưu Phú Quý có chút dở khóc dở cười nói.

	"Vậy cũng không được, bọn nha đầu a, hiện tại đến thu nạp ta nhập bọn. Nếu không thì ta buổi trưa bữa cơm này chẳng phải là bỏ phí tiền?" Triệu Cẩm Vinh nhìn xem bọn nha đầu nói.

	Tại Lưu Phú Quý phía trong lòng, cái này chính là nói nhảm chuyện. Thế nhưng là đến bọn nha đầu nơi này, liền rất nghiêm túc đối đãi lên.

	Đồng thời không có trực tiếp thông qua Triệu Cẩm Vinh nhập bọn xin, các nàng rất nghiên cứu cẩn thận thoáng một phát, sau đó xem ở hắn mời mọi người ăn cơm phân thượng, cái này mới miễn cưỡng đồng ý.

	Triệu Cẩm Vinh liền rất vui vẻ, Lưu Phú Quý liền rất bất đắc dĩ.

	Bất quá cũng liền tùy theo bọn hắn làm loạn chơi, ngược lại chính mình cái này bang chủ cũng là trên danh nghĩa. Bình thường chuyện nhỏ do cốt cán các thành viên thương lượng quyết định, đại sự tạm thời còn chưa có xảy ra.

	Kỳ thật thật sự là đang chơi đùa, bọn nha đầu hiếm thấy ra tới thư giãn một tí, đối cho các nàng tới nói, cuộc sống cấp ba mở ra về sau, liền lên gấp dây cót.

	Một khắc cũng không thể buông lỏng a, thi cuối kỳ đều kìm nén một mạch đâu, nói cái gì đến lại hướng phía trước giết một sát tài đi. Thành tích việc nhỏ, mặt mũi chuyện lớn.

	"Triệu ca, để ngươi theo tốn kém." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Triệu Cẩm Vinh cười lắc đầu, "Vui vẻ a, chúng ta liền phải chúc mừng thoáng một phát. Cũng không có cái gì tốn kém không tiêu pha, ba dưa hai táo, ngươi cũng chớ để ở trong lòng."

	"Tốt xấu cũng coi là Ăn Hàng bang nạp mới đúng không? Đây cũng là đại hỉ sự. Sau đó có thể ăn được hay không thơm uống say, liền phải nhìn ngươi cái bang chủ này có cho hay không lực."

	Lưu Phú Quý liếc hắn một cái, cái này còn tưởng là thực. Bất quá chính mình cái này bang chủ , có vẻ như xác thực rất cho lực a, thường xuyên trong nhà một bên thu xếp ăn uống đâu. 