 Lão Lưu cùng Nhạc Nhạc cái này một trận mua sắm, vậy nhưng thật sự là không ít. Hôm nay hai bữa cơm đâu, ngày mai vẫn phải tiếp lấy tới. Liền liền Triệu Cẩm Vinh đều không quản cái gì tuần cửa hàng không tuần cửa hàng, cứng rắn dắt lấy lão Lưu cùng Nhạc Nhạc cùng nhau về nhà đem vợ con đón, tiếp đó trực tiếp giết tới bệnh viện.

	"Còn nghĩ đâu, các ngươi thế nào mua sắm như thế nửa ngày." Nhìn thấy trở về nhiều người như vậy, Trần Đại Nha vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, Đại Nha a, hiện tại ngươi cũng phải hưởng thụ một chút giống như ta đãi ngộ. Chậc chậc, rất không tệ, rất đáng giá dư vị." Lý Ti Vũ đem nhà mình em bé hướng trên giường để xuống, tiếp đó liền tiến tới Trần Đại Nha bên này.

	"Đại Nha, Nhị nãi nãi làm gì đi?" Lão Lưu thuận miệng hỏi.

	"Đi tìm Nhị gia gia, thuận tiện cũng kiểm tra một chút thân thể, đoán chừng nên trở về đến rồi." Trần Đại Nha nói ra.

	"Em dâu a, ngươi đều không biết, vừa mới tại siêu thị đều hâm mộ chết ta." Triệu Cẩm Vinh đem nhà mình em bé ôm đến trong ngực nói ra.

	"Liền Nhạc Nhạc muốn ninh cháo chuyện này, kỳ thật chính là muốn ninh cho ngươi ăn. Còn biết ăn củ sen tốt, phút cuối cùng lại khiêng một đoạn. Cái kia trong siêu thị một bên người a, con mắt đều muốn hâm mộ đến trên mặt đất."

	"A, Nhạc Nhạc, mau mau đến Đại Trần tỷ tỷ nơi này đến, để tỷ tỷ ôm một cái." Trần Đại Nha sửng sốt một chút, tiếp đó liền đối với Nhạc Nhạc gọi lên.

	Lúc đầu dự định thu thập nguyên liệu nấu ăn tiểu gia hỏa vui vẻ nhi chạy lên giường, cùng Trần Đại Nha đến rồi một cái to lớn ôm ấp, vẫn thưởng nàng một cái thơm thơm.

	Cái này chủ động thơm thơm, mọi khi đều là lão Lưu độc hưởng. Hiện tại hưởng thụ được về sau, Trần Đại Nha cũng là vui vẻ đến không được.

	Một lớn một nhỏ, cái này nhưng là ghê gớm, tựu ở trên giường bắt đầu dính hồ. Ngược lại Trần Đại Nha đều không nỡ lòng đến buông tay, liền nghĩ ôm lấy Tiểu Nhạc Nhạc một mực như thế ở lại.

	"Ông trời của ta, cái này đều bắt kịp xa cách từ lâu gặp lại." Bên cạnh lão Lưu trêu ghẹo nhi một câu.

	"Ai cần ngươi lo, tranh thủ thời gian thu thập món ăn đi , chờ ngươi thu thập xong lại để cho Nhạc Nhạc làm." Trần Đại Nha trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Tốt tốt tốt, này liền thu thập đi, ngài là lãnh đạo, ngài định đoạt. Ta cái này đứng đầu một nhà a, là một chút xíu địa vị đều không có." Lão Lưu nói nhỏ nói.

	Bên cạnh Cái Đuôi Thô nhìn nhìn, theo lão Lưu quần áo leo đến trên vai của hắn. Ngồi xổm tốt về sau, còn dùng chính mình móng vuốt nhỏ gãi gãi lão Lưu tóc. Nhìn cái dạng kia, tựa như là đang an ủi lão Lưu.

	Ngược lại Triệu Cẩm Vinh cùng Lý Ti Vũ coi như không có trông thấy, Lưu Phú Quý trong nhà một bên động vật làm ra cái gì hiếm lạ chuyện, vậy cũng đều là chuyện rất bình thường.

	Cùng Trần Đại Nha thân một hồi, tiểu gia hỏa liền từ trên giường nhảy xuống dưới, thu thập nguyên liệu nấu ăn, cái này cũng là niềm vui thú, muốn đi theo ba ba cùng một chỗ làm mới có ý tứ.

	Mặc dù cụ thể cái này ninh cháo thế nào ninh lão Lưu không biết, nhưng là cái này nguyên liệu nấu ăn xử lý bên trên vẫn là không có vấn đề. Tối thiểu nhất cần xử lý chính là cái này dạ dày lợn, xử lý không tốt, không chỉ sẽ đem dạ dày làm cho rất nhỏ, còn sẽ có hương vị.

	Kỳ thật chính là cùng trong nhà một bên xử lý ruột heo thời điểm không sai biệt lắm, thần kỳ bột bắp xuất mã một cái chống hai. Hết thảy mang về hai dạ dày lợn, hai cha con một người một cái, xoa rất vui vẻ.

	Vò tốt dạ dày lợn, lão Lưu dùng nước sạch cẩn thận rửa sạch mấy lần, cái này mới phóng tới trong chậu, dùng nước lạnh ngâm.

	Ngâm một hai cái tiếng đồng hồ, sau đó lại luộc dạ dày lợn, liền sẽ không co lại nghiêm trọng như vậy. Đương nhiên, cái này cũng là khảo nghiệm hỏa hầu, dạng này phương thức xử lý, chỉ có thể đưa đến một chút xíu tác dụng. Mấu chốt, vẫn là muốn nhìn luộc thời điểm.

	Củ sen có chút thô, liền phải lão Lưu hỗ trợ bỏ vỏ, thái mỏng, tiếp đó ngâm mình ở nước sạch bên trong, giữ lại dự bị.

	"Nha, các ngươi đều trở về a? Mua nhiều như vậy a."

	Lúc này Nhị nãi nãi theo bên ngoài đi đến, nhìn thấy hai cha con đều nhanh đem phòng bếp nhỏ chất đầy đống.

	"Nhị nãi nãi, buổi tối bọn nha đầu cũng tới, liền làm nhiều một chút. Một hồi liền nhìn đến nhìn ngài, hướng dẫn Nhạc Nhạc làm là được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Nhạc Nhạc tại bên cạnh cũng là phi thường nghiêm túc gật đầu, "Thái nãi nãi, Nhạc Nhạc muốn ninh thật tốt ăn cháo."

	"Ha ha, vậy thì nhiều ninh một hồi, giữ lại lúc buổi tối ăn." Lão thái thái vừa cười vừa nói.

	"Những năm này a, cái khác nấu nướng ta còn thực sự không được. Cũng chính là sẽ ninh cái cháo, đến lúc đó Thái nãi nãi nhiều dạy Nhạc Nhạc một chút, có thể ninh cháo thật nhiều đâu, còn có thể hướng bên trong thêm một chút bổ nguyên khí dược liệu đây."

	"A. . . ? Thái nãi nãi, đây không phải là muốn đắng đắng?" Tiểu gia hỏa tò mò hỏi.

	"Không đắng, có chút thuốc a, ninh xong vẫn ngọt lịm đây này. Trong bệnh viện liền có, đến lúc đó Thái nãi nãi cân một chút, một hồi chúng ta liền thả bên trong." Lão thái thái vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý a, về sau ninh một chút gan heo cháo cũng được. Còn có thể bổ khí huyết đây. Chờ sinh xong hài tử, ngươi cùng nha đầu đều phải uống một chút. Chiếu cố hài tử a, có các ngươi mệt đây này."

	"Thành, ngài đến lúc đó đều dạy cho Nhạc Nhạc, về sau liền để tiểu gia hỏa chuyên môn ninh cháo." Lão Lưu rất không phụ trách nói ra.

	Lão thái thái đều liếc hắn một cái, đối với hắn dạng này sai sử Tiểu Nhạc Nhạc, rất là bất mãn. Thế nhưng là cũng không có cách, Tiểu Nhạc Nhạc chính mình cũng rất hài lòng, vui rất là vui vẻ đây này.

	Cái khác nguyên liệu nấu ăn cũng đơn giản xử lý một cái, buổi trưa tất cả mọi người cũng phải ăn a. Bất quá liền đơn giản làm một chút là được, buổi tối mới là ăn tiệc thời điểm.

	Lão thái thái bây giờ liền bắt đầu hướng dẫn Tiểu Nhạc Nhạc ninh cháo.

	Lúc đầu lão thái thái là nghĩ tay nắm tay dạy Tiểu Nhạc Nhạc, bất quá đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, ngươi vẫn thật là không cần, trực tiếp nói cho ta thế nào làm là được.

	Dạ dày lợn, là lão Lưu giúp đỡ luộc ra tới, làm lạnh về sau, Tiểu Nhạc Nhạc mang theo nhỏ đao làm bếp, tạch tạch tạch chính là một trận cắt. Đừng nhìn cắt có chút chậm, thế nhưng là cái kia dạ dày đầu nhi nhìn xem liền rất dễ nhìn, kích thước đều không khác mấy nha.

	Tại lão thái thái hướng dẫn xuống, Tiểu Nhạc Nhạc lại cho nồi đất rửa sạch tốt, tiếp đó đem rửa sạch gạo đổ bên trong, lại thêm tốt nước. Đem dạ dày đầu, thịt nạc tơ, còn có lão thái thái theo hiệu thuốc bên kia lấy tới đảng sâm cắt thả một chút.

	Củ sen không có gấp thả, chuyện này Tiểu Nhạc Nhạc muốn thêm, cái kia tại mau ăn nửa trước tiếng đồng hồ bỏ vào là được, này liền có thể chín, còn sẽ không quá mềm mặt.

	Đại đại nồi đất, tiểu gia hỏa cũng chính là sớm phóng tới lò vi ba bên trên, nếu không thì a, nàng đều ôm không động. May hôm nay thời gian dư dả, nếu không thì a, chỉ sợ cái này đều ninh không ra hương vị đến đây.

	"Nhạc Nhạc a, ninh cháo kỳ thật rất đơn giản. Trọng yếu chính là tại một cái 'Ninh' chữ bên trên, cần từ từ ninh." Lão thái thái vừa cười vừa nói

	"Chúng ta hiện tại dùng lửa lớn nướng , chờ mở nồi về sau liền đổi thành lửa nhỏ, ninh bên trên năm, sáu tiếng a, đây chính là một nồi thơm ngào ngạt cháo."

	"Thái nãi nãi, cái kia còn có thể hướng bên trong thả cái khác sao? Nhạc Nhạc muốn ăn thịt cá, có thể sao?" Tiểu gia hỏa tò mò hỏi.

	"Đương nhiên là có thể, bất quá đối với những cái kia dễ dàng chín nguyên liệu nấu ăn, liền muốn lựa chọn kĩ càng thả thời gian, muốn muộn thả một chút, như thế liền có thể đem bên trong vị tươi nhi cho ninh ra tới, vị vẫn rất tốt." Lão thái thái vừa cười vừa nói.

	"Ân, Thái nãi nãi thật là lợi hại, Nhạc Nhạc cũng sẽ thật là lợi hại." Tiểu gia hỏa vui rạo rực nói.

	Như thế nói chuyện, tiểu gia hỏa liền đã hiểu, giống như cùng hầm món ăn không sai biệt lắm, chẳng qua là cái nồi có chút không giống. Bất quá không có cái gì, ngược lại hiện tại chính mình cũng học được ninh dạ dày lợn cháo, ngày mai liền nghiên cứu một chút ninh cái khác cháo.

	Không được, ngày mai có chút không kịp, buổi tối hôm nay liền ninh, sáng sớm ngày mai ba ba cùng Đại Trần tỷ tỷ có thể ăn đến cháo, đều không cần ba ba lại nấu cái khác cháo.

	Đây là tiểu gia hỏa phía trong lòng ý nghĩ, cảm thấy cũng là rất lợi hại, tiếp đó chính mình vui thích vui vẻ lên.

	Đối với tiểu gia hỏa tới nói, trước mắt cần làm công tác, cũng đều làm xong. Tiếp đó liền tiến tới Triệu Cẩm Vinh bé con bên cạnh, đùa với tiểu gia hỏa chơi.

	Cái này bé trai cũng là rất thú vị, trong tính cách hẳn là theo Lý Ti Vũ, rất sáng sủa cái chủng loại kia. Liền xem như Cái Đuôi Thô theo nó bên người chạy qua, hắn chính mình đều có thể vui một hồi đây.

	"Tiểu gia hỏa thế nhưng là thật ngoan." Trần Đại Nha khích lệ một câu.

	"Đừng nhìn hiện tại như thế thành thật, vừa mới bắt đầu thời điểm cũng không thiếu lăn qua lăn lại ta cùng lão Triệu, ngày nào đó đều không có ngủ qua ngủ ngon." Lý Ti Vũ cười khổ nói.

	"Hiện tại liền nhìn ngươi cái này hai em bé, có thể hay không để cho các ngươi bớt lo. Hai cái, một cái khóc rống, một cái khác khẳng định cũng sẽ đi theo. Đến lúc đó a, các ngươi thật đúng là đến luân phiên tới."

	"Tiểu Vũ tỷ tỷ, Nhạc Nhạc cũng sẽ hỗ trợ chiếu cố em trai em gái." Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc mở miệng nói.

	Chỉ nói vẫn không tính là, lại chạy tới trên giường, đem tai dán vào Trần Đại Nha trên bụng nghe thanh âm.

	Có thể nghe được hay không em trai em gái tán gẫu, cái này lão Lưu không biết. Ngược lại cái này cũng là Nhạc Nhạc bình thường nhỏ niềm vui thú, kia là nói cái gì đều ngăn cản không được.

	Nghe có bốn năm phút đi, tiểu gia hỏa liền đủ hài lòng, nhảy xuống giường lại chạy đến phòng bếp, đem lò vi ba hỏa lực điều nhỏ. Người ta là nghe được mở nồi âm thanh, hiện tại liền muốn chuyển lửa nhỏ, từ từ ninh.

	Chuyện này để lão thái thái nhìn đến đều kinh ngạc không được, liền cùng tiểu gia hỏa nhắc tới một cái a, tiểu gia hỏa chính mình liền nhớ kỹ. Cũng không biết rằng Lưu Phú Quý trong nhà đều thế nào sai sử hài tử nấu cơm, nhớ kỹ tốt như vậy.

	"Ba ba, bào ngư giữ lại buổi tối Nhạc Nhạc ninh bào ngư cháo, có được hay không?" Tiểu gia hỏa lại tiến tới lão Lưu bên người.

	"Nhạc Nhạc nghĩ thế nào làm liền thế nào làm, những cái kia tôm muốn hay không cũng lưu một chút, tiếp đó lột ra tôm lớn thả bên trong?" Lão Lưu hỏi.

	Tiểu Nhạc Nhạc nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Tôm đánh thành tôm say phóng tới củ sen bên trong đi, rán xong thơm thơm, giòn giòn, trơn bóng, thật tốt ăn."

	"Tốt, vậy thì nghe Nhạc Nhạc, buổi chiều ba ba liền giúp Nhạc Nhạc đánh tôm say." Lão Lưu dĩ nhiên là không có bất kỳ cái gì không đồng ý.

	Hiện tại nấu cơm a, cũng không thể tùy theo tính tình của mình đến rồi. Nhạc Nhạc tiểu trù sư thực đơn, cũng phải tham khảo một chút. Có đôi khi tiểu gia hỏa cái này não động vừa mở, phối hợp ra tới món ăn cũng không tệ.

	Trước kia làm củ sen kẹp thời điểm đều là trực tiếp nhét tôm bóc vỏ, nhưng không dùng qua tôm say. Đoán chừng cái mùi này hẳn là không kém, chính là đánh tôm say có chút phí công phu mà thôi.

	Ngược lại lão Lưu cũng nghĩ kỹ, buổi tối hôm nay bữa cơm này, Lưu Tiểu Nha chính là đầu bếp chính, hắn là bếp phó. Cái này làm cơm thành dạng gì, cái kia chính là dạng gì, toàn bộ nhờ Nhạc Nhạc phát huy.

	Đem chuyện này một tuyên bố, để tiểu gia hỏa cũng đi theo có chút hơi khẩn trương. Đều không chạy tán loạn khắp nơi chơi, liền hướng bên cạnh ngồi xuống, nhỏ lông mày chặt chẽ nhăn lại đến, có vẻ như đây là tại suy nghĩ thực đơn?

	Ngược lại cái kia tiểu dạng tử, tại lão Lưu trong mắt nhìn xem đều vui vẻ đến không được chứ. 