 Lưu Phú Quý cùng Nhạc Nhạc cái này đối cha con tình cảm, đây chính là cực kỳ tốt, mọi người cũng đều biết. Cho nên đối với hai cha con chơi đùa, cũng đều không có để ở trong lòng.

	Nhìn xem hai cha con chơi một hồi, Trần Nhị Nha cũng có chút đã đợi không kịp, nàng muốn nhìn không cần sữa đậu nành máy, như thế nào mới có thể đem sữa đậu nành cho mài ra tới.

	Lưu Phú Quý kỳ thật cũng là lần thứ nhất chơi cối xay, bình thường đều là mua có sẵn đậu hũ a.

	Thời điểm trước kia vẫn còn không sai, Lý gia câu nơi này có cái làm đậu hũ. Bất quá về sau bên này nước không xong, làm đậu hũ cần nước còn nhiều, cho nên nhân gia cũng liền chuyển tới trên trấn đi.

	Thích chơi tâm tư người người đều có, dù là Lưu Phú Quý cũng không ngoại lệ a. Đem nhỏ cối xay cho phóng tới trên ghế, nắm lấy bên trên tay cầm chuyển hai vòng. Cũng không tệ lắm, rất có xúc cảm.

	"Ba ba, đậu đậu có thể ăn a?" Nhạc Nhạc nhìn xem bên cạnh trong chậu đậu nành, có chút thèm ăn.

	"Nhạc Nhạc a, hiện tại còn ăn không được. Một hồi giúp ba ba hướng nơi này chứa hạt đậu như thế nào đây?" Lưu Phú Quý chỉ vào cối xay lên lỗ nói.

	"Ân"

	Nhạc Nhạc vui rạo rực gật đầu, sau đó trực tiếp duỗi ra tay nhỏ nắm một cái đậu nành thả lên.

	Tiểu gia hỏa tay nhỏ mới bao nhiêu lớn a, cái này một cái đã trải qua rất dùng sức, lại không có bắt mấy hạt, cho nàng ưu sầu quá chừng. Bất quá nhân gia cũng là có biện pháp, trực tiếp duỗi ra hai cánh tay, như thế một nắm, này liền có thật nhiều.

	Nhạc Nhạc vui vẻ đến không được, nhân gia thích nhất trừ chơi, chính là giúp ba ba làm việc đâu. Trước kia đều sẽ giúp ba ba trải chăn mền, chỉ bất quá bây giờ không cần đến nàng.

	Lưu Phú Quý cũng là vì mang Nhạc Nhạc chơi, tiểu gia hỏa để tốt vàng đều hắn liền nắm lấy tay cầm dùng sức quay vòng lên. Không có chuyển vài vòng, ra liệu miệng bên kia liền có sữa đậu nành lẫn vào bã đậu chảy ra.

	"Oa, ba ba thật là lợi hại."

	Nhìn xem cảnh tượng này, Nhạc Nhạc đều ngạc nhiên vô cùng. Nho nhỏ đầu nghĩ mãi mà không rõ, vừa mới bỏ vào chính là hạt đậu, hiện tại thế nào liền biến thành như thế.

	Chăn Nhạc Nhạc khích lệ một câu, Lưu Phú Quý cái cằm dương thật tốt cao, đắc ý đến không được.

	Bên cạnh Trần Nhị Nha trực bĩu môi, thực không thể nào hiểu được, Nhạc Nhạc cái gì cũng đều không hiểu, cứ như vậy khen một câu, thế nào liền cho hắn mỹ như thế. Ngươi xem một chút cái kia dáng vẻ đắc ý, đều nhanh đem cối xay cho dao động bay.

	Hai cha con cứ như vậy chuyển một hồi, thêm một hồi, khen một câu, chơi đến cái kia gọi một cái náo nhiệt a. Còn là làm không biết mệt cái chủng loại kia, Nhạc Nhạc khích lệ, Lưu Phú Quý là nghe bao nhiêu đều không chê nhiều.

	Bên cạnh theo nhìn một hồi Trần Nhị Nha, có chút không chịu nổi tịch mịch, nhân gia cũng muốn chơi nha. Sau đó cùng Nhạc Nhạc thương lượng một chút, thu được tăng thêm đậu nành quyền lợi.

	Bên cạnh Trần Ý Hàm rất im lặng, làm vì người đứng xem tới nói, nàng liền cảm thấy chính mình cái này biểu muội, kỳ thật theo Nhạc Nhạc chơi dáng vẻ cũng gần như. Không phải liền là thêm cái hạt đậu a? Có cái gì ngạc nhiên như vậy a.

	Sau đó Trần Ý Hàm liền cảm thấy còn có hơn phân nửa bồn hạt đậu đâu, các ngươi nếu là chơi như vậy lấy thêm, đến thêm tới khi nào? Ban đêm còn ăn cơm hay không? Bản nữ hiệp cho ra tay.

	Đây cũng không phải là ham chơi, cũng không đúng cầu mới lạ, hoàn toàn là vì mọi người cơm tối đang suy nghĩ.

	Lần này nhưng náo nhiệt, lớn nha, nhị nha mang theo Nhạc Nhạc cùng một chỗ xuống tay với Lưu Phú Quý, liền để hắn có chút mệt mỏi ứng phó.

	Ngươi lắc quá nhanh không được, quá nhanh sẽ đánh đến bọn nha đầu tay. Ngươi lắc quá chậm cũng không được, sẽ để cho động nhãn nhi bên trong lưu lại hạt đậu, bọn nha đầu liền không có cách nào thêm.

	Cho nên hắn liền phải khống chế tốc độ, tranh thủ làm đến chia nhanh. Như thế, bọn nha đầu liền sẽ chơi đến rất vui vẻ.

	Thế nhưng là hắn là người a, cũng không phải máy móc. Lần này còn là lần đầu tiên chơi cối xay, chỗ nào có thể khống chế được tốt như vậy. Sau đó liền chăn Trần Nhị Nha cho định nghĩa vì đây là Lưu Phú Quý muốn chiếm nhà mình biểu tỷ tiện nghi, nếu không thì vì sao già đi đụng biểu tỷ tay đâu này?

	Lưu Phú Quý rất muốn nói cho nàng, nếu là nghĩ chiếm tỷ ngươi tiện nghi, mỗi lần xoa bóp đều có thể chiếm cái đủ. Bất quá hắn cũng không dám nói, nói liền nên xảy ra chuyện rồi.

	Vất vả lại lấp đầy thú vị mài hạt đậu nhiệm vụ, tựu ở sau một tiếng rưỡi, trọn vẹn hoàn thành. Bọn nha đầu đều rất vui vẻ, các nàng cảm thấy lần này trong hoạt động, cống hiến vượt qua 80% lực lượng . Còn nói Lưu Phú Quý việc? Cái kia đều quá đơn giản nha.

	"Nhưng mệt chết ta." Lưu Phú Quý có chút ít buồn bực.

	"Thôi đi, cái này mới nhiều một chút công việc a?" Trần Nhị Nha phiết lên miệng.

	"Còn nhiều một chút công việc? Ngươi thử một chút lay động một cái cối xay." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	"Thử một chút liền thử một chút, WHO sợ WHO a?"

	Trần Nhị Nha không chịu thua, sau khi nói xong, cũng tưởng tượng Lưu Phú Quý như thế một tay dao động cối xay. Thế nhưng, cối xay căn bản đều không để ý nàng, nhóc con mỗi nhà, đi một bên chơi.

	Hai cánh tay tất cả đều bắt được dao động chuôi, Trần Nhị Nha tích đủ hết khí lực, cái này cối xay mới đi lại tập tễnh quay vòng lên.

	Trần Nhị Nha tốt buồn bực a, phán đoán sai tình thế. Lén trộm nhìn thoáng qua, Lưu Phú Quý đang ở bên ngoài bếp lò lên nấu sữa đậu nành đâu. Hắc hắc, nhìn một cái liền tốt.

	Nghĩ tới đây, nàng lại vui vẻ đi ra ngoài theo Nhạc Nhạc thành thành thật thật đứng tại nồi bên cạnh , chờ lấy nơi này nấu sữa đậu nành.

	Trần Ý Hàm đâu, cũng là có chút hơi tò mò. Khí lực của nàng muốn so Trần Nhị Nha lớn hơn một chút, bất quá muốn một tay nhẹ nhõm lay động, cũng là có chút phí sức. Dùng tới hai cánh tay còn tạm được, nhưng là tưởng tượng Lưu Phú Quý nhẹ nhàng như vậy, cũng là không thể nào.

	Hoạt bát thè lưỡi, xem ra vừa mới Lưu Phú Quý chắc cũng là rất mệt, cũng không biết khí lực của hắn thế nào như thế lớn.

	Bên ngoài đang ở nấu sữa đậu nành Lưu Phú Quý, đó cũng là thực tràn đầy phấn khởi. Theo Nhạc Nhạc cùng Trần Nhị Nha nói khoác không ngừng, cũng chính là hôm nay chuẩn bị không đầy đủ, nếu không thì nói cái gì đến cho các nàng điểm chút đậu hũ nếm thử.

	Sữa đậu nành đun sôi, bên trên xuất hiện thật là nhiều bọt bọt.

	"Đại thúc, đại thúc, có phải là đã trải qua nấu xong?" Hi vọng hồi lâu Trần Nhị Nha có chút không kịp chờ đợi hỏi.

	Nàng thực không có nghĩ qua, chính mình có một ngày vậy mà lại chăn một cái sữa đậu nành cho thèm được như thế. Chủ yếu là canh giữ ở cạnh nồi, ngửi ngửi cái này sữa đậu nành vị, kia là càng ngửi càng thơm, càng ngửi càng nghĩ uống.

	Dĩ vãng, nàng đều là rất thích uống trà sữa. Hiện tại không quản ngươi là cái này phiêu bài nhi, còn là cô em gái kia bài nhi, đều không đi suy nghĩ, liền nghĩ uống một ngụm trong nồi sữa đậu nành.

	"Hiện tại uống bảo đảm sẽ tiêu chảy, cố gắng nhịn cái chừng mười phút đồng hồ , chờ bên trên bọt đi xuống còn tạm được." Lưu Phú Quý mang theo cái muôi trong nồi quấy một cái nói.

	"Ngươi cũng đừng hỏi ta vì sao, ngược lại ta chính là biết rõ. Cái này không có quen thuộc sữa đậu nành cùng đậu giác, ăn đều sẽ tiêu chảy là được rồi. Nhiều nấu một hồi, tương đối ổn định."

	Trần Nhị Nha cũng không biết rằng đây là vì sao, bất quá cái này cũng không có cái gì ảnh hưởng, hơn mười phút chính mình chờ được.

	Đếm lấy ngóng trông, sữa đậu nành rốt cục múc ra tới, hướng trong chén tăng thêm một chút đường trắng. Dùng cái muôi quấy mấy lần về sau, cũng không lo được nóng, nàng liền uống một ngụm.

	Thực uống rất ngon, nồng đậm đậu mùi thơm là thật hương, trực tiếp liền hướng trong lỗ mũi rót. Không có thêm sữa bò, nhưng lại có một tia cảm giác thuận hoạt. Mặc dù nàng uống sữa đậu nành số lần cũng không nhiều, nhưng là nàng cảm thấy, đây chính là chính mình uống qua uống ngon nhất sữa đậu nành, không có cái thứ hai.

	Sau đó. . . , Lưu Phú Quý liền thành tội nhân.

	Tất cả mọi người quay về sữa đậu nành hạ miệng a, bất tri bất giác liền uống một chén lớn. Đây là giờ cơm, cái này chẳng phải ảnh hưởng tới cơm tối a. 