 Miếng Vá Khỉ thịt hầm, thoáng cái liền thành gần đây chú ý tiêu điểm video. Cái này hot, giống như so Nhạc Nhạc cưỡi sư tử hổ chạy, còn cao hơn như vậy một chút.

	Kỳ thật cũng là Lưu Phú Quý quá lười cùng chột dạ, tại chụp Nhạc Nhạc cùng động vật nhỏ hỗ động thời điểm, cũng đều không phải chính thức chụp. Chỉ bất quá bọn nha đầu cũng mặc kệ cái này, Miếng Vá Khỉ ngoan như vậy, kia là nhất định phải thật tốt tuyên truyền thoáng một phát.

	Chỉ bất quá lần này lửa nóng, lại cho Lưu Phú Quý mang đến một chút nhỏ phiền não. Bởi vì Miếng Vá Khỉ hot về sau, thật nhiều người liền đến đi theo cọ điểm nóng.

	Ngươi nói những người này cầm cái rách nát điện thoại di động ở chỗ này chụp a chụp, sau đó liền coi chính mình là truyền thông người. Đem nơi này làm rối bời, Lưu Phú Quý tại nhịn hai ngày sau đó trực tiếp liền đều cho đuổi đi.

	Dù là những người này cũng nói muốn cho Lưu Phú Quý bên này nông gia nhạc làm một chút tuyên truyền cái gì, Lưu Phú Quý đều không có phản ứng bọn hắn. Chính thức có trật tự phỏng vấn cái gì, cái này hắn sẽ không ngăn lấy. Thế nhưng là các ngươi cái này rối bời ngăn cửa, vậy thì khiến người chán ghét.

	Mà lại nói trợn nhìn, cũng là vì người trực tiếp cái gì, tới cùng nhà mình những động vật cọ hot. Lưu Phú Quý liền thực cảm thấy rất nhàm chán, hoặc là đuổi đi, hoặc là để Nhạc Nhạc mang theo hắn những này đám tiểu đồng bạn sớm đến trong núi đi chơi.

	Đương nhiên, hắn làm như thế, cũng là có một chút hậu quả. Người ta là tới cọ hot, ngươi đều cho đuổi chạy, ai sẽ theo ngươi nói tốt? Cho nên Lý gia câu bên này còn không có chính thức tiếp đãi du khách đâu, này liền "Ác bình như nước thủy triều".

	"Ngươi cũng đúng, cùng bọn hắn nghiêm túc như vậy làm gì." Trần Ý Hàm buồn cười nói.

	"Vẫn thật là đến cùng bọn hắn nghiêm túc một chút, tương lai đều làm gọn gàng, chúng ta bên này chuyến du lịch một ngày du khách đi, cũng phải hạn chế tốt số lượng." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Kỳ thật ta ngược lại là ngóng trông thực đừng đến quá nhiều người, cũng nhiều như vậy cái cho ta đều làm cho không được chứ. Nếu là nhiều người về sau, chúng ta còn thế nào ở chỗ này sinh hoạt?"

	"Làm cái này mua bán, chuyện như vậy đều là tránh không khỏi. Đến cái gì điểm du lịch, ngươi còn có thể ngăn cản người ta chụp ảnh làm trực tiếp a?" Trần Ý Hàm nhìn hắn một cái.

	"Ai, ta hiện tại cũng có chút hối hận, không thu xếp chuyện này liền tốt. Ngươi nói ta hiện tại có phải hay không nán lại có chút độc? Liền yêu thích thanh tĩnh ở lại, không thích như vậy rối bời." Lưu Phú Quý thở dài.

	"Kỳ thật cũng còn có thể a? Ngược lại lần này cũng mới xây đường núi, không cần từ chúng ta nhà bên kia đi có thể lên núi, cũng ầm ĩ không đến cái gì." Trần Ý Hàm khuyên nói ra.

	"Chuyện này a, ta khuyên ngươi còn là nhịn một chút đi. Dù sao du khách nhiều, dù là không dừng chân, đến trong thôn ăn cơm, tất cả mọi người cũng có thể đem tiền cho kiếm lời."

	"Làm gì còn không phải có bỏ mới có được, đều bị chúng ta cho thuê tới. Tất cả mọi người cũng chính là dùng cái này kiếm lời chút tiền, mở một con mắt nhắm một con mắt đi."

	"Hơn nữa chúng ta những này lầu nhỏ cũng không phải tại chủ yếu lộ tuyến bên trên, tương lai có người ở, cũng ầm ĩ không đến bọn hắn. Chuyện này nghe ta, không có kém."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Tốt a, vậy thì nghe nàng dâu. Nàng dâu nói cái gì chính là cái gì, không có kém."

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, mặc dù nói hai ngày này cho nàng làm cũng có chút nhỏ bực bội. Bởi vì những người này đều ngăn cửa nha, nhưng là chuyện này a thật đúng là không thể hành động theo cảm tính.

	Đây là chuyện của nhà mình không giả, cũng phải thay Lý gia câu các thôn dân cân nhắc a. Tất cả nhà nông gia nhạc còn không có chính thức kinh doanh, hai ngày này bởi vì những người này đến, cũng đều nổ súng.

	Hơn nữa nàng cũng có một loại cảm giác, ở trên núi thanh tĩnh sinh hoạt quen rồi về sau, nàng đều cảm thấy nếu là đem chính mình lại cho thả về thành thị đi, chỉ sợ đều ngủ không tốt cảm giác. Bên này là thực thanh tĩnh, không khí còn rất tốt, liền xem như giải trí hạng mục ít một chút, đối với nàng tới nói cũng không có cái gì.

	Cho Lưu Phú Quý trấn an một trận, hai vợ chồng lại lái xe này hướng nhà máy công trường chạy đi qua.

	Đã trải qua đấu thầu xong, hiện tại đang ở cho công trường bên này bằng phẳng cùng tiếp điện nước. Mặc dù nói về sau bên này sản xuất dùng nước đều sẽ kéo nước suối tới, nhưng là sinh hoạt dùng nước cùng kiến thiết thời điểm dùng nước cũng phải tiếp tốt.

	"Thế nào, có phải hay không rất có cảm giác thành tựu? Như thế một mảng lớn đây." Trần Ý Hàm cười tít mắt nói.

	Lưu Phú Quý vui rạo rực nhẹ gật đầu, "Chờ cuối năm cái này ba cái nhà máy liền có thể đầu tư, chúng ta chính là đường đường chính chính có người của công ty."

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, "Còn không phải ngươi luôn luôn mò mẫm mân mê, lúc đầu công ty liền hẳn là chính thức một chút mới được."

	"Đúng rồi, nghe nói Đổng Thiên Thư cái kia buffet muốn khai trương, chúng ta có hay không muốn đi qua cổ động một chút, ta cố gắng ăn một bữa đi?" Lưu Phú Quý cười híp mắt hỏi.

	"Muốn đến thì đến chứ, không phải còn có khai trương bán hạ giá giai đoạn a, chúng ta không chừng có thể tới một cái chiết khấu thượng chiết." Trần Ý Hàm nghiêm trang nói.

	Nói xong về sau, cho chính nàng đều trêu chọc không được.

	"Bất quá ngươi thực dự định mang người đi qua ăn a?" Trần Ý Hàm lại hỏi tiếp.

	Đây là nàng nghe được Lưu Phú Quý cùng Bình An nói chuyện trời đất thời điểm lộ ra tin tức, mặc dù nói Đổng Thiên Thư buffet là cao cấp tự phục vụ, thu phí tương đối cao. Nhưng là Lưu Phú Quý giống như cũng dự định kêu lên một đám bụng bự hán, đến bên kia thật tốt đến một trận đi.

	Lưu Phú Quý rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Ta đã để Phượng Cửu ca ở trong thôn tuyển người, đều là hàng xóm, chúng ta phải cổ động một chút. Sơ bộ kế hoạch là hai mươi người đi, nhìn xem tình huống, nếu là có xương cốt thanh kỳ, liền lại nhiều thêm mấy cái."

	Trần Ý Hàm đều có chút bất đắc dĩ, bất quá nàng cũng không có ngăn cản. Đối với Đổng Thiên Thư sau đó mân mê cái kia thoáng một phát, nàng cũng rất không vui nha. Cái này nếu là Vương Tử Nghiên thực động tâm tư khác, cái kia chính là tại cho mình ấm ức.

	Hai vợ chồng tại trên công trường nhỏ dạo qua một vòng, kỳ thật hiện tại thật đúng là không có cái gì xem. Tốn thời gian dài nhất kỳ thật cũng chính là làm nền tảng giai đoạn, còn lại nhà máy liền rất đơn giản.

	Trên đường về nhà, Trần Ý Hàm lái xe, Lưu Phú Quý thì là thoải mái ngồi ở vị trí kế bên tài xế quét điện thoại di động. Quét lấy quét, hắn liền tốt buồn bực.

	Bởi vì lại phát sinh một cái nhỏ tình huống, những cái kia không có cọ đến hot người tại công kích lão Lưu về sau, lại phát động mới tấn công. Cảm thấy hắn như thế để sư tử hổ loạn đi dạo, cái này chính là không đúng chuyện.

	Dù sao cũng là dã thú hung mãnh, làm bị thương người làm sao bây giờ? Chúng ta cái này thế nhưng là hảo tâm nhắc nhở đây.

	Thực cho lão Lưu tức giận không có cách nào không có cách nào, sau đó liền đem điện thoại di động cho nhét vào trong túi.

	Chuyện này, ngươi liền không có cách nào cùng bọn hắn đi tranh luận. Ngươi càng biện bọn hắn liền càng mạnh hơn, bất quá hắn cũng nhớ tốt, những người này về sau liền lên hắn sổ đen, ta còn liền không chiêu đãi ngươi.

	Nghĩ đến cái này, hắn liền cảm thấy có chút nhỏ vui vẻ. Đến lúc đó không quản ngươi cho bao nhiêu tiền, ta đều không cho ngươi chơi, ngươi xem cái này có nhiều ý tứ.

	Về phần nói có phải hay không là thuộc về không tuân theo quy định cái gì, hắn liền sẽ không đi cân nhắc. Nhất định phải để cho mình thống khoái, nếu không thì liền xem như kiếm tiền đều biệt khuất không phải.

	Còn chưa tới nhà đâu, lão Hà bên kia điện thoại tới, hỏi cũng là chuyện này.

	"Hà thúc thúc, đây không phải đang ở kiến thiết đây này , chờ kiến thiết xong liền cho chúng nó nhốt trong phòng của ta, cái này khẳng định không có vấn đề, ngài yên tâm." Sau khi nghe xong, Lưu Phú Quý đưa cho bảo đảm.

	Hắn thật không nghĩ đến, chuyện này đều chọc đến lão Hà chỗ đó.

	"Được, Phú Quý a, hiện tại chuyện này làm ầm ĩ có chút lớn, ngươi còn là lấy tay xử lý một chút đi." Lão Hà vừa cười vừa nói.

	"Ngài yên tâm đi, hiện tại bọn hắn sở dĩ thả rông, đây là tại cho chúng nó điều tiết tâm tình đây. Chờ ta về nhà, liền đem chuyện này làm một chút." Lưu Phú Quý lần nữa bảo đảm nói.

	Lão Hà này liền yên tâm, kỳ thật không phải đại sự gì, nhưng là chuyện này hiện tại đã trải qua xào lên, thật nhiều không rõ nội tình người liền theo mò mẫm nói nhao nhao.

	Mạng lưới bạo lực là nhìn không thấy đao, khá hơn chút người cũng là thực rảnh đến nhức cả trứng, nghe được gió chính là mưa, căn bản đều không đi phán đoán chuyện này đến cùng là thế nào một chuyện.

	Về tới trong nhà một bên, lão Lưu cũng là đến trong rừng trước đem con gái cho tìm trở về, sau đó liền để nàng dẫn theo những này đám tiểu đồng bạn ngồi hàng hàng.

	Sư tử hổ gấu, bao quát Miếng Vá Khỉ, đều cho đơn độc quay chụp một đoạn rất hoàn chỉnh, rất tỉ mỉ video. Mỗi người một đoạn, phối hợp phát ra ngoài chính là bọn hắn vừa mới đến Lưu Phú Quý trong nhà bên cạnh thời điểm ảnh chụp.

	Nghĩ nghĩ, hắn lại cho Tiểu Hoàng nàng dâu cũng kêu tới, lại rất cẩn thận chụp một đoạn.

	Tài khoản của hắn, cũng coi là rất hỏa người a. Thân là Ăn Hàng bang bang chủ, ngẫu nhiên làm một một ít thức ăn cái gì, cũng là có thật nhiều fan hâm mộ.

	Kỳ thật nội dung chính là rất đơn giản nội dung, cho mọi người biểu hiện ra bọn gia hỏa này đến trong nhà mình tu dưỡng về sau trước sau biến hóa. Một cái khác chính là khiển trách thoáng một phát, hỏi một chút tất cả mọi người, cầm điện thoại di động một mực hướng trong nhà ngươi chụp, ngươi vui vẻ không. Ngươi nếu là vui vẻ lời nói, ta nhưng lấy mướn người đến nhà ngươi cửa ra vào chờ lấy đi.

	Tại cuối cùng một bên, hắn cũng trực tiếp đem những cái kia phát màn đen người đều cho hàng ra tới, trực tiếp liền nói cho bọn hắn ta bên này không chào đón ngươi, việc buôn bán của ngươi ta không làm. Dù sao ngươi đoạn thời gian trước đã trải qua nhiễu dân, còn đối ta phát động ác bình, cái kia không tiếp đãi ngươi cũng không có tâm bệnh.

	Cái video này để xuống đi ra ngoài, giày vò ra tới động tĩnh cũng không nhỏ.

	Mở cửa làm ăn người, ngươi còn chưa làm mua bán đâu, liền bắt đầu chọn khách hàng, ngươi có phải hay không quá cuồng vọng một chút? Bất quá bên này động vật giống như xác thực lớn lên đều rất thủy linh, cái kia sư tử hổ gấu, cũng không tai họa người a, còn có thể giúp đỡ làm việc đây.

	Ôi ôi ôi, ngươi xem cái này khỉ nhỏ, thế nào như thế ranh ma quỷ quái đâu, làm nấu thịt thời điểm, cái kia tiểu dạng tử đều y theo dáng dấp.

	. . .

	Lúc bắt đầu, người còn tại chú ý Lưu Phú Quý không có kinh doanh liền bắt đầu từ chối khách vấn đề. Chỉ bất quá chú ý về sau hướng phía trước đổ ra, cái này chú ý điểm cũng có chút đi chệch.

	Những động vật này đều là đến từ gánh xiếc thú, chắc hẳn ăn thật nhiều khổ. Sau đó hiện tại vượt qua ngày tốt lành, mặc dù nói bình thường tới nói hẳn là nhốt chiếc lồng, nhưng là người ta đều nuôi lâu như vậy, không có nhốt cũng không có việc gì đúng không?

	Hơn nữa bọn hắn cũng không phải mang theo sư tử hổ cái gì chuyên môn hướng người nhiều địa phương gom góp, liền xem như cái kia đứa bé mang theo bọn hắn chơi đều là hướng trong rừng chạy đây.

	Tại người ta người nhà các ngươi còn quản những này làm gì?

	Thế nhưng là thả rông chuyện này bên trên, có lý pháp đến nói, có chút không hợp quy củ. Nhưng là tại rất nhiều người tâm bên trong, hiện tại ngược lại cảm thấy không có tật xấu gì.

	Lão Lưu nhìn lấy phía dưới có nhất định chống đỡ âm thanh, cái tâm tình này lại trở nên rất không tệ. Chính mình lần này nhất định phải thép nhi một chút, đối mạng lưới bạo lực nói không. 