 "Phú Quý a, xem ra đang bán đồ ăn chuyện này, còn chỉ có thể Tiểu Triệu cho ngươi giúp đỡ chút." Hàn huyên một hồi hậu Trần viện trưởng nói.

	"Ngươi nơi này nếu là bình thường rau quả, bệnh viện nhà ăn không sai biệt lắm có thể giúp ngươi xử lý sạch. Bất quá bây giờ cái này đồ ăn quá tốt, không thể để cho ngươi ăn thiệt thòi."

	"Trần viện trưởng, ngài cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta cái này vốn là cũng chính là miếng được miếng không sự tình." Lưu Phú Quý nói.

	"Phú Quý ca, thế nào? Vì sao đồ ăn tốt, sẽ còn không tốt bán a." Bên cạnh Lưu Bình An hiếu kì hỏi một câu.

	"Bởi vì ngươi Phú Quý ca lòng dạ nhi cao, muốn đem những này món ăn giá cả bán được cao một chút." Triệu Cẩm Vinh tại bên cạnh vừa cười vừa nói.

	"Bất quá Phú Quý cân nhắc cũng là đối, những này rau quả tốt như vậy, bán được thấp, quả thật có chút biệt khuất. Phú Quý, sau đó ngươi dùng di động chụp mấy tấm hình, mấy ngày nay chúng ta liền hướng Yến Bắc chạy một chuyến. Ta cũng thật tò mò, muốn nhìn ngươi một chút cái này đồ ăn rốt cuộc có thể bán bao nhiêu tiền, có hay không người biết nhìn hàng."

	Lưu Bình An nhẹ gật đầu, coi như là hiểu rõ nơi này cong cong lượn quanh.

	Kỳ thật Hàn Đông sở dĩ một mực cũng không có mở miệng, cũng là có phương diện này suy tính.

	Ngươi nếu là bình thường rau quả, chỉ cần mới mẻ, hắn đều có thể hỗ trợ tìm một chút quán cơm nhỏ cho tiêu hóa hết. Trước kia tới thời điểm, thực không có làm chuyện này có bao nhiêu khó.

	Nhưng là bây giờ bất đồng, bên này rau quả tốt như vậy, dù là hắn cái này ngoài nghề đều có thể ăn lối ra cảm lên khác biệt đâu. Tựa như vừa mới nói, bán tiện nghi thiệt thòi. Bán đắt một chút, năng lực của mình tạm thời còn có hạn.

	Đối với những này, Lưu Phú Quý cũng lý giải. Trong lòng của hắn, kỳ thật một mực cũng nghĩ đem chính mình những này rau quả bán giá cao đâu. Người khác không biết, hắn liền rất rõ ràng, những này rau quả tuyệt đối so nhà người ta cao rất nhiều cấp bậc.

	"Triệu ca, ngài coi như là ăn cá người trong nghề, buổi tối cá chép ngài xuất thủ như thế nào?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hắc hắc, đừng thật đúng là không dám thổi. Thời điểm trước kia, ta thích ăn nhất chính là cá, cũng là bởi vì thích ăn cá mới bắt đầu chuyển cá, về sau lại nuôi cá bán cá mầm." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Ngược lại hiện tại cũng không có việc gì, đi tới, vớt mấy đuôi đi. Sinh mệnh là ở vận động a, liền ta cái thân thể này, lại không vận động một cái thực không được, đều nhanh gặp phải cái kia chơi đô vật."

	Đối với đến cá hồ mò cá chuyện này, tất cả mọi người còn là rất có hứng thú nhi, đều muốn cùng theo, người ta Nhạc Nhạc cũng nắm Hoa Hoa theo mọi người cùng nhau đi đâu.

	Chỉ bất quá Hoa Hoa là chịu tội, còn là phải dùng ba cái chân nhi theo nhảy. Trong đó một cái chân, bị Nhạc Nhạc cho nắm ở trong tay a.

	Lưu Phú Quý nhìn nhìn, giống như quả thật có chút bất thường. Sau đó liền liền con gái mang Hoa Hoa, cùng một chỗ ôm tại trong ngực bên cạnh. Này liền rất tốt, bên trái là con gái, bên phải là Hoa Hoa, ôm cái tràn đầy.

	Trần Nhã Dung thế nhưng là bắt lấy cơ hội, theo thật sát Lưu Phú Quý bên người, sau đó lén trộm sờ một cái Hoa Hoa. Kỳ thật người ta Hoa Hoa cũng biết, coi như là nhìn một cái mà thôi.

	Đi tới cá hồ nơi này, Nhạc Nhạc làm việc liền đến. Tay nhỏ nắm lấy thức ăn gia súc giương lên, vừa mới còn rất bình tĩnh mặt nước, liền cùng nước mở nồi đồng dạng, những này cá cũng bắt đầu ở trên mặt nước nhảy.

	"Phú Quý, cái này cá nuôi đến cũng không tệ." Triệu Cẩm Vinh từ đáy lòng nói một câu.

	Hắn là nuôi cá người trong nghề a, vẻn vẹn một đáp con mắt, liền biết cái này cá trạng thái dạng gì. Người ta ở chỗ này sinh hoạt đến rất tốt, thời gian sống rất vui vẻ.

	Lưu Phú Quý tại bên cạnh lấy ra một cái kéo lưới, rất tùy ý tại cá hồ bên trong mò một cái, bên trong ít nhất đến đến sáu bảy đầu cá chép.

	Vừa mới đem lưới cho cầm tới trên bờ đến, chưa kịp Bình An xuất thủ cầm cá đâu. Một đoàn bóng xám phiêu đi qua, vung vung lên chân, mang đi một cái cá chép, không lưu nửa điểm bụi bặm.

	Liền xem như Lưu Phú Quý, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Hoa Hoa săn mồi. Liền cái tốc độ này cùng lực bộc phát, hắn cũng cảm thấy mình mắt có chút theo không kịp, lại càng không cần phải nói người khác.

	"Oa. . . Hoa Hoa quá lợi hại. Đại thúc, ta muốn ôm lấy Hoa Hoa chụp ảnh, có được hay không? Ngươi để ta đập, ta liền đem tỷ tỷ lưu lại cho ngươi." Trần Nhã Dung hô một cuống họng, sau đó lại chạy tới Lưu Phú Quý trước mặt, đong đưa lên cánh tay của hắn.

	Nếu như nói nghe phía trước cái kia nửa câu còn chưa cái gì, phía sau cái này nửa câu lại đem Trần Ý Hàm lôi vào, để nàng liền tốt buồn bực. Để Lưu Phú Quý cũng không biết rằng thế nào trả lời, đáp ứng đi, giống như chính là cùng cái này mao nha đầu đạt thành giao dịch tựa như, thế nhưng là ngươi thật không có vậy cũng đằng nhân khẩu tâm tư a.

	Đôi mắt đẹp chớp chớp, Trần Ý Hàm đi tới Nhạc Nhạc trước mặt, đem tiểu gia hỏa ôm một cái, tiến đến lỗ tai của nàng bên cạnh nhẹ nói mấy câu.

	Tiểu Nhạc Nhạc vui vẻ tại Trần Ý Hàm trên mặt hôn một cái, "Hoa Hoa, tới."

	Ngồi xổm ở bên cạnh, như thế một hồi đều nhanh ăn nửa cái cá Hoa Hoa nghe được Nhạc Nhạc triệu hoán, sau đó liền ngậm cá, nhẹ nhàng một cái nhảy vọt, vững vững vàng vàng rơi vào Nhạc Nhạc bên người.

	Đối với Hoa Hoa như thế nghe lời, cho tất cả mọi người cũng coi như mới lạ đến không được. Đều biết đây là mèo báo a, hơn nữa còn là vừa tới Lưu Phú Quý trong nhà đến ghép nhà, muốn hay không như thế có linh tính?

	Nhạc Nhạc chỗ nào quản các ngươi nghĩ cái gì a, người ta liền nhớ kỹ vừa mới đáp ứng Trần tỷ tỷ sự tình đâu. Đi tới Hoa Hoa trước mặt, ôm lấy đầu của nó hôn một cái, sau đó cánh tay nhỏ lại duỗi ra, ôm Hoa Hoa thân thể, lúc này mới đối Trần Ý Hàm vẫy vẫy tay.

	Trần Ý Hàm đắc ý nhìn Trần Nhã Dung cùng Lưu Phú Quý một chút, lấy điện thoại di động ra cũng tiến tới Nhạc Nhạc bên người, hai người một mèo , ngoài ra còn trộm ảnh ba con cẩu cẩu, tự chụp thật nhiều trương.

	Chính đập hăng hái chút đấy, phát sinh từng chút một nhỏ tình hình.

	Khả năng Hoa Hoa cảm thấy Bạch Bản nhi là muốn cướp trong miệng nó ngậm cá, sau đó liền một chân đem Bạch Bản đánh bay. Là thực bay, cũng trực tiếp rớt xuống bên cạnh cá hồ bên trong.

	Riêng này cái đã trải qua cho tất cả mọi người giật mình, Hoa Hoa lại cảm thấy chưa đủ nghiền. Lại ngồi xổm cá hồ một bên, đối nghĩ bò lên bờ Bạch Bản nhi vỗ nhẹ nhẹ mấy móng, ngươi nhiều làm một hồi chó rơi xuống nước đi.

	Tại Lưu Phú Quý bên người Trần Nhã Dung rất muốn giải cứu một cái Bạch Bản, Hoa Hoa là để nàng cảm thấy mới lạ, ba cái nhu thuận chó nhỏ, là thật để nàng thích.

	Nàng chưa kịp xuất thủ, Tiểu Hoàng cùng Đại Hắc cảm thấy không thể xem náo nhiệt, đến giải cứu tiểu huynh đệ của mình. Cái này hai cũng là giảo hoạt, bọn hắn liền nghĩ từ sau một bên, trực tiếp đem Hoa Hoa cho ngã nhào.

	Làm sao a, người ta Hoa Hoa liền giống như phía sau đều dài mắt đồng dạng. Cái này hai hàng mới vừa tiến lên, Hoa Hoa nguyên địa nhảy lên xoay người, nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống một bên. Cái này hai hàng liền rất anh dũng, vọt thẳng đến cá hồ bên trong.

	Vừa mới Hoa Hoa tại kéo lưới bên trong mò cá, liền đã đủ kinh diễm. Hiện tại ức hiếp ba cái chó nhỏ, cái kia càng là như nước chảy mây trôi, để bọn chúng biến thành chân chính chó rơi xuống nước.

	Ngậm cá Hoa Hoa, mắt nhìn trong nước bên cạnh ba người, cái đuôi lắc lắc, ngồi xổm một bên tiếp tục hưởng dụng chính mình thêm đồ ăn. Cái này vị không tệ a, trước kia cũng không có thế nào ăn qua, sau đó thèm liền phải tới đánh một chút nha tế. 