 Cho dù là đối với Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông tới nói, khi thấy trên bàn bốn chậu lớn ngoài ra còn bốn chậu nhỏ đồ ăn sau đó, cũng là cảm thấy thức ăn hôm nay rất phong phú.

	Những này đồ ăn tại Đông Bắc tới nói, đều có thể tuyển vào về đến nhà thường món ăn series bên trong. Nhưng là Lưu Phú Quý trong nhà hầm đồ ăn, ngươi liền xem như tại chính tông nhất hầm quán cơm ăn, ngươi cũng ăn không ra cái này vị.

	Nếu như nói bốn lớn hầm đồ ăn bản thân liền rất nổi danh, dùng đến cũng đều là chân tài thực học, như vậy hôm nay đậu phụ phối đồ ăn, cũng mang cho bọn hắn kinh hỉ.

	Tại Lưu Phú Quý trong nhà vừa ăn qua đậu phụ yến a, bọn hắn liền cảm thấy hôm nay bốn đạo đậu phụ đồ ăn, càng thêm tươi non ngon miệng. So trước kia ăn thời điểm, đều muốn ngon miệng rất nhiều.

	Triệu Cẩm Vinh liền rất vừa ý nước đậu phụ, chỉ cần ăn một miếng hầm đồ ăn, nhất định phải phối hợp một cái nước đậu phụ đến giải dính. Cành liễu biên tốt nhỏ giỏ bên trong, hắn chính mình liền làm hơn phân nửa giỏ.

	"Triệu ca, chớ cùng đậu phụ phân cao thấp a, phải nhiều ăn thịt. Nếu không thì còn lại những này, ta cũng không tốt xử lý." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý a, đến trong nhà ngươi một bên, ta lão Triệu cũng sẽ không giả vờ. Hiện tại cái này đậu phụ làm được muốn so trước kia tốt hơn nhiều, kỹ thuật của ngươi vừa dài tiến vào." Triệu Cẩm Vinh vừa nói vừa tới một miệng lớn nước đậu phụ.

	"Xác thực như thế, nếu không trước kia ta thế nào nói Phú Quý nhi hẳn là mở đậu phụ phòng đâu, cái này tay nghề không tệ." Lưu Trường Quốc cũng giúp đỡ một câu.

	"Ha ha, nếu là thật thích, liền ăn nhiều một chút. Cái này hạt đậu đều là ta cẩn thận lựa đi ra, cho nên hương vị mới có thể so trước kia được rồi một chút." Lưu Phú Quý cười ha hả.

	Kỳ thật hắn căn bản đều không có chọn, nhưng là hắn đến tìm cho mình cái cớ. Hôm nay đậu phụ tốt như vậy, hắn cũng là lúc ăn cơm mới nhấm nháp ra tới.

	Đối với hắn tới nói, này liền thuộc về "Bị động tốt" . Bởi vì không quản là hạt đậu lựa chọn còn là chế tác kỹ thuật, cùng trước kia đều giống nhau. Duy nhất không đồng dạng, chính là trong bụng hắn hạt châu hiện tại có chút nhỏ điên cuồng.

	Tại Hoa Hạ làm đậu phụ nổi danh địa phương rất nhiều, tỉ như nói cam tuyền đậu phụ, Sa Hà đậu phụ, thạch màn hình đậu phụ, tuy bên trong nước đậu phụ các loại.

	Kỳ thật làm đậu phụ mấu chốt, không chỉ là đậu nành lựa chọn sử dụng, chút đậu phụ thuốc bào chế lựa chọn, còn có một cái trọng yếu nhân tố, cái kia chính là nước. Nước tốt, đậu phụ liền sẽ tươi non, hương vị càng tốt hơn.

	Hiện tại hết thảy nguyên vật liệu cùng quá trình đều giống nhau, đậu phụ vị tăng lên nhiều như vậy, Lưu Phú Quý có thể nghĩ tới chính là điên cuồng hạt châu tại động kinh.

	Đây coi như là một cái hỉ sự này, dù sao hạt châu công hiệu giống như khôi phục một chút a. Thế nhưng là Lưu Phú Quý trong lòng làm thế nào đều không vui, bởi vì hắn không biết hạt châu này sẽ động kinh thành dạng gì.

	Kỳ thật hiện tại liền chuyển tới bên này sinh hoạt, một cái nguyên nhân chủ yếu, còn là bởi vì hạt châu này động kinh.

	Trong nhà một bên đồ điện gia dụng thật nhiều a, vạn nhất nó lại động kinh đến cái "Không bên trong nước lã", đem trong nhà đồ điện đều đốt làm sao xử lý?

	Chuyện này, ngươi không thể không phòng.

	Đây là trong lòng của hắn đau đồng thời chuyện vui sướng, tất cả mọi người nhưng không biết. Thức ăn hôm nay đều rất ngon miệng, ăn đến rất đã. Cũng không cần đi quan tâm cái gì lễ nghi cùng tướng ăn, đều không có người ngoài, ngươi liền làm sao mà qua nổi nghiện làm sao tới.

	"Phú Quý a, hiện tại ăn đến rất đã, uống đến cũng rất đúng chỗ, ta nói vài rượu nói." Lại ăn một hồi sau Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Phong thuỷ chuyện này, không biết ngươi tin hay không, ngược lại ta còn là rất tin. Trong khoảng thời gian này ngươi nơi này cũng là có một chồng chất lung ta lung tung chuyện, ta suy nghĩ còn là cùng ngươi phía trước cái này đã trống không hồ có chút quan hệ."

	"Triệu ca, cái này cũng có chú trọng đây?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Ai, mặc dù không phải nghiêm chỉnh thầy phong thủy, nhưng là những năm này trải qua nhiều, bao nhiêu cũng biết một chút." Triệu Cẩm Vinh thở dài.

	"Không quản là gia trạch còn là nhà máy, đang tuyên chỉ？ thời điểm đều chú trọng cái 'Chỗ dựa' . Có dựa vào,  gia trạch mới có thể an ổn. Ngươi nơi này kỳ thật ta cảm thấy liền rất không tệ, sau phòng lại núi, đây chính là chỗ dựa."

	"Hai bên trái phải lại có khác biệt núi hướng nơi xa kéo dài, đây chính là có Thanh Long Bạch Hổ bảo vệ. Duy nhất có chút không được hoàn mỹ chính là phía trước cái này hồ, vốn nên là Chu Tước vị minh đường vị trí, bây giờ lại là một hố."

	"Ta cảm thấy nếu là có cơ hội, ngươi còn là đem cái này hồ cho rót đầy. Không chỉ có thể giúp ngươi dùng thuốc lưu thông khí huyết, còn có thể nuôi cá a. Tựa như ta nuôi dưỡng căn cứ chỗ đó, không phải cũng là tại trong đình viện cho tạo một cái cá nhỏ ao, dùng để điều chỉnh phong thuỷ a."

	"Bất quá cái này cũng đều là rượu của ta lời nói, tới thời điểm liền nghĩ nói. Hiện tại lại uống nhiều như vậy, nhịn không được liền cho chấn động rớt xuống ra tới."

	"Dạng này chú trọng nhi đúng là có, bất quá cái này hồ thật có chút không tốt rót a." Bên cạnh tam thái gia nhíu mày nói một câu.

	"Phòng trạch hướng bên trên, kia là tuyệt đối không có vấn đề. Làm nhiều năm như vậy thợ xây, còn có lão Chu giúp đỡ chưởng nhãn, đến núi đến hướng. Xem ra cái này hồ, thật đúng là đến làm một làm." Lưu Trường Quốc nhỏ uống một ngụm rượu cũng theo nói một câu.

	"Cha, ngươi cũng hiểu những này?" Lưu Bình An rất hiếu kì mà hỏi.

	Lưu Trường Quốc liếc hắn một cái, "Chúng ta những này công tượng, đều phải hiểu một chút a. Nếu không thì cái này tòa nhà cho người ta vụ kém, sau này xảy ra chuyện, thế nhưng là có nói không hết chuyện đâu."

	"Kỳ thật liền xem như không có sửa cái phòng này thời điểm, ta đều nghĩ đem cái này hồ cho rót đầy. Nhưng là thô sơ giản lược tính ra, cần nước quá nhiều." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Hơn nữa cái này dưới hồ một bên còn giống như cùng nguyên bản trên núi cái kia nước suối liên thông, ta đều lo lắng không quản rót bao nhiêu dưới nước đi, đều sẽ di chuyển. Tiền của ta, vậy thì thực đổ xuống sông xuống biển chơi."

	"Cái này hồ, còn như thế có lai lịch?" Triệu Cẩm Vinh tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

	"Nước suối không chảy, từ từ cái này hồ cũng liền làm. Bên dưới không có người nhìn qua, đoán chừng xấp xỉ." Tam thái gia nói.

	"Ha ha, Phú Quý a, ca ca thương lượng với ngươi vấn đề, cái này hồ, ta giúp ngươi đến rót đầy như thế nào?" Triệu Cẩm Vinh nhìn xem Lưu Phú Quý rất là nói nghiêm túc.

	"Triệu ca, ta hiện tại cũng không nóng nảy dùng cái này hồ, trong nhà một bên còn phải bận rộn một hồi đâu." Lưu Phú Quý nói.

	Triệu Cẩm Vinh lắc đầu, "Ngươi nghĩ sai, ta cái này giúp, là đang giúp ngươi, cũng là đang giúp ta chính mình."

	"Ta tin những này, làm lại là thuỷ sản nuôi dưỡng cùng gây giống. Giúp ngươi nơi này đem hồ cho lấp đầy, cũng tương đương với ta tại tạo hồ. Cái này, đối với cá nhân ta tới nói, cũng là rất có chỗ tốt chuyện."

	"Ta hiểu được." Bình An thình lình tới một câu.

	"Đây chính là cái kia, đưa người ta hoa hồng, trên tay còn lưu lại mùi thơm ý tứ kia. Triệu ca, đúng không?"

	Triệu Cẩm Vinh mỉm cười gật đầu, "Chính là như vậy. Cho nên cái này hồ, ta tới giúp ngươi rót, phí tổn toàn bộ tính ta. Rót được rồi, ươm giống ta còn tiếp tục tặng cho ngươi, như thế nào? Cho ca ca một cái cơ hội?"

	Lưu Phú Quý có chút nhỏ mắt trợn tròn, hắn cũng không có nghĩ đến chuyện đi hướng vậy mà lại là như thế này. Hắn ngược lại là biết Triệu Cẩm Vinh tin phong thủy, nhưng là bây giờ cái này trợ giúp có chút quá lớn. 