 Nghiêm chỉnh có thể ăn, thích ăn thịt người, kỳ thật đều không phải là rất thích ăn thịt nạc. Theo bọn hắn nghĩ, thịt nạc chính là tô điểm, ăn nhiều còn nhét răng.

	Liền Triệu Cẩm Vinh ở chỗ này lúc ăn cơm, cái kia thịt hắn cũng đều là chuyên môn nhặt béo nhiều gầy ít ăn. Dạng này thịt, bọn hắn ăn lên mới hương.

	Chu sư phó cũng là như thế, ngồi xuống trên bàn cơm, trực tiếp chạy hướng thịt ba chỉ ra tay. Một hơi liên tiếp ăn bốn mảnh, cái này mới dừng lại một chút, kẹp một miệng lớn dưa chua, uống một ngụm rượu.

	"Không tệ, không tệ, cái này vị thịt nhi quá chỉnh ngay ngắn. Cậy già lên mặt , chờ chúng ta đi thời điểm, mang cho ta cái chân heo, coi như là tương lai ngươi kết hôn thời điểm bộ kia đồ dùng trong nhà tiền công." Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	"Chu sư phó, ngươi nếu là thích ăn, đầu heo ta cũng cho ngài thu thập xong, cùng nhau cầm tới." Lưu Phú Quý cho Chu sư phó lại đổ đầy rượu.

	"Ha ha, ta đây cũng sẽ không khách khí. Tiểu tử ngươi, cũng là thật sảng khoái. Nhưng là, liệu còn phải ngươi chính mình tìm kiếm đi, ta cũng không có cái kia công phu." Chu sư phó cười tít mắt nói.

	"Ba ba, ba ba, Nhạc Nhạc cũng muốn kết hôn, cũng muốn đồ dùng trong nhà đâu." Tại Lưu Phú Quý bên người đang cố gắng cùng heo ruột non phấn đấu Nhạc Nhạc bất thình lình tới một câu.

	"Nhạc Nhạc a, ngươi còn phải chờ ít ngày mới được đâu." Lưu Phú Quý sờ soạng tiểu gia hỏa đầu thoáng một phát, cười khổ nói.

	"Không có chuyện, chỉ cần ta lão đầu tử có thể sống đến nha đầu kết hôn, ta liền cho nha đầu làm một bộ." Chu sư phó rất là thoải mái nói.

	Cũng là cầu cái khẩu màu nhi đi. Lão Chu sư phó tuổi tác cũng không nhỏ, Nhạc Nhạc mới như vậy lớn một chút. Nếu là thật có thể sống đến khi đó, liền chứng minh ít nhất còn phải có mười mấy chừng hai mươi năm tốt sống đâu.

	Nhạc Nhạc rất vui vẻ, dùng cái muôi tại nàng bát nhỏ bên trong lại múc một đoạn ruột non, há to mồm trực tiếp cắn.

	Nàng không quan tâm cái này cái kia, ngược lại lão gia này gia nói cho ba ba làm, hiện tại lại cho Nhạc Nhạc làm, này nhân gia liền hài lòng đến không được.

	Bên cạnh hiện tại không cùng lấy tam thái gia cùng Trương Lỗi đi ra ngoài thi hành nhiệm vụ Đại Hắc cùng Bạch Bản, thế nhưng là nhìn chuẩn cơ hội. Sau đó liền tiến tới Nhạc Nhạc bên người, một bên một cái dùng bọn họ đầu chó không ngừng cọ Nhạc Nhạc.

	Đây cũng là ăn chực cọ ra tới kinh nghiệm, biết cái này trên bàn cơm, liền cái này thường xuyên xoa nắn chính mình đầu chó tiểu chủ nhân quan tâm nhất bọn hắn.

	Cũng không tính là trắng cọ, Nhạc Nhạc do dự mấy giây, mới đưa chính mình trong chén ruột non một chó cho ăn một đoạn.

	Hai cái chó cũng không chọn, trực tiếp nuốt vào đi. Sau đó lại trở lại chính mình ăn bồn một bên, vừa ăn, một bên dùng mắt chó nhìn về bên này.

	"Cái này hai chó như thế thông nhân tính a?" Thấy cảnh này Chu sư phó tò mò hỏi.

	"Bọn hắn từ nhỏ cùng Nhạc Nhạc cùng nhau lớn lên, còn có một cái trong nhà một bên chó đất trong núi đâu. Có đôi khi cho chúng nó ăn tốt ăn, ta thật tình thương yêu. Căn bản đều không nhai a, đều là trực tiếp nuốt." Lưu Phú Quý có chút bất đắc dĩ nói.

	Hai cái chó tựa như là nghe được Lưu Phú Quý đánh giá, vui vẻ nhi chạy đến bên cạnh hắn, cũng bắt đầu cọ xát lên.

	Lưu Phú Quý còn có biện pháp gì? Đừng nhìn là chó, đây cũng là phi thường cố chấp chó, rất không cần mặt mũi chó. Ngươi nếu là không cho chúng nó, bọn hắn liền có thể một mực cùng ngươi cọ xuống dưới.

	Kẹp hai mảnh thịt, liền bị đoạt mất hai lần, vừa vặn rơi xuống bọn họ ăn trong chậu. Nghe được tiếng động, hai cái chó lại vui vẻ nhi chạy về đi. Dù là thịt còn có chút nóng, cũng là không thèm quan tâm hai cái nuốt vào, thuận tiện còn lè lưỡi liếm lấy một vòng.

	Cho Chu sư phó bọn hắn những này chưa từng gặp qua người, đều coi như rất mới lạ. Huấn luyện đến muốn không cần tốt như vậy a?

	"Ai? Nha đầu trên cổ chính là rắn nhỏ?" Lại ăn một hồi, Chu sư phó thấy được sâu nhỏ, rất là kinh ngạc hỏi một câu.

	"Ân, lão gia gia, đây là sâu nhỏ." Nhạc Nhạc giòn tan trả lời một câu, tay nhỏ duỗi ra, liền đem sâu nhỏ cho vồ xuống.

	Trên bàn đồ ăn, còn bốc hơi nóng đâu. Cho sâu nhỏ hun đến có chút không thoải mái, sau đó thân thể nhỏ cuốn một cái, liền trực tiếp quấn đến Nhạc Nhạc trên cổ tay.

	Lão Chu sư phó cũng tính được là kiến thức rộng rãi người, nhưng là hôm nay bữa cơm này, không chỉ để hắn ăn đến hài lòng, coi như cũng mới lạ.

	Lúc này hắn liền nghĩ tới Lưu Trường Quốc hai cha con, cái này gọi Lưu Phú Quý hậu sinh, giống như thực không phải người bình thường. Mặc dù nói hiện tại Nhạc Nhạc cùng Lưu Phú Quý chân chính quan hệ còn không có vuốt quá xuôi, nhưng là cũng có thể đoán được một chút.

	"Phú Quý a, mấy năm này nếu là có cơ hội, liền tích lũy một chút vật liệu gỗ đi. Không nhất định không phải là cùng một loại vật liệu gỗ, ngươi tích lũy đến không sai biệt lắm, ta liền đến." Thoáng suy nghĩ thoáng một phát, Chu sư phó nói.

	"Chu sư phó, ta ngược lại là nghĩ tích lũy một chút, chỉ bất quá bây giờ là khòm lưng lên núi —— tiền gấp a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Bất quá có cơ hội kia, ta liền sẽ tìm kiếm tìm kiếm. Đây chính là có thể làm bảo vật gia truyền đồ dùng trong nhà đâu, ta cũng không dám lừa gạt."

	Mặc dù nói hắn không biết vì sao Chu sư phó ý tứ thay đổi, nhưng là cái này nói thế nào cũng là một dấu hiệu tốt. Dù là hắn trước kia đối những này không có gì giải, nhưng là sau đó có cơ hội liền không thể bỏ lỡ.

	Lão Chu đầu sở dĩ thái độ chuyển đổi thật nhiều, kỳ thật là đến còn là cùng Lưu Phú Quý kết một thiện duyên.

	Vào Nam ra Bắc thấy cũng nhiều, trải qua đến phần lớn. Hắn liền biết một điểm, kỳ nhân có chuyện lạ. Vừa mới Nhạc Nhạc cùng sâu nhỏ hỗ động, lại thêm bên cạnh xem náo nhiệt hai cái chó, hắn liền cảm thấy không quản là Lưu Phú Quý còn là Nhạc Nhạc, đều có thể tuyển vào đến kỳ nhân trong hàng ngũ.

	Lại thêm mặc dù không phải cùng Lưu Trường Quốc thường xuyên gặp mặt, điện thoại còn là có đánh. Cũng biết con của hắn Lưu Bình An, cái tính khí kia là có chút đồ gây rối.

	Nhưng là bây giờ cái này Lưu Bình An đối với Lưu Phú Quý tin phục đến không được, nói câu không dễ nghe, chỉ sợ hắn lão tử nói chuyện đều không có Lưu Phú Quý dễ dùng đâu.

	Lưu Trường Quốc cùng Lưu Phú Quý bọn hắn ngược lại là không có cảm thấy có cái gì, dù sao cùng lão Chu đồng chí bình thường không như thế nào tiếp xúc. Thế nhưng là hắn ba cái đồ đệ, tâm tình trong lòng, liền có một chút nhỏ gợn sóng.

	Nhà mình sư phụ tính tình bản tính dạng gì, bọn hắn rất rõ ràng. Nói sư phụ có chính mình kiên trì, không bằng nói sư phụ tính tình tương đối bướng bỉnh. Nhất là hiện tại tuổi tác lớn, cái tính khí kia càng là bướng bỉnh đến không được.

	Liền xem như tại xưởng đồ gia dụng bên kia, không quan tâm ngươi là ai, ngươi cho bao nhiêu tiền, lão nhân gia ông ta nếu là không muốn ra tay, ngươi nói cái gì cũng đều không dùng được.

	Nhưng bây giờ thì sao, hắn dĩ nhiên nhổ ngụm, đều không cho Lưu Phú Quý làm đồng dạng vật liệu gỗ. Người khác không biết chuyện ra sao, bọn hắn làm cái này còn không hiểu a?

	Bất đồng vật liệu gỗ ngươi nếu là nghĩ phối hợp ra trọn vẹn đồ dùng trong nhà, vậy tiêu phí tâm tư cùng kỹ thuật, muốn nhiều rất nhiều. Dựa theo lẽ thường tới nói, đây đều là căn bản không thể có thể phát sinh sự tình, sau đó hiện tại liền phát sinh.

	Bất quá bọn hắn cũng chỉ có thể làm đến tâm lý nắm chắc, chuyện này trước hết như thế đi, sư phụ lão nhân gia ông ta vui vẻ là được rồi. Cái khác liền chớ cùng lấy tham gia, cái này thịt rất thơm, ăn nhiều một chút tương đối tốt.

	Mặc dù nói Lưu Phú Quý là Lưu Trường Quốc vãn bối, bàn về đến cùng bọn hắn là ngang hàng. Bọn hắn lớn tuổi một chút, hơi cao một chút. Thế nhưng là lần này Lưu Phú Quý cũng là chủ gia a, thân phận không giống. 