 Hôm nay cái này năm, trải qua khẳng định sẽ có ý tứ. Hôm nay tới người nhiều a, có thể nhiều người như vậy cùng tiến tới, vô cùng náo nhiệt, cho dù không là tết xuân, cũng sẽ rất vui vẻ.

	Đừng nhìn Nhạc Nhạc chỉ là cái tiểu oa nhi, thậm chí nói trừ Triệu Cẩm Vinh trong nhà một bên lão Nhị, nàng là nhỏ nhất một cái kia. Nhưng là bây giờ cái này tiểu gia hỏa, liền bắt đầu dẫn đội, không quản là mấy tuổi mười mấy tuổi, cho dù là Triệu Cẩm Vinh nhà cái kia lão đại —— Triệu Vũ.

	Ngược lại hiện tại cũng là theo tiểu gia hỏa tiến tới cùng một chỗ, không quản là đốt pháo còn là theo động vật nhỏ chơi đùa, những chuyện này cũng đều đến nghe Tiểu Nhạc Nhạc.

	Thống lĩnh như thế một nhóm lớn lớn nhỏ đồng bạn, có nhận biết còn có không nhận biết, đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, cũng là không có bất kỳ cái gì áp lực.

	Trên một điểm này, tiểu gia hỏa là thật không việc xấu. Khả năng cũng là từ nhỏ liền bắt đầu thống lĩnh động vật nhỏ, đều đã quen thuộc. Không quản ngươi là động vật còn là người, đều cho ngươi quản lý đến ngoan ngoãn.

	Lão Lưu dẫn tất cả mọi người tại phòng bếp bên này, cũng là một trận bận rộn. Đây cũng chính là cái này nhà mới phòng bếp là thật là lớn, đều cùng quán cơm bếp sau không sai biệt lắm, nếu không thì nhiều người như vậy thật đúng là không quá có thể chứa.

	Cái kia hấp hấp, cái kia rán rán, lão Lưu gia truyền thống heo móng trước, cũng phải chuẩn bị kỹ càng. Mỗi người một cái, không quản là người lớn còn là bé con, này liền kho bên trên một nồi lớn.

	"Ai, thật đúng là ứng câu nói kia, ăn tết qua chính là nhân khí, ăn cái gì uống cái gì, ngược lại thật không phải là rất trọng yếu." Bận rộn đến không sai biệt lắm phía sau Triệu Cẩm Vinh cảm khái nói ra.

	"Cũng không chính là như vậy sự việc a, cho nên nói, ta phải hết khả năng đem tất cả mọi người đều cho tích lũy đến đồng thời. Người nhiều không quản làm gì đều náo nhiệt, so lẻ loi trơ trọi mấy người mạnh rất nhiều." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hơn nữa a, đến sang năm lúc này, ta còn có thể nhiều hai tiểu bảo bối, đến lúc đó biết càng thêm náo nhiệt. Hắc hắc, còn phải kiên trì hai tháng a, có chút nóng nảy đều."

	Hàn Đông cười lắc đầu, "Lấy cái gì gấp? Như thế lâu thời gian đều trông mong đến đây, cũng không có cái gì lại sốt ruột. Chúng ta cái kia mặt hồ, sau đó đóng băng, đối với thanh lý công việc vẫn là có một chút ảnh hưởng, còn lại một chút công việc chờ đầu xuân một làm còn kém không nhiều."

	"Xung quanh camera giám sát, cũng đều bố trí xong. Bất quá a, cái này cũng chính là phòng quân tử không phòng nhỏ người. Tương lai nếu là thật có người ghi nhớ, cũng không phải tốt như vậy xử lý."

	"Cái kia chính là hết một phần tâm tư đi, đúng người bên kia chiêu đến như thế nào?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	"Rất tốt chiêu, bọn hắn bên kia tình trạng kinh tế còn không có chúng ta bên này tốt đây." Hàn Đông nói ra.

	"Hơn nữa bọn hắn nhiều ít cũng đều có một chút nuôi dưỡng kinh nghiệm, có thật nhiều người đều là ở trên biển bãi săn bên trong làm việc qua. Đối với chúng ta cái này công việc cũng có thể nhẹ nhõm động tay, chỉ cần thái độ thật tốt, ta liền có thể đem bọn hắn đều cho lưu lại."

	"Bất quá, đối với bảo vệ nhân viên, còn là từ bên này phân hai người đi qua quản lý đi. Đây là Phú Quý nghề cũ, hắn chọn người khẳng định không có vấn đề, dù sao cũng là chính thức bảo an đội trưởng a."

	Nghe được Hàn Đông, bên này mấy cái đều đi theo vui vẻ lên.

	Bảo an đội trưởng cái này công việc, mặc dù nói không coi là là lão Lưu hồ sơ đen, công tác không phân biệt giàu nghèo a, thế nhưng là liền cùng Hàn Đông con cua bị hắn cho cắt một đao đồng dạng, cũng có thể mọi người trêu ghẹo nhi tài liệu một trong.

	Lão Lưu cái này bảo an đội trưởng cũng không làm không công a, nhặt được cái con gái, lừa gạt đến cái nàng dâu, hiện tại còn bay nhảy ra tới như thế lớn sản nghiệp, thế nhưng là rất thành công.

	Đối với mọi người khích lệ, lão Lưu cũng là thỏa thỏa nhận lấy. Cái này không có cái gì tốt khiêm tốn, đúng là thành công của mình nha. Bất quá hắn cũng biết, lớn nhất thành công, kỳ thật chính là Tiểu Nhạc Nhạc.

	Cái này tiểu gia hỏa a, không chỉ mang đến cho mình thật là nhiều vui vẻ, còn cho chính mình mang đến cuộc sống bây giờ. Có lẽ người khác đều cảm thấy mình trồng trọt, nuôi dưỡng rất lợi hại, trên thực tế cùng chính mình thế nhưng là quan hệ gì đều không có.

	Lúc này, tại bên ngoài quậy Tiểu Nhạc Nhạc cũng tới cái giữa trận nghỉ ngơi, mang theo Tham Ăn Gấu tiến tới phòng bếp bên này. Tiểu tâm tư cũng đơn giản rất, chính là muốn nhìn một chút, có thể hay không ở chỗ này lại cọ ăn chút gì uống cái gì.

	Coi chừng bếp lò cọ ăn uống, cái này cũng coi là khó được tuổi thơ niềm vui thú. Cũng chính là Trần Nhị Nha như thế không cần mặt mũi, đều lớn như vậy sẽ còn cùng Tiểu Nhạc Nhạc cùng một chỗ học.

	Cái khác món ăn Tiểu Nhạc Nhạc cũng không nhớ thương, chính là Vương Phượng Như nổ ra tới thịt viên, tiểu gia hỏa mỗi dạng cầm mấy cái, này liền gom góp tràn đầy một chén lớn. Tiếp đó tiểu gia hỏa liền ôm lấy bát, đầy sức sống chạy ra ngoài.

	"Nhạc Nhạc a, mỗi ngày đều là vui vẻ như vậy vui sướng." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Mấy ngày nay chơi đến lại có chút điên, tốt tại đối với đến trường nàng còn không ra thế nào kháng cự. Nếu không thì ta đều lo lắng nghỉ đông qua hết, nàng đều không thích đi học đây." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ngươi a, liền đừng ở chỗ này khoe khoang. Liền Nhạc Nhạc ngoan như vậy khéo léo, mới sẽ không có như thế tình hình đây." Hàn Đông lắc đầu nói ra.

	"Ngược lại chân giò còn phải hấp một hồi, ngươi bên này trưng thu đến như thế nào? Ta một mực tại bên hồ kia bận rộn, chuyện bên này một mực đều không hề hiểu rõ qua."

	"Còn được, mặc dù nói có một chút tỳ vết nhỏ, nhưng là chỉnh thể đến nói, còn là rất không tệ." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Trước mắt tới nói, công việc quảng cáo làm được đã trải qua rất đúng chỗ. Còn lại chính là nhìn những người này đến cùng là cái gì tâm tình, ngược lại tại chuyện này bên trên, chúng ta sau đó liền sẽ không lại làm bất luận cái gì huy động công tác."

	"Nên nói cũng đều nói cũng kha khá rồi, nói thêm nữa, có ít người khả năng liền sẽ cảm thấy còn có nhất định tăng giá trị tài sản không gian. Cho nên công ty phương diện tới nói, có thể làm cũng chính là những thứ này. Bọn hắn nếu là cảm thấy có thể, vậy thì tiếp lấy làm, nếu là cảm thấy không có lợi, vậy bọn hắn liền chính mình trồng."

	"Bất quá hai ngày trước đi, nghe Vương trấn trưởng nói, có một cái thôn, hơn bốn trăm hộ, không sai biệt lắm là dự định đem tất cả đều cho ta mướn, tiếp đó cũng sẽ chuyển tới cuộc sống mới khu đi sinh hoạt."

	"Bọn hắn coi như là đợt thứ nhất hưởng ứng, nguyên bản sinh hoạt địa phương, có thể để chúng ta dựng nhà, làm là công cụ cất giữ một chút cùng khu sinh hoạt."

	"Thôn Đông Trương a?" Trương Trụ cười hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Chính là thôn Đông Trương."

	"Cái thôn này năm đó cũng là bởi vì ướp gia vị dưa muối quá nhiều, hiện tại trong thôn nước chênh lệch rất nhiều. Bên kia đất, chúng ta đang dùng thời điểm, cũng phải nhiều chú ý một chút, tốt nhất là trước tiên xét nghiệm thoáng cái." Trương Trụ nói ra.

	"Cũng không chính là a, cho nên bên kia đất cho thuê tiền thuê cũng tiện nghi, ba trăm mùng 1 tháng 5 mẫu, tại chúng ta bên này cũng không mướn được dễ dàng như vậy đất." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bất quá cái này a, xác thực cũng phải thật tốt nhìn xem, thực tế không được liền để lên một năm, dưỡng dưỡng đất, chờ đến năm lại nói. Không quản thế nào làm, cũng không thể để lung ta lung tung rau quả chảy tới trên thị trường đi."

	"Phú Quý, cái kia dưa muối, lợi hại như vậy a?" Quách Khải Ân tò mò hỏi.

	"Cái này đều coi như là ảnh hưởng tương đối nhẹ, có nghiêm trọng địa phương, ngươi liền xem như cho không ta, cái kia ta đều không muốn. Thu thập quá cố sức, ba năm năm ngươi đều đừng hi vọng có thể theo địa lý thu được cái gì lợi nhuận." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Nói câu không dễ nghe, cái kia chính là kiếm lời mấy năm tiền, hố cả đời người, kiếm lời đều là không có lương tâm tiền a. Ta cũng dám bảo đảm, ngươi bây giờ liền đến trên thị trường mua những cái kia cà rốt củ cải dưa muối đi, bên trong ít nhất có hơn nửa là chất lượng không hợp cách."

	"Có chút đại hán nếu là có lương tâm, khả năng sẽ còn nhiều kiểm tra một chút. Có chút xưởng nhỏ, ngươi kéo đi bọn hắn liền dám thu. Cắt xong giả bộ bao nhi liền mang lên kệ hàng, lão bách tính môn biết rõ cái gì?"

	"Ai mà ngờ cái này dưa muối tại ướp gia vị thời điểm, dùng chính là công nghiệp muối. Công nghiệp muối cùng dùng ăn muối giá cả kém bao nhiêu đâu? Đây chính là thật sự lợi nhuận a."

	"Nghe ngươi như thế nói chuyện, về sau bên ngoài những vật này vẫn thật là không dám ăn đại." Quách Khải Ân cười khổ nói.

	"Đều không khác mấy, làm dưa muối là như thế này, nuôi cá cũng là như thế." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Có ít người nuôi cá là giảm xuống một chút chi phí, đều không uy mồi câu, đều là theo trại chăn nuôi, giết mổ cửa hàng nhận lấy chân liệu, tiếp đó trực tiếp liền ném hồ cá bên trong đi."

	"Liền chuyện này đi, ngươi nếu là cân nhắc tỉ mỉ, bên ngoài đồ vật cũng liền cũng không dám ăn. Mơ mơ hồ hồ a, liền xem như đến khách sạn lớn, lớn nhãn hiệu sản phẩm, hướng phía trước tìm, cũng bất định làm sao sự việc."

	"Trước đó vài ngày , trong thành phố không phải cũng đem cái kia vật tư thu về công ty cho tra xét a. Làm cái này mua bán cũng không phải một hai năm, nhiều như vậy nhựa plastic viên bi, đều bị làm thành cái gì, ai mà ngờ a."

	"Giao hàng hưng khởi quá nhanh, giản dị ăn uống dụng cụ liền có lỗ hổng. Hai ba mươi khối, mấy chục khối mua một phần giao hàng, ngươi đi đâu biết rõ hắn cái kia bộ đồ ăn là dùng cái gì làm."

	"Lúc ấy chúng ta nhìn xem tin tức này thời điểm, cho chính chúng ta đều buồn nôn đến không được. Cái này cùng ngươi có tiền hay không không có quan hệ gì, phải xem những hãng kia có hay không lương tâm."

	"Về điểm này, ta liền rất bội phục Phú Quý, không quản là đậu chế phẩm còn là kim chi cửa hàng bên kia, chính mình quản lý đến độ rất nghiêm ngặt. Những cái kia đậu chế phẩm, chúng ta cũng là chính thức lạnh liên vận chuyển, đến kệ hàng bên trên bán thời điểm, tật xấu gì đều không có."

	Quách Khải Ân nhẹ gật đầu, bình thường đối với phương diện này tin tức tương quan, hắn thật đúng là không có thế nào chú ý tới. Hiện tại nghe Triệu Cẩm Vinh như thế nói chuyện, cũng là thật sự có chút dọa người.

	Kỳ thật suy nghĩ một chút, đạo lý cũng là rất đơn giản. Chính thức hàng đẹp giá rẻ sản phẩm, trên cơ bản liền không có. Trừ phi một chút công ty tại làm bán hạ giá, ngươi khả năng còn có thể cầm tới.

	Chỉ cần ngươi cái này sản phẩm là chân tài thực học, cái kia giá cả đều sẽ không thấp.

	Một cái sản phẩm ngươi nếu là nghĩ áp súc chi phí, cũng chính là tại tài liệu cùng công nhân tiền lương trên dưới công phu. Mang tới kết quả, đều là lương phẩm tỉ lệ giảm xuống.

	Lưu Phú Quý bên này sản phẩm, bán được quý, tự nhiên có quý đạo lý. Một cái là sản phẩm phẩm chất tốt, một cái khác chính là tại an toàn phương diện vệ sinh, cũng có thể để người tiêu dùng yên tâm a.

	Liền liền Hàn Quốc hợp tác công ty, đều không hướng hắn kim chi nhà máy phái trú cửa hàng phẩm quản đâu, cái này tại nhà người ta công ty, thế nhưng là không nhìn thấy.

	Không quản là cái gì xí nghiệp sản xuất, ngươi là thực phẩm cũng tốt, điện tử thương phẩm cũng được, đều phải an bài một người như vậy, đối sản phẩm chất lượng tiến hành thoáng cái đem khống.

	Chỉ có thể nói, Lưu Phú Quý cơ sở này đánh đến quá tốt rồi. Tiếp tục làm như vậy đi xuống, hắn những này thương phẩm danh tiếng, vậy thì đều không có chênh lệch. 