 Dò xét địa bàn nhiệm vụ, lão Lưu vốn là dự định tự mình hoàn thành. Chỉ bất quá trong nhà một bên Trần Đại Nha cùng Lưu Tiểu Nha cảm thấy lần này là một lần rất không tệ chơi đùa cơ hội, nơi nào sẽ để lão Lưu chính mình đơn bay.

	Những động vật đương nhiên cũng nghĩ cùng theo tham gia náo nhiệt, chỉ bất quá Tiểu Nhạc Nhạc liền chọn một chút chó con, mèo em bé, thuận tiện lại mang lên Cái Đuôi Thô cùng Miếng Vá Khỉ.

	Kỳ thật hắn cũng nghĩ mang theo rùa cá sấu tới, chỉ bất quá liền xem như rùa cá sấu so cái khác rùa đen đi đứng đều linh hoạt một chút, cũng có chút theo không kịp bước tiến của bọn hắn.

	Đây cũng là có chút thời gian không có đến bên này nhìn, hôm nay thoáng qua một cái đến, cho Lưu Phú Quý đều có giật mình cảm giác. Có vẻ như công trình đã trải qua tiến vào giai đoạn kết thúc, sửa sang sau đó, này liền có thể đưa vào sử dụng.

	Chỉ có thể nói hiện tại cái này thi công kỹ thuật, thật sự là rất đúng chỗ. Hắn bên này công trình, trừ chiếm diện tích lớn hơn một chút bên ngoài, kỳ thật tầng lầu cũng không phải là rất cao. Có thể có nhanh như vậy thi công tốc độ, ngược lại là cũng bình thường.

	Khoan hãy nói, đến bên này dạo qua một vòng nhi về sau, tâm tình thực rất không tệ.

	Lúc trước đem bên này làm cái ba cửa hàng liên hợp, kỳ thật thuộc về hành động bất đắc dĩ. Đến mở rộng kinh doanh, đến ướp kim chi nha. Khi đó tiêu tiền, lão Lưu mặc dù không có cứng rắn gom góp, bất quá cũng gian khổ một cái.

	Tốt tại nhà mình tiền mặt chảy ra sức, chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, các thôn dân chinh kiểu, còn có công trình kiến trúc kiểu, đều theo lúc thanh toán.

	Bây giờ thấy bên này ngay ngắn đến quy củ như vậy, nhà máy, nhà lầu đều có dáng vẻ, hắn liền cảm thấy cái này tiền tiêu đến giá trị tối thiểu nhất hiện tại liền có một loại trước kia là đánh du kích, hiện tại là quân chính quy cảm giác.

	"Sửa sang kỳ hạn cũng sẽ không rất dài, khoảng một tháng rưỡi thời gian đi. Kỳ thật bây giờ tại trong lầu liền đã tại bắt đầu sửa sang đâu, tháng mười một bên này liền có thể chính thức bắt đầu làm việc." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Chúng ta những tài liệu kia dùng đến đều là bảo vệ môi trường a? Dùng nhiều hai tiền cũng không có cái gì, cũng không thể ra sửa sang bệnh."

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, "Đương nhiên a, liền xem như dùng nhiều cũng không hao phí mấy đồng tiền, ta là không sẽ thay ngươi tiết kiệm tiền."

	"Bất quá ngoại vi có chút nhỏ công việc còn có xanh hoá những này, liền cần đợi đến sang năm lại kết thúc. Mới vừa chuyển tới công tác thời điểm, bên này sẽ có chút xấu."

	"Không sao, cũng chính là kém thời gian mấy tháng mà thôi. Chỉ cần không ảnh hưởng chúng ta làm việc cùng sản xuất, vậy thì so cái gì đều mạnh." Lưu Phú Quý không quan trọng nói.

	"Khu xưởng bên này cảnh quan, chúng ta kỳ thật cũng có thể nghiêm túc bố trí một cái, để cây cối nhiều một ít, làm việc thời điểm tâm tình cũng sẽ khá hơn một chút."

	"Những cái kia đều là thứ yếu, ngươi nhanh lên đem người tư quản lí chi nhánh người chọn lựa xác định được đi. Bên này cũng cần gia tăng một chút công nhân a, những chuyện kia ngươi lại không nghĩ quản, ta cũng không có thời gian quản, cũng không thể đến chính thức đưa vào kinh doanh thời điểm, liền cái hậu cần bảo hộ đều làm không được a?" Trần Ý Hàm nói ra.

	"Hắc hắc, nàng dâu a, ta nhìn ngươi hôm qua nhìn tư liệu tới, ngươi cảm thấy vị nào phù hợp một chút?" Lưu Phú Quý cười híp mắt hỏi.

	Trần Ý Hàm tức giận nhìn hắn một cái, cái này người a, tâm tư từ trước đến nay đều sẽ không dùng đến chính địa phương bên trên. Có người giúp hắn trông coi chuyện, hắn liền sẽ có bao xa, chạy bao xa.

	"Nhìn ngươi từ cái kia phương diện đến suy tính, ổn thỏa một chút, cái kia Lưu Cương ta cảm thấy không tệ. Mặc dù lớn tuổi một chút, nhưng là kinh nghiệm làm việc rất phong phú. Đương nhiên, hắn yêu cầu tiền lương tiêu chuẩn cũng tương đối cao." Dù là cảm thấy Lưu Phú Quý quá lười, Trần Ý Hàm còn là đem chính mình ý kiến nói ra.

	"Nếu như muốn thật tốt bồi dưỡng một cái, tựa như Trình Lộ như thế, cái kia Ngô Gia Gia cũng có thể. Mặc dù rất trẻ trung, chỉ có ba năm kinh nghiệm làm việc, nhưng là nàng thực tập trải qua tương đối phong phú."

	"Chúng ta bên này cần làm chuyện, cũng không phải là rất nhiều. Dù sao cùng một chút đại tập đoàn đại công cửa hàng so sánh có rất lớn chênh lệch, mặc dù là ba cái nhà máy, kỳ thật cũng chính là ba cái ngành mà thôi."

	"Hơn nữa có thể bị săn đầu công ty coi trọng, hẳn là cũng đã chứng minh nàng nghiệp vụ năng lực là qua ải. Bất quá dù sao thực tế kinh nghiệm làm việc phải kém một chút, cái này còn là ngươi chính mình đến định đi."

	Kỳ thật nói xong nàng liền biết, Lưu Phú Quý phía trong lòng khẳng định tương đối vừa ý cái này Ngô Gia Gia. Một số thời khắc đi, lão Lưu vẫn tương đối keo kiệt.

	Ngô Gia Gia yêu cầu tiền lương tiêu chuẩn cũng không phải là rất cao, từ một điểm này đến nói, liền đã có rất nhiều ưu thế. Hơn nữa Lưu Phú Quý đều có thể để Trình Lộ đem công ty ngành tài vụ cho khởi động lên, ở phương diện này đoán chừng cũng sẽ rất lớn mật.

	"Nếu không, chúng ta hẹn một cái, tới một cái phỏng vấn?" Lão Lưu suy nghĩ một hồi sau hỏi.

	Trần Ý Hàm liếc mắt, quả nhiên cùng chính mình dự liệu không sai biệt lắm.

	Cho Lưu Phú Quý làm có chút nhỏ mơ hồ, không biết đáng yêu bảo bối nàng dâu, thế nào còn hoạt bát mắt trợn trắng. Khoan hãy nói, lật đến thật đẹp mắt.

	"Đây cũng chính là chúng ta nơi này công tác không phải rất nhiều, nếu không thì ta nói cái gì đều là sẽ không đồng ý." Trần Ý Hàm nói xong ở trên người hắn nhéo một cái.

	Lão Lưu cảm thấy có chút nhỏ ủy khuất, kỳ thật cái này đã trải qua phù hợp phía bên mình dùng người tiêu chuẩn nha, tiền lương hệ thống cái này một khối, nghiêm chỉnh quản lý hẳn là cũng có thể làm đúng chỗ. Ngược lại phía bên mình liên quan đến nhân viên cũng không phải rất nhiều, rất rõ ràng hiểu rõ.

	Cùng săn đầu công ty xác định chuyện này liền từ lão Lưu đến phụ trách, Đại Nha đều đã khổ cực như vậy nha, chính mình đến đau lòng một chút mới được.

	Bên này dạo qua một vòng, thu hoạch mỹ mỹ cảm giác thành tựu về sau, bọn hắn cái này mới lên xe hướng nhà đi.

	Kỳ thật trong nhà một bên trên núi những này công trường, cái kia chính là nghiêm chỉnh đi dạo đùa, cho nên cách gần đó, lại cho phóng tới cuối cùng.

	Về đến nhà, dừng xe lại, trong nhà một bên những động vật liền ầm ầm chạy tới. Lão Lưu vung tay lên, Tiểu Nhạc Nhạc liền cưỡi lên Cái Bờm Lớn, đi đầu chạy lên núi.

	Hắn dư động vật nhỏ cũng không cam chịu rớt lại phía sau, hiện tại liền không quản lão Lưu cùng Trần Đại Nha, bọn hắn liền kiên định không thay đổi đi theo Nhạc Nhạc chạy lên núi. Cũng chính là Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển tại nhanh nhẹn thông suốt đi, bọn chúng con lừa sinh gần nhất cũng là rất không tệ.

	Nhà máy bên kia thi công tốc độ rất nhanh, bởi vì bên kia kiến trúc đều là xi măng cốt thép, chỉ cần ngươi tiền công đúng chỗ, cái này thật có thể tăng tốc thật nhiều.

	Trên núi những này công trường, kia là lấy thợ mộc công việc làm chủ, bên trong có lấy tay nghề. Đừng nhìn là như thế này, bên này thi công tốc độ, cũng không chậm.

	Bởi vì Chu sư phó gọi tới thợ mộc nhiều a, cũng đều là có chân tài thực học cái chủng loại kia. Mặc dù nói bằng gỗ kết cấu phòng ốc, tại xây dựng thời điểm ít nhiều có chút khó khăn, chỉ cần ngươi người đúng chỗ, cái này tăng tốc cũng rất nhanh.

	Hiện tại những cái kia nhà gỗ nhỏ đều đã bên trên lương phong đính đâu, tiếp xuống cần làm cũng là nội bộ trang sức cái gì. Bên này thi công chậm nhất, kỳ thật chính là Lưu Phú Quý chính mình ở cái kia tòa nhà đại trạch.

	Cái này tòa nhà không chỉ chiếm diện tích lớn, bên trong kết cấu cũng phi thường phức tạp. Các bộ phân tài liệu gia công, thời gian hao phí đều muốn rất nhiều.

	Kỳ thật hiện tại trên cơ bản thật là nhiều thợ mộc, đều là tại giúp cái này tòa nhà làm tài liệu xử lý đây. Sau đó liền sẽ giống như xếp gỗ đồng dạng, đem những tài liệu này từng chút một xây dựng lên.

	Đối với nhà này tòa nhà, Lưu Phú Quý cũng là thật tình không vội vã. Kết hôn đều đẩy về sau lâu như vậy, cũng cho Chu sư phó chừa lại đến đầy đủ thời gian tới làm đồ dùng trong nhà không phải.

	Tiểu Nhạc Nhạc còn là rất nhu thuận, mặc dù nói đến đây một bên là tới chơi, bất quá cũng không có mang theo động vật nhỏ đến nhà chung quanh đi chơi. Nàng biết rõ bên kia tại thi công đâu, chính mình mang theo động vật nhỏ đi qua chính là đi làm loạn.

	"Đi ra ngoài chơi chuyến này rất đẹp?" Nhìn thấy Lưu Phú Quý vịn Trần Ý Hàm tới về sau, Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	"Xác thực chơi đến rất không tệ, chúng ta bên này thi công tốc độ cũng không tệ." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	"Ha ha, yên tâm đi, chúng ta hoàn thành thời gian chỉ có thể sớm, không có kéo sau." Chu sư phó nói ra.

	"Tiếp qua nửa tháng, liền sẽ có một chút người rời trận, không cần đến nhiều người như vậy. Ta nhìn bên kia đường núi cũng mở không sai biệt lắm, sắp xếp lên rất không tệ a."

	"Xem ra ta cũng phải nhường cây giống nắm chặt hướng bên này vận, cũng không biết rằng hiện tại tháng này phần trồng cây, tỉ lệ sống sót như thế nào." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	"Nếu là như thế chút bản lãnh đều không có, ngươi còn thế nào trộn lẫn?" Chu sư phó đều tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

	Cái này người có phải là có chút quá ngạo kiều? Trong nhà một bên trồng trọt sản nghiệp làm như vậy náo nhiệt, lại còn lo lắng trồng cây vấn đề. Ngươi trồng trọt những cái kia cây ăn quả thời điểm, ngươi thế nào liền không đi lo lắng đâu?

	"Hắc hắc, lần này trồng trọt cây gỗ dù sao nhiều lắm." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Ta trên núi bên này tốt làm một chút, ta chính là có chút bận tâm dưới núi quốc lộ hai bên. Thường xuyên bị xe chạy, mang theo bụi mù còn không đem lá cây đều cho dính chết a."

	"Đây không phải là cũng rất đơn giản chuyện a, tìm người quét quét qua, hoặc là định thời gian vẩy nước. Không phải có cái kia cỡ nhỏ xe phun nước a, thu được một chiếc cũng không có cái gì. Không chỉ có thể đem mặt đường cho dọn dẹp, thôn các ngươi bên trong những này đường, cũng có thể thanh lý một lần." Chu sư phó không quan trọng nói.

	Nếu là người khác nói chuyện này, hắn cũng sẽ không để ý tới cái này vụ nhi. Dù sao trong thôn để người chuyên trách phụ trách quét sạch mặt đường mang vẩy nước, cái này ít nhiều có chút nói nhảm. Cũng không phải thành phố lớn đường phố, chỉ là một cái tiểu sơn thôn a.

	Bất quá nơi này là Lý gia câu, trong này có Lưu Phú Quý. Này liền có thể ở phương diện này làm một chút tập trung, đem hoàn cảnh nơi này chiếu cố tốt một chút.

	Mặc dù nói bên này không có cỡ lớn dương cát thời tiết, thế nhưng là trên đường lớn bánh xe mang theo bùn đất cũng rất nhiều. Con đường này tác dụng chủ yếu nhất là liên thông Lý gia câu đến trên trấn không giả, thế nhưng là cũng cùng hạ du quốc lộ liên kết, có chút xe liền sẽ đường vòng đi bên này. Bởi vì như thế sẽ càng tiết kiệm thời gian a, bên này đường xây dựng quy cách tương đối cao, rất bằng phẳng.

	Đối với Chu sư phó đề nghị, lão Lưu thật đúng là cảm thấy cái này công việc có thể có. Nếu không thì tương lai trồng cây nhiều, đi lá cây tử khả năng đều không có người thanh lý đây.

	Đến lúc đó suy nghĩ một chút, mình có thể cho mua cái xe phun nước, nhân viên vệ sinh, liền để trong thôn chính mình suy nghĩ lui đi. Cái này một phần chi tiêu, chính mình liền mặc kệ.

	Chính mình cũng không thể đem chuyện gì đều đảm nhiệm nhiều việc xuống tới, cái này cùng có tiền hay không cũng không có quan hệ gì. Đây là một cái phân công vấn đề, tất nhiên liền phải giao cho trong thôn tới làm. 