 Đây coi là được là năm nay tuyết đầu mùa, tương đối ra sức. Đợi đến hơn chín giờ đêm thời điểm, gió nhỏ đi một chút, nguyên bản nhỏ bông tuyết lại trở thành lớn bông tuyết.

	Nông dân vẫn tương đối thích tuyết, mùa đông tuyết rơi phải nhiều một chút, mùa xuân gieo hạt thời điểm liền không có tình hình hạn hán. Rẫy vốn là tồn nước liền không nhiều, gặp phải cái khô xuân, càng thêm muốn mạng.

	Đối với Lưu Phú Quý bên này lều lớn, nhiều ít có một chút ảnh hưởng. Lưu Phú Quý cùng Lưu Bình An hai người này liền phải vất vả một chút, ra ngoài cửa đi quét sạch một cái.

	Kỳ thật vốn là không cần như vậy thường xuyên, chỉ bất quá đối với bọn hắn hai tới nói, hiện tại cũng để ý đến không được.

	Nhạc Nhạc người ta ngược lại là rất bớt lo, ăn no rồi thịt thịt, lại uống hai hộp sữa chua, đây cũng là ăn uống no đủ. Sau đó liền hướng bên cạnh lâm thời trên giường một chuyến, chăn nhỏ đắp một cái, làm mỹ mỹ mộng đi.

	Lúc bắt đầu, Lưu Bình An còn rất có sức chiến đấu. Mười hai giờ thoáng qua một cái, tửu kình nhi liền hướng bên trên vọt. Còn nói nhường Lưu Phú Quý sau nửa đêm ngủ đâu, hiện tại hắn ngược lại là ngủ được đẹp vô cùng.

	Đây là đầu của mình người thổi kèn dưới, còn là chính mình tiểu lão đệ, bình thường cũng là chịu mệt nhọc không được tiền công. Lưu Phú Quý đến yêu mến, giúp hắn cũng đắp chăn, chính mình mang theo cái chổi đi ra ngoài tiếp tục quét.

	Cũng chính là hắn hiện tại khí lực lớn một chút, gánh cái thang mang theo cái chổi, đó căn bản đều không phải là sự tình. Nếu không thì liền hắn bận rộn như vậy công việc, cái này một đêm cũng phải mệt quá chừng.

	Cũng là như thế quét tuyết thường xuyên ra bên ngoài chạy, hắn lại phát hiện hạt châu một cái chỗ thần kỳ. Hiện tại hẳn là rất lạnh thời điểm, thế nhưng là hắn một chút xíu đều không cảm thấy lạnh.

	Đây cũng không phải là bởi vì làm việc sau đó ra mồ hôi mới có cảm giác như vậy, liền xem như hắn mới vừa lúc đi ra, cũng không có cảm thấy bên ngoài thời tiết có bao nhiêu lạnh.

	Đoán chừng tuyết cũng coi là nước một cái khác hình thái đi, cũng coi là tại hắn quản lý phạm vi bên trong. Chỉ bất quá hắn cũng không có dám ngốc lớn mật suy nghĩ đem lều lớn bên trên tuyết, đều để chính bọn chúng đi dạo đi chơi.

	Như thế lớn diện tích, hắn biết mình thân thể khẳng định không đỡ nổi. Trước đó vài ngày tại cá hồ bên kia chơi đùa thời điểm, đều có chút dùng sức quá độ, mệt quá chừng đâu.

	Chính quét lấy đâu, liền nghe đến cách đó không xa trong gió tuyết, truyền đến một hồi yếu ớt "Bay nhảy" âm thanh, giống như là có người đang đánh nhau, còn là thận trọng loại kia.

	Lưu Phú Quý nghiêng tai nghe ngóng, không có nghe kém, xác thực có động tĩnh, tim của hắn cũng theo nói lên.

	Nơi này nói thế nào cũng là đất hoang bên trong a, ai biết đây là tình huống gì, nếu là phát sinh cái gì án mạng cái gì đây này?

	Trở lại lều lớn bên trong, đem bình thường làm việc dùng xẻng sắt xách một cái, sau đó hắn tựu ở lều lớn bên cạnh, theo tiếng vang phát ra tới địa phương sờ lên.

	Hắn hiện tại thính lực, thị lực những này giác quan chức năng, đều so trước kia mạnh thật nhiều. Nhưng là hôm nay buổi tối tuyết rơi, nhường cái này tầm nhìn cũng thấp xuống thật nhiều. Ngược lại hắn trợn tròn tròng mắt, mặc dù có thể nghe được động tĩnh biến lớn, cũng không có thấy người nào ở chỗ này đánh nhau.

	Thầm nghĩ nghĩ, vừa muốn đi trước tiếp tục đi, liền nghe đến "Chi" rít lên một tiếng, sau đó vừa mới cái kia bay nhảy động tĩnh liền nhỏ đi, cho hắn đều giật mình.

	Theo thanh âm nhìn đi qua, một cái giống như chó nhỏ lớn nhỏ bóng đen tại trong đống tuyết chính kéo lấy cái gì, có lẽ là phát hiện chính mình, sau đó cái bóng đen này "Vèo" thoáng cái liền biến mất tại trong gió tuyết.

	Không phải có người ở chỗ này mưu tài sát hại tính mệnh, Lưu Phú Quý lá gan liền lớn thật nhiều. Hai tay nắm lấy xẻng sắt, đi phía trước đưa tới, mở ra đèn pin.

	Đi tới vụ án phát sinh địa điểm, coi như là thấy rõ. Nơi này đúng là chân chính hiện trường phát hiện án, phát sinh còn là hung án. Một con thỏ hoang, yết hầu bị cắn hỏng, mặc dù mắt vẫn mở thở phì phò, cũng là không thể cứu được.

	Lưu Phú Quý vừa định đem cái này thỏ rừng bắt, cũng cảm giác tại cách đó không xa có một đôi mắt đang ở nhìn mình chằm chằm, hắn lông tơ đều có chút phát nổ.

	Đây là một loại cảm giác, sau đó hắn liền trực tiếp đem trong tay đèn pin hất lên, quay về bên kia chiếu đi qua.

	Cũng không biết rằng là cái gì động vật, ngược lại chỉ bằng hắn hiện tại nhãn lực đều không có thấy rõ. Chỉ là hốt hoảng nhìn thấy một đôi ánh mắt sáng ngời, biến mất trong bóng đêm.

	Lưu Phú Quý nhìn một chút con thỏ, trong lòng có chút bất đắc dĩ, chính mình đây cũng là đánh cướp a? Cũng không biết bị cướp chính là người nào. Xem cái kia cái đầu giống như không nhỏ, có thể đem cái này con thỏ nhẹ nhõm dọn dẹp, cái này sức chiến đấu cũng không thấp.

	Hắn trước tiên nghĩ tới là sói, cho chính hắn đều giật mình. Đều không dám suy nghĩ nhiều, đem thỏ rừng cầm lên đến liền chạy ngược về. Chính mình pha trộn người ta mua bán, khẳng định là sẽ bị người cho nhớ thương. Hiện tại ngươi không chạy, còn chờ cái gì?

	Chạy trở về lều lớn, còn nghiêng tai nghe ngóng, muốn nhìn một chút có hay không bị người ta cho theo dõi.

	Còn tốt, trừ gió tuyết âm thanh, cũng không có cái gì đừng động tĩnh, Lưu Phú Quý những này có thời gian xem trong tay nhấc theo cái này thỏ rừng.

	Cái đầu không coi là nhỏ, chừng năm sáu cân. Cùng thỏ nhà so sánh, thỏ rừng đầu muốn nhỏ một chút, trên người bị lông màu sắc cũng là màu vàng chiếm đa số. Nhìn cái này thỏ rừng, Lưu Phú Quý kia là vui vẻ đến ghê gớm.

	Đây cũng là thịt rừng nhi nha, còn là đưa tới cửa thịt rừng. Không quản vừa mới bị dọa chạy là gì, sau đó có cơ hội lại báo đáp nó đưa thỏ chi ân đi.

	Hắn mặc dù không có Triệu Cẩm Vinh ăn hàng cấp bậc cao như vậy, nghe được nơi nào có tươi mới tốt ăn, liền phải đi qua thử một chút. Thế nhưng là đối với những này thịt rừng, hắn liền rất vừa ý.

	"Ba ba, ngươi đang làm cái gì?" Lúc này Tiểu Nhạc Nhạc ngồi dậy, đánh lấy nhỏ ngáp vuốt mắt mơ mơ màng màng hỏi.

	"Nhạc Nhạc, ngày mai có ăn ngon. Ba ba tại bên ngoài nhặt được một con thỏ hoang, ngày mai chúng ta nấu ăn, cho Nhạc Nhạc ăn thỏ đùi." Lưu Phú Quý mang theo thỏ tai, quay về Nhạc Nhạc lay động một cái.

	Vốn là còn chút nhỏ mơ hồ Nhạc Nhạc, thoáng cái liền đến hứng thú. Theo giường ván gỗ bên trên chạy xuống, trực tiếp ngồi xổm Lưu Phú Quý bên người, cùng theo xem.

	Nếu như đổi thành hài tử của người khác, khả năng sẽ còn nói một chút, cái này con thỏ thật đáng yêu a cái này. Chỉ bất quá tại Nhạc Nhạc nơi này tạm thời thật không có cái này, cũng coi là bị Lưu Phú Quý cho bồi dưỡng thành tiểu ăn hàng đi, còn không có ăn qua thịt thỏ đâu.

	Ngược lại hiện tại cũng không có chuyện gì, Lưu Phú Quý liền đem thỏ rừng cho treo lên đến, đến thu thập một chút a.

	Thủ pháp có chút thô ráp, người ta người trong nghề sẽ lột ra đến một trương hoàn chỉnh con thỏ da. Hắn bên này lại không được, tốt tại cuối cùng là cho lột xuống tới.

	Mang theo lưỡi búa, tất cả đều chặt tốt, liền cho phóng tới bên cạnh trong chậu dùng nước.

	Vừa mới còn rất tinh thần Nhạc Nhạc, đánh một cái nhỏ ngáp, tiến tới trong ngực của hắn bên cạnh. Người ta còn muốn ngủ tiếp, ngươi liền tạm thời sung làm một cái thịt người giường chiếu đi.

	Lưu Phú Quý nghiêng tai nghe ngóng, bên ngoài gió giống như lại biến lớn một chút, hắn ngược lại càng thêm yên tâm.

	Gió lớn tốt hơn, lều lớn rèm bên trên, liền sẽ không tích quá nhiều tuyết. Hiện tại cũng hơn ba giờ sáng , chờ tỉnh ngủ một giấc lại đến bên ngoài thu thập cũng được.

	Hắn ngủ rất đẹp, một chút xíu làm "Cướp bóc đụng" gánh nặng trong lòng đều không có. 