 Hoàng Trí Tài tới rất nhanh, còn mang đến công cụ của mình. Kỳ thật cũng không có cái gì, chính là quét dầu bàn chải nhỏ, một bộ dùng cái túi chứa dao kéo , ngoài ra còn một rương than củi cùng mấy bao tương ngọt.

	Lúc bắt đầu Lưu Phú Quý còn không có quá để tâm, nhiều lắm là cảm thấy lão Hoàng bộ này đạo cụ hẳn là rất tinh xảo. Bất quá về sau nhìn thấy trên thân đao khắc lấy những ngày kia văn, hắn liền biết bộ này đạo cụ đoán chừng cũng là giá cả không ít.

	"Đây là ta lúc còn trẻ đào làm ra, một mực cũng không chút dùng. Nghe được lão Triệu bọn hắn tại ngươi nơi này chơi đến thật vui vẻ, ăn đến cũng đẹp vô cùng, đúng lúc trong lúc rảnh rỗi đến nơi đây cùng các ngươi trộn lẫn lăn lộn." Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	"Lão Hoàng, ngươi thật có cái này bếp nấu thịt vịt nướng tay nghề a? Nghe nói bếp nấu so treo bếp còn khó hơn nướng đâu." Triệu Cẩm Vinh trêu ghẹo nhi một câu.

	"Xem nhẹ người đúng không? Cùng những cái kia chính tông các đại sư phụ không cách nào so sánh được, nhưng là nhỏ đến nhỏ đi tay nghề ta biết cũng không ít. Đừng nói bếp nấu vịt quay, liền xem như dê nướng nguyên con, ta cũng dám làm." Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý, nếu là tin ta, con vịt kia chúng ta cũng nướng lên ăn, nếu không thì một con vịt khẳng định không đủ ăn. Nhà ngươi con vịt không sai, rất béo, tốt nướng."

	"Được, vậy thì làm phiền Hoàng ca cũng cho nướng." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	"Ba ba, thịt vịt nướng ăn ngon không?" Bên này có náo nhiệt, sau đó Nhạc Nhạc cũng tiến tới, tạm thời trước tiên không quan tâm nàng "Tiểu Hồng" cá.

	"Đương nhiên ăn ngon, cánh gà nướng cũng ăn thật ngon đâu, Hoàng Đại Đại thịt vịt nướng, hương vị cũng sẽ phi thường tốt." Lưu Phú Quý sờ lấy tiểu gia hỏa đầu nói.

	"Hoàng ca, cho nói một chút chứ, để ta cũng theo học cái nghệ. Đến lúc đó Nhạc Nhạc muốn ăn, ta có thể trong nhà cho hắn cũng nướng một cái nếm thử."

	"Ha ha, cái này cũng không có cái gì khó, cũng không có bên ngoài truyền những cái kia tà dị." Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	"Ta cái này tay nghề cũng coi là có chút đạo lý, năm đó là cùng tiện nghi phường một vị lão sư phó học được. Đương nhiên, ta cũng chính là mới nhập môn giai đoạn, dù sao ta chỉ là tốt ăn."

	"Kinh Thành hai nhà lầu xanh, Toàn Tụ Đức treo bếp, tiện nghi phường bếp nấu, mặc dù nướng kỹ thuật có chút bất đồng, nhưng là chân chính ăn thức dậy, hương vị chênh lệch cũng không phải rất lớn."

	"Lại trước sớm không có nhồi cho vịt ăn cái này nuôi nấng phương thức thời điểm, dùng đến cũng đều là hồ vịt. Sau đó có nhồi cho vịt ăn, hồ vịt mới bị từ từ thay thế."

	"Bếp nấu nướng, không thấy ánh lửa, càng thêm chú trọng kinh nghiệm. Nghiêm chỉnh lão sư phó trực tiếp dùng tay tại bếp bên trong thử ấm, không sai biệt lắm liền trực tiếp phong bếp. Nướng ra tới con vịt nghịch ngợm dứt khoát thịt mềm, tươi đẹp ngon miệng."

	"Ta cái này kinh nghiệm còn kém một chút, tại con vịt bên ngoài còn phải quét chút dầu. Sau đó ra lò thời điểm có thể sẽ có chút lão, già dù sao cũng so nộn mạnh. Dù sao cũng là rất lâu không có làm, ngươi cái này lại là mới bếp, không phải tốt như vậy nắm giữ."

	"Hoàng Đại Đại, ta có thể giúp ngươi quét dầu a?" Nhìn thấy Hoàng Trí Tài cho con vịt quét dầu, Nhạc Nhạc cảm thấy rất có ý tứ.

	Cái kia còn có cái gì nói, trực tiếp phân cho tiểu gia hỏa một cái bàn chải nhỏ. Tiểu Nhạc Nhạc liền rất nghiêm túc đứng ở nơi đó, mang theo bàn chải nhỏ quét đến rất cẩn thận.

	Quét một hồi, tiểu gia hỏa lại đi trong phòng chạy. Trong chốc lát liền ôm ra một bình nhỏ mật ong, tại bên cạnh bát nhỏ bên trong đổ một chút, sau đó mang theo bàn chải nhỏ ở bên trong nhúng nhúng, tiếp lấy quét.

	Tất cả mọi người cũng đều nhìn thấy, nhưng không ai ngăn cản. Ngược lại cũng là trong nhà mình vừa ăn, tiểu gia hỏa muốn chơi thế nào thì chơi thế đó đi.

	Than củi phóng tới bếp lò bên trong, nhóm lửa nhen lửa về sau, Hoàng Trí Tài lại lấy ra đến hai cái móc sắt tử, đọng ở vịt trên cổ.

	"Bởi vì là mới bếp, cho nên phải dùng lửa than nhiều nướng một hồi đem trong lò lượng nước nướng một nướng." Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	"Ngược lại là các ngươi gần nhất tháng ngày qua giống như đẹp vô cùng a? Quá không đủ ý tứ, cũng không nói cùng ta nói một tiếng, ta cũng có thể tới cùng các ngươi tham gia náo nhiệt a."

	"Hoàng ca, chúng ta bên này đều là mù bận bịu, ngươi thế nhưng là người bận rộn a. Đúng rồi, hiện tại ở đâu cái tửu lâu đâu?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Hoàng Trí Tài cười lắc đầu, "Tạm thời trước tiên nghỉ một năm, cũng đến tất cả mọi nơi đi vòng vòng, nếm thử nơi đó thức ăn ngon. Cũng số tuổi này, kỳ thật công tác cũng chính là một cái niềm vui thú."

	"Đắc Nguyệt lâu ngược lại là nghĩ đem lão Hoàng cho mời về đi, thế nhưng là ngựa tốt không ăn đã xong, lão Hoàng không có đồng ý." Triệu Cẩm Vinh tại bên cạnh bồi thêm một câu.

	"Ôi chao, chuyện này thế nhưng là trách ta." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	Hoàng Trí Tài vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Cùng ngươi có quan hệ gì, không có ngươi chuyện này, khẳng định cũng sẽ có sự tình khác. Đối với bọn hắn tới nói, chúng ta cũng có thể không đáng kể tiểu thí dân."

	"Chúng ta có chúng ta cách sống, sống đến vui vẻ liền so cái gì cũng mạnh a. Nhất là đến ta số tuổi này, tiền trong tay cũng đủ dưỡng lão, liền xem như có bệnh cũng không cần cùng bọn nhỏ mở miệng, này liền đủ."

	"Ba ba, có thể khoai tây nướng ăn a?" Nhìn xem bếp lò Nhạc Nhạc lại chạy tới Lưu Phú Quý bên người.

	"Nơi này lửa không thể được, bất quá sau đó có thể nghiên cứu một chút, dùng cái này bếp lò cho ngươi khoai lang nướng ăn." Lưu Phú Quý sờ lên tiểu gia hỏa đầu.

	Cho Triệu Cẩm Vinh bọn hắn nghe được đều có chút im lặng, đây là thịt vịt nướng bếp lò, lại muốn dùng để khoai lang nướng. Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, giống như cũng không tật xấu.

	Ngược lại thời gian có rất nhiều, tất cả mọi người cũng không có gấp gáp như vậy. Hoàng Trí Tài lại bếp lò bên trong ném một chút cành cây thân, chính là muốn dùng cành cây thân hơi khói tại bếp lò bên trong hun.

	Nhìn thấy bếp lò bên ngoài nơi nào có rò rỉ nhi bốc khói địa phương, Lưu Trường Quốc cũng tranh thủ thời gian tu bổ thoáng một phát.

	"Kỳ thật đừng nhìn là bếp nấu thịt vịt nướng, chân chính tay nghề lâu năm dùng đến cũng đều là cành cây thân. Chỉ bất quá ta thì không được, nắm giữ không tốt, chỉ có thể dùng than." Hoàng Trí Tài lại nói tiếp.

	"Phú Quý a, ngược lại nhà ngươi con vịt nhiều, cành cây thân phần lớn, sau đó có thể từ từ nghiên cứu một chút. Ta liền cảm thấy cái này thật không có cái gì, đều là quen tay hay việc sự tình."

	"Hoàng ca, ngài nói đến đơn giản. Để ta hầm cái đồ ăn tạm được, bởi vì không cần nhìn lửa cháy a, cái kia đều là càng hầm càng thơm." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Chính mình là cái đầu bếp nghiệp dư, sở dĩ hầm đồ ăn làm tốt, còn là bởi vì có hạt châu tồn tại. Nếu là mất hạt châu, cũng không có mẹ hầm tốt ăn đâu.

	Suy nghĩ một chút, Lưu Phú Quý liền đem điện thoại di động lấy ra, sau đó quay về lò nướng, còn có bên cạnh con vịt chụp mấy bức. Rất là khoe khoang, liền cho Trần Nhã Dung phát đi qua.

	Không nói là giây trả lời cũng gần như, phối thêm chính là một đống phẫn nộ khuôn mặt biểu lộ. Sau đó cũng cho hắn phát tới một đống ảnh chụp, đại đại bàn làm việc bên trên, thật là nhiều sách vở cùng bài thi.

	Cho Lưu Phú Quý mừng rỡ vô cùng, cảm thấy tại cùng Trần Nhị Nha đấu tranh bên trong lại chiếm cứ thượng phong. Hắn ngược lại không suy nghĩ một chút, hắn cũng bao tuổi rồi người, còn cùng Trần Nhị Nha đấu khí chơi.

	Nhạc Nhạc nhìn ra náo nhiệt, đưa điện thoại di động trực tiếp liền cho cầm tới thuần thục phát ra video mời, mới sẽ không quản Trần Nhã Dung có phải hay không muốn ôn tập công khóa đâu.

	Sau đó Tiểu Nhạc Nhạc liền ôm điện thoại di động, miệng nhỏ không ngừng nói xong, thuận tiện còn cho Trần Nhã Dung giới thiệu một chút chính mình ba cái "Tiểu Hồng" . 