 Lưu Phú Quý liền cảm thấy gần nhất chính mình cái này thời gian trải qua giống như có chút chuyện nhỏ lục, kỳ thật đó cũng không phải thực một tay, mà là hắn "Rảnh đến bận bịu" .

	Tham gia xong Triệu Cẩm Vinh làm chính thức tiệc đầy tháng về sau, về nhà dọc theo con đường này, hắn đều đang suy nghĩ, hẳn là thừa dịp con gái đi học cuối cùng thời gian, mang theo con gái thật tốt chơi đùa một trận mới đúng.

	Hơn nữa đối với con gái đến trường chuyện lớn như vậy, hắn cũng phải suy nghĩ một chút, rốt cuộc muốn cho con gái chuẩn bị cái gì lễ vật tương đối tốt. Chuyện này, dù sao cũng là phi thường có kỷ niệm ý nghĩa chuyện.

	"Đại thúc, ngươi đang suy nghĩ cái gì đâu?" Trần Nhị Nha chen tới đầu hỏi.

	"Không có cân nhắc cái gì, các ngươi ngày nghỉ này đều dự định thế nào chơi đùa a?" Lão Lưu thuận miệng hỏi.

	"Hết khả năng vui vẻ chơi chứ." Trần Nhị Nha không quan trọng nói, sau khi nói xong còn nhìn hắn một cái, "Đương nhiên, nếu là đại thúc có thể làm ra đến chuyện gì, kia liền càng hoàn mỹ."

	"Nghe nói, người nào đó muốn đi Nhật Bản ăn nhím biển tới. Cái này phải bắt nhanh hành động, nếu không thì bỏ qua mùa, tốt nhím biển nhưng là ăn không được."

	Lưu Phú Quý tức giận nhìn nàng một cái, "Lại nghĩ cọ vé máy bay tiền chứ? Bất quá chuyện này phải hỏi nhà chúng ta lãnh đạo. Lãnh đạo nói làm sao xử lý liền làm sao xử lý, lãnh đạo nói lúc nào đến liền lúc nào đi, lãnh đạo nói mang theo ai, vậy thì mang theo ai."

	"Tài xế lái xe ngươi cũng dám chọc, không nghĩ lăn lộn?" Trần Đại Nha con mắt nhìn xem mặt đường, đầu cũng không chẹo đã đến một câu.

	Lưu Phú Quý nhún vai, hơi có vẻ đắc ý nhìn Trần Nhị Nha một chút. Đừng nhìn là bị Đại Nha cho phê bình, nhưng là cái này cũng biểu thị công khai trong nhà bên cạnh lãnh đạo là ai.

	Trần Nhị Nha nhếch miệng, thật tình có chút không vừa mắt. Xấu đại thúc thay đổi, Đại Nha tỷ cũng thay đổi, cái này hai dụ dỗ đến cùng một chỗ về sau, vậy mà đều thay đổi.

	"Đúng rồi, đại thúc a, ngươi không cân nhắc đổi thoáng một phát xe a. Cái xe này hơi nhỏ đâu, mới có thể ngồi năm người." Trần Nhị Nha nháy nháy mắt nói ra.

	"Đi một bên, liền lừa phỉnh ta dùng tiền." Lưu Phú Quý tức giận nhìn hắn một cái.

	"Lúc đầu ba bốn mươi vạn dự toán, bị ngươi vừa lắc lư liền chỉnh thành hơn trăm vạn. Năm người thế nào? Cái này còn thiếu a? Đã trải qua đầy đủ."

	"Đầy đủ cái gì a, Dương Dương các nàng cũng phải nhét cái khác trong xe bên cạnh đi. Tối thiểu nhất cũng phải làm cái bảy chỗ a, chúng ta bốn người tăng thêm các ngươi một nhà ba người, vừa vặn." Trần Nhị Nha cười tít mắt nói.

	"Hơn nữa liền xem như không tính cả chúng ta, tương lai các ngươi nếu là lại có em bé người một nhà đi ra ngoài chơi, cái này SUV đi, bao nhiêu cũng không phải như vậy thoải mái, đúng không? Cùng Đại Nha cố gắng thoáng một phát, lại sinh hai ba cái là không hề có một chút vấn đề."

	Nếu như ngươi muốn nói là cầm cái khác lừa dối lão Lưu, lão Lưu cũng sẽ không quá để tâm. Lúc đầu đều chờ đợi Nhị Nha nói xong, dành cho mạnh mẽ phản kích đây. Thế nhưng là Nhị Nha nhắc tới sinh em bé bên trên, đối với cái này, lão Lưu liền là phi thường để ý người.

	Lại sinh hai? Hơi ít a, nhiều lắm là cùng Nhạc Nhạc cùng một chỗ đấu cái địa chủ. Không bằng sinh ba, tốt xấu có thể gom góp một bàn mạt chược không phải.

	"Ừm. . . , vấn đề này đâu, xác thực có thể suy tính một chút. Đến mua một chiếc bảy chỗ a, vẫn phải thoải mái một chút xe, ngồi đầy người rất tốt." Lão Lưu làm bộ nói xong, còn lấy chính mình ánh mắt không ngừng hướng Trần Ý Hàm bên kia nghiêng mắt nhìn.

	Nói là xe, nhưng thật ra là tại cố gắng phát triển tương lai thành viên gia đình. Hiện tại liền một nhà ba người a, đều không cần nói ngồi đầy, không một cái, cũng có thể thực hiện lão Lưu vừa mới xuất hiện mục tiêu nhỏ.

	Trần Ý Hàm coi như không nghe thấy, tiếp tục lái xe.

	Lão Lưu nháy nháy mắt, cảm thấy cái cơ hội tốt này không thể bỏ qua như vậy, chẹo quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, "Nhị Nha a, có cái gì tốt đề cử không có? Đến lúc đó sửa sang một chiếc bảy chỗ, ngồi muốn thoải mái. Cũng không muốn để ngươi Đại Nha tỷ ngồi xe quá mệt mỏi, cũng không thể để bọn nhỏ thụ ủy khuất."

	Trần Nhị Nha nhếch miệng, làm sao không biết lão Lưu là cái gì rắp tâm. Bất quá nàng ngược lại là cảm thấy chuyện này đầy thú vị, nếu là xấu đại thúc cùng Trần Đại Nha sinh một đống tiểu oa nhi, giống như cũng rất không tệ dáng vẻ nha.

	"Đại thúc a, ngươi nếu là thật muốn mua, liền mua Toyota cái kia Alphard đi, ta ngồi qua mấy lần, xác thực rất thoải mái. Chính là đến tăng giá, cho dù là đến Tiểu Bình Quả trong nhà đi mua, cũng phải thêm cái mười mấy vạn, nhiều lắm là nhà nàng không kiếm tiền mà thôi." Trần Nhị Nha suy nghĩ một chút nói ra.

	"Ngươi nói cái gì? Đây không phải ăn cướp trắng trợn đây này. Tăng giá nhiều tiền như vậy, đều đủ mua chiếc xe mới, ai đầu lớn như vậy, mua cái này a." Lưu Phú Quý có chút giật mình nói.

	Trần Nhị Nha liếc hắn một cái, "Không kiến thức đúng không? Đây là đỉnh cấp bảo mẫu xe, các minh tinh yêu quý tọa giá. Cái này tăng giá tựu tính có thêm? Thêm cái bốn năm mươi vạn thời điểm đều rất bình thường đây."

	"Mua quá nhiều người a, tựa như ngươi cá mú chấm như thế, ngày nào đó có còn lại? Đến bây giờ không còn phải cướp hồng bao đây này. Một năm có thể sản xuất nhiều như vậy, có thể rút tiền xe địa phương thì càng ít."

	"Không tin ngươi hỏi Đại Nha, tỉnh chúng ta thành cái xe này mặc dù ít một chút, thế nhưng là tại đại thành thị khác bên trong, minh tinh thường xuyên qua lại địa phương, còn là rất thường gặp."

	"Nhị Nha nói ngược lại không kém, bất quá đối với nhà chúng ta tới nói, cũng không cần đến đuổi cái kia mốt." Lái xe này Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Lại mua một chiếc MVP kỳ thật cũng có thể đi, ngồi xác thực dễ chịu thật nhiều, không gian cũng có thể lớn hơn một chút. Bất quá ngươi nhưng muốn nghĩ kỹ, đi ra ngoài chơi thời điểm, Nhạc Nhạc không có cách nào mang nàng đám tiểu đồng bạn."

	Sau khi nói xong, Trần Ý Hàm đắc ý liếc mắt Lưu Phú Quý một chút. Vừa mới cũng bắt được Lưu Phú Quý tiểu tâm tư, vậy bây giờ liền cùng ngươi ra một cái nhỏ nan đề, nhìn ngươi làm sao xử lý.

	"Ba ba, chúng ta có thể mang theo động vật nhỏ cùng đi ra chơi a?"

	Nhạc Nhạc không có phụ lòng kỳ vọng của nàng, từ sau đứng hàng cũng thăm dò qua đến, nhìn xem Lưu Phú Quý trông mong mà hỏi.

	Cho lão Lưu thực ưu sầu quá chừng, cái này đúng là một vấn đề rất khó khăn. Trong nhà bên cạnh mặc dù đều gọi động vật nhỏ, thế nhưng là cái nào lại là thực nhỏ?

	Hiện tại sư tử hổ gấu, cái này ba nhà nhóm ăn ngon uống sướng, thân thể cái kia gọi một cái vòng tròn nhuận a. Nhất là Tham Ăn Gấu, so trước kia ít nhất lớn hai vòng. Trừ phi ngươi dùng tàu hàng, mới có thể đem bọn hắn ba tất cả đều cho mang theo.

	"Nhạc Nhạc a, bọn hắn đều quá lớn a. Tựa như chúng ta hiện tại cái xe này, ngươi nghĩ một hồi, Tham Ăn Gấu có thể chui vào a?" Lưu Phú Quý tận tình nói ra.

	Tiểu Nhạc Nhạc xem xét cẩn thận thoáng một phát, giống như quả thật có chút không đủ lớn a. Mặc dù nói mình ngồi tại vị trí trước rất rộng rãi, nhưng là nếu là Tham Ăn Gấu đến ngồi lời nói, thật là không được.

	Mặc dù tiểu gia hỏa không có kiên trì muốn mua có thể mang theo đám tiểu đồng bạn cùng nhau chơi đùa xe, thế nhưng là nàng tiểu tâm tình, nhiều ít có chút không tốt đi.

	"Nhị Nha, ngươi nói cái kia ai cái gì phương pháp, thực tốt như vậy?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Trần Nhị Nha rất phụ trách nhẹ gật đầu, "Nhất định phải tốt, nếu không thì ai có thể như vậy ngốc thêm tiền mua. Bất quá cụ thể chỗ nào tốt, ta cũng không biết. Giá cả đắt, mua người còn nhiều, hẳn là thật tốt."

	Ngược lại nàng chỉ phụ trách phát động, cái này hỏa biết đốt bao lớn, nàng liền mặc kệ. Hơn nữa nàng cũng sẽ không đi lo lắng, bởi vì hiện tại xấu đại thúc, kia là kẻ có tiền.

	Cái này cùng khi đó mua chiếc xe này thời điểm, tình huống kia là tí xíu cũng không giống nhau. Mặc dù bây giờ xấu đại thúc chỗ tiêu tiền cũng rất nhiều, nhưng là ngươi căn bản đều không cần lo lắng, xấu đại thúc rất có thể kiếm tiền nha.

	"Đại Nha, nếu không thì liền toàn bộ cái này? Bình thường làm việc cái gì, lái cái xe này. Đi ra ngoài chơi, lái cái kia, tránh các ngươi ngồi xe quá mệt mỏi." Lưu Phú Quý tiến tới lấy lòng nói.

	Trần Ý Hàm tranh thủ liếc hắn một cái, biết rõ con hàng này nếu là động tâm, đó cũng là chết cận kề cái chết thà. Ngược lại hắn cũng không giống những người khác như thế tại bên ngoài hồ tạo, muốn mua liền mua đi, ngồi xác thực cũng có thể dễ chịu một chút.

	Hẳn là thận trọng cân nhắc chuyện, sau đó cứ như vậy định xuống tới. Có chút vui đùa, bất quá đều là rất bình thường trạng thái. Có tiền về sau, ngẫu nhiên cũng cần đổi mới thoáng một phát trang bị.

	Lưu Phú Quý cái này kỳ thật đã trải qua rất bảo thủ, những cái kia lớn người chơi, nhà ai trong ga-ra không phải mấy chiếc mười mấy chiếc xe sang trọng a. Hơn nữa cái kia một chiếc, đều là chống Lưu Phú Quý trong nhà mấy chiếc tồn tại đây.

	Trần Nhị Nha vui rạo rực cùng phía sau trên xe Tiểu Bình Quả liên hệ tới, đến giúp lão Lưu mua xe a. Đến lúc đó cải trang a, thủ tục a, đều làm tốt, trực tiếp cho đưa tới, cũng làm cho lão Lưu hưởng thụ một chút VIP bên trong P.

	Đơn giản câu thông sau đó, chuyện này liền xác định được, cho lão Lưu 111 vạn giá ưu đãi cách. Tiểu Bình Quả nhà thật tình không có kiếm tiền, cái giá tiền này là nhà hắn cha đặc phê.

	Lão Lưu đối với Trần Nhị Nha các nàng cái này bốn cái nha đầu, bình thường thực rất chiếu cố. Không chỉ là dẫn các nàng đi ra ngoài phóng túng, trong nhà bên cạnh có cái gì yêu thích đồ chơi, cũng đều nhớ thương bọn hắn a. Không nhiều lại ít, dù là ăn một cái, cũng là ý tứ kia.

	Bất quá xe muốn đưa tới, cũng phải bốn ngày về sau, đến cho thu thập lập sửa sang. Lão Lưu đồng chí hiện tại mua xe, cũng đều là đi thẳng đến bọn hắn nơi này mua đây.

	"Ân, thật không tệ." Lão Lưu chuyển xong tiền sau vui thích đã đến một câu.

	"Đại thúc, ngươi bây giờ thật sự là rất cho lực. Tiêu hơn một trăm vạn, đều không đến nhiều trù tính." Trần Nhị Nha cười tít mắt nói.

	"Đây là cho Nhạc Nhạc ngồi a, còn là tại Tiểu Bình Quả nhà mua, chỉ có thể kiếm tiện nghi không có thua thiệt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hơn nữa ngươi cũng không cần khen ta. Chuyện này ta có thể làm chủ, lúc nào đi ra ngoài chơi vẫn phải lãnh đạo quyết định, ngươi liền xem như cầm ta cho khen trời cao đi, vậy cũng không dùng."

	Trần Nhị Nha liếc hắn một cái, "Ngươi đây là không dùng lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là vinh chứ?"

	"Nhất định a." Lão Lưu nghiêm trang nói, "Chỉ có đi theo lãnh đạo đi, hạnh phúc thời gian mỗi ngày có."

	Trần Nhị Nha là không thèm để ý hắn, nghe được đều đau xót đến không được. Có cái kia công phu còn không bằng cùng Nhạc Nhạc chơi một hồi, cổ động thoáng một phát Tiểu Nhạc Nhạc. Chỉ cần Nhạc Nhạc lên tiếng, nhìn các ngươi còn trâu bò cái gì.

	Bỏ ra tiền, lão Lưu phía trong lòng cũng vui thích. Cái xe này a, kỳ thật chính là cho tiểu gia hỏa dùng, cũng coi là chuẩn bị cho nàng lễ vật bên trong một cái đi.

	Về sau tiểu gia hỏa cao thấp học, liền có thể ngồi cái xe này. Dễ chịu liền tốt, tránh đi học thời điểm quá mệt mỏi. Thời điểm ở trường học chơi, trên đường về nhà vừa vặn có thể nghỉ ngơi một chút nha.

	Vẫn phải tiếp lấy suy nghĩ a, nhìn xem có hay không cái khác có thể làm cho tiểu gia hỏa càng vui vẻ hơn một chút lễ vật. 