 Thôn lên tiếp nước chuyện, thực muốn so Lưu Phú Quý trong tưởng tượng đơn giản hơn nhiều.

	Mặc dù là tại ba ngày sau liền chính thức khai công, bất quá trước mấy ngày cũng không dùng hắn giúp làm cơm. Phía trước nhi những này việc đều là tất cả gia đình móc nhập hộ rãnh mương, đây là cho nhà mình làm việc, ai không biết xấu hổ trương cái kia miệng ăn cơm miễn phí?

	Lưu Phú Quý cũng không phải cái kia việc phải làm nhi người, còn lại cuối cùng một đầu lớn heo mập, cũng trực tiếp giết chết. Nói muốn cấp mọi người thu xếp cơm nước, vậy thì phải thu xếp thức dậy.

	Lần này Lý gia câu toàn bộ kỳ hạn công trình, vẫn tương đối dài. Mặc dù là đào kênh công việc, thế nhưng là không có máy móc trợ lực, cũng chỉ có thể thuần nhân công. Thô sơ giản lược tính ra thoáng một phát, ít nhất cũng phải hai mươi ngày trái phải thời gian, mới có thể toàn bộ hoàn thành.

	Cho nên, Lưu Phú Quý liền phải thu xếp ít nhất hai mươi ngày cơm. Một đầu heo mập, rõ ràng là không đủ, bởi vì nhiều người a. Trong nhà một bên gà hắn nhưng không nỡ giết, hiện tại cũng đều là gà nhỏ đâu. Thoáng suy nghĩ thoáng một phát, liền đến trong huyện mua mười con vạch trắng gà.

	Hôm nay là ngày đầu tiên nấu cơm, hắn không biết cái lượng này nên có bao nhiêu mới đủ. Cũng chỉ có thể tận lực làm nhiều, thừa lại một chút dù sao cũng so không đủ ăn mạnh. Nếu không thì nhân gia về nhà nói chuyện, chuyện này đâu cũng có chút không khỏi chú trọng.

	Thức ăn như vậy, ngươi nếu là làm mười cái đĩa tám cái bát, Lưu Phú Quý cũng vội vàng không đến. Cho nên chính là một cái hầm dưa chua, một cái đập dưa leo , ngoài ra còn một nồi lớn canh trứng.

	"Phú Quý a, cái này vị không tệ. Cũng không thể để ngươi một nhà ở chỗ này thu xếp, ta để cho người mua một chút gạo, cơm lại nhiều nấu một chút đi." Quay tới Tưởng Chí Quý nói.

	"Thế nào? Ta đều khó chịu bốn nồi cơm đâu, thế nào cũng đủ ăn đi?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Hắc hắc, cái kia cái gì, ta không phải dự kiến lấy làm náo nhiệt một chút, cũng đem tất cả tâm hướng cùng kéo kéo một phát. Mấy ngày nay đều bận rộn làm việc, cũng không cần trong nhà một bên chuẩn bị cơm, trực tiếp cùng một chỗ ăn. Ngươi nhìn như thế nào?" Tưởng Chí Quý có chút ngượng ngùng nói.

	Lưu Phú Quý đều tốt bất đắc dĩ, "Đại thúc, ngài ngược lại là sớm một chút nói với ta a, cái này mới mấy nồi đồ ăn, khẳng định không đủ a."

	"Ha ha, ta cái này không phải cũng là tại bên ngoài nhìn xong vừa định ra tới sao." Tưởng Chí Quý càng thêm thẹn thùng.

	"Bất quá hôm nay là đầu một ngày, tất cả mọi người chưa chắc sẽ ra tới nhiều người như vậy, hẳn là không sai biệt lắm. Ngày mai đi, ta lại cho ngươi ba trăm khối cơm nước trợ cấp, như thế nào?"

	"Chí Quý đại thúc, ba trăm khối có phải là quá ít một chút? Hiện tại mua những này vạch trắng gà liền xài hơn hai trăm khối đâu." Bên cạnh cho Lưu Phú Quý trợ thủ Bình An cười hì hì nói một câu.

	"Nói nhảm, đây không phải là thôn lên không phải rất giàu có a. Kỳ thật cũng không cần làm cho tốt như vậy, Phú Quý ra một chút, thôn lên ra một chút, chuyện này có thể làm thành." Tưởng Chí Quý trừng Lưu Bình An một chút nói.

	"Thành, đại thúc ngươi đều mở miệng, muốn cái tràng diện, cái kia ngươi liền giúp ngài đem tràng diện cho khởi động lên. Hơn nữa như thế, mọi người làm việc cũng có thể nhanh một chút, còn có thể rút ngắn một chút kỳ hạn công trình." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	"Bất quá hôm nay cũng chỉ có thể trước tiên như thế, đồ ăn lập tức liền làm cho cùng. Ta nhiều lắm là canh làm nhiều một chút, lại làm chút mặn củ cải, trước tiên chắp vá một trận đi."

	"Ha ha, này liền thành, ta nói cho tất cả mọi người đi. Để tất cả gia đình cũng đem nhà mình cái bàn dời ra ngoài, tất cả mọi người chắp vá lấy ăn một bữa." Tưởng Chí Quý hứng thú bừng bừng nói.

	"Phú Quý ca, cái này đều phải tốn nhiều chuyện a." Các loại Tưởng Chí Quý rời đi về sau, Lưu Bình An có chút không vừa ý nói.

	"Cái gì khó khăn không khó khăn, làm nhiều mấy nồi đồ ăn mà thôi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hơn nữa tất cả mọi người còn có thể giúp chúng ta đem rãnh mương một mực móc đi qua, nếu là chúng ta chính mình mời người đến móc, không phải cũng là thật tốt ăn tốt uống? Nhiều người a, nấu cơm ngược lại tiết kiệm tiền đâu."

	"Trước tiên hướng dưới núi gia đình đi một chuyến, cầm một chút dưa muối tới. Nhiều người như vậy, đoán chừng liền đạt được sân phơi lên ăn. Lại tìm một chút thùng, một hồi chứa đồ ăn xới cơm."

	"Ân a, ta đây đi xuống trước." Lưu Bình An nhẹ gật đầu.

	Chuyện này xác thực cũng là giống như Lưu Phú Quý nói, càng nhiều người càng tiết kiệm tiền. Chỉ bất quá Lưu Phú Quý là cái thực sự người, cho nên hiện tại liền làm cho thịnh soạn như vậy.

	Người cả thôn cùng tiến tới ăn cơm, đây cũng là thật nhiều năm đều không có cảnh tượng hoành tráng.

	Thời điểm trước kia, nhà ai có cái cưới tang gả cưới, đều sẽ tìm đến đầu bếp sau đó trong nhà một bên thu xếp một chút đồ ăn. Chỉ bất quá bây giờ người đều hình bớt lo, trực tiếp tất cả đều là hướng trên trấn quán cơm đi.

	Như thế, chủ nhà bớt lo, nhìn xem cũng có bài diện.

	Hiện tại coi như là đã lâu náo nhiệt, sau đó tình hình cũng có chút mất khống chế. Tất cả gia đình tất cả hộ ra tới người đều không ít, không nói là toàn thôn tổng động viên cũng gần như.

	Thậm chí cùng Lưu Phú Quý bọn hắn cái này một đám có chút không vui người Lý gia, cũng đều đem cái bàn cho chuyển tới sân phơi bên này.

	Nhìn xem ở chỗ này bố trí người, Tưởng Chí Quý có chút đau đầu. Hắn cũng không nghĩ tới tất cả mọi người vậy mà lại nhiệt tình như vậy, đều đưa cho hắn nhỏ hiệu triệu "Cổ vũ" .

	Hiện nấu cơm khẳng định là không còn kịp rồi, chỉ có thể đến trên trấn lại mua một chút màn thầu đi.

	"Phú Quý a, cái này canh còn phải làm nhiều một chút mới được." Tưởng Chí Quý lại tới Lưu Phú Quý bên này.

	"Đại thúc, yên tâm đi, Bình An trong nhà nồi cũng bị ta trưng dụng. Chỉ bất quá thịt heo canh còn lại đến không nhiều, chỉ có thể miễn cưỡng làm." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ai, không nói, ta đến phía dưới lại sắp xếp sắp xếp đi." Câu nói vừa dứt, Tưởng Chí Quý lại là một đường chạy chậm hướng sân phơi bên kia đi.

	Mặc dù bây giờ tâm tình của hắn có chút cấp bách, nhưng là tổng thể tới nói vẫn là rất vui vẻ. Hiện tại cái tràng diện này, cũng là hắn kết quả mong muốn. Chuẩn bị quả thật có chút vội vàng, cũng có biện pháp giải quyết không phải.

	Thật nhiều trong thôn các lão nhân, cũng là sớm liền ngồi vào sân phơi bên trong. Bọn hắn liền rất cảm khái, thậm chí đều có một loại rất hoài niệm cảm giác.

	Nếu là lùi lại mấy chục năm, mặc dù nói thời điểm đó sinh hoạt cũng không sung túc, thế nhưng là mọi người tâm khí nhi tốt. Nơi nào có nhiều chuyện như vậy a, không quản nhà ai có chuyện, tất cả mọi người đều sẽ cùng tiến tới cho hắn đến giúp đỡ.

	Dù là ăn đến cũng không có hiện tại tốt, nhưng là tất cả mọi người phía trong lòng thoải mái. Liền xem như đơn giản nhất đậu nành mục nát hầm cải trắng, cũng có thể ăn ra tới tiệc cảm giác.

	Không biết từ lúc nào bắt đầu, cái này vị liền từ từ thay đổi. Liền nói trong thôn tiếp nước chuyện này, cần phải như thế năm lần bảy lượt nâng a? Căn bản không cần đến a, đây là đối tất cả mọi người đều tốt chuyện, nhất định phải sớm làm.

	Tựa như Tưởng Chí Quý nói như vậy, trong lòng của mỗi người một bên đều có một cây cân. Cũng biết lần này có thể đem nước nối liền, nếu không phải Lưu Phú Quý tốn thêm tiền, cũng quá chừng.

	Bọn hắn thực rất cảm khái, nhìn xem hiện tại cái tràng diện này, phía trong lòng cũng là nóng hầm hập.

	Đối với bọn hắn tới nói, múc nước mới là khó khăn nhất. Trong nhà có vãn bối, có thể nghĩ bọn họ khá tốt một chút. Giống như tam thái gia như thế lẻ loi một mình, liền xem như ngươi dùng nước ít hơn nữa, ngươi cũng phải dùng a.

	Cuối cùng cũng đã không cần vì nước chuyện sầu, ngày này, giống như cũng có chút hi vọng. 