 Đối với Lưu Phú Quý ném đi ra cành ô liu, Trình Cương đây chính là coi trọng vô cùng. Cho nên sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, lão Lưu vừa mới lên cho mọi người thu xếp cơm sáng, Trình Cương xe liền dừng ở nhà mình cửa sân trước.

	"Cương tử a, lấy cái gì gấp a, làm đêm nhiều mệt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Không vội vã không được a, cái này mỹ soa, cũng không thể rơi trong tay người khác đi. Trong điện thoại cũng sợ nói không rõ, trong nhà còn không nỡ ngủ, dứt khoát ta liền trực tiếp đến đây." Trình Cương vừa cười vừa nói.

	Đây cũng là hắn lời thật lòng, ở chỗ này có "Nội ứng" a, cũng thường xuyên cùng muội muội nói chuyện phiếm, tự nhiên biết rõ tại Lưu Phú Quý nơi này phụ trách chút chuyện gì, cái kia tiền lương thật sự là cao.

	Lúc trước Lưu Phú Quý dự định muốn tại bọn hắn bên kia đất cho thuê, hắn liền động tâm. Làm làm công nhật mặc dù nhìn xem cũng kiếm lời không ít, còn tự do, nhưng là không có làm công nhân lâu dài kiếm tiền.

	Hôm qua tiếp đến Lý Phượng Cửu điện thoại, phía trong lòng liền mọc cỏ. Cảm thấy mình tự mình tới, tối thiểu nhất cũng thể hiện đối chuyện này coi trọng, có thể cho chính mình thêm điểm.

	Bởi vì Trình Cương đến đây, Lưu Phú Quý cũng đem Trình Lộ hô tới cùng theo ăn điểm tâm. Lúc đầu cũng kêu Lý Phượng Cửu, bất quá hắn trong nhà cũng làm tốt cơm.

	Bốn cái nha đầu đâu, đối với phát triển mới trồng trọt khu chuyện, đó cũng là "Phi thường trọng thị". Ăn cơm xong, đều không cùng Nhạc Nhạc cùng đi ra chơi đùa, nói cái gì muốn đi theo nghe một chút.

	Lý do cũng rất cường đại a, dù sao cũng là công ty nhân viên, không thể chỉ cầm tiền lương không làm việc, dự thính thoáng một phát có thể có.

	"Cương tử, các ngươi người bên kia công đại khái bao nhiêu tiền một ngày?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Một trăm ba trái phải đi, trong nhà những người còn lại không phải rất nhiều, thật nhiều đều là đi ra ngoài làm công." Trình Cương vừa cười vừa nói.

	"Bất quá người hay là có thể thu xếp lên, cùng lắm thì đến địa phương khác đi tìm, quản đưa đón liền không có vấn đề. Chính là phải xem ngài nơi này cái này cà rốt củ cải như thế nào trồng, nhìn xem cần bao nhiêu cái công."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Chúng ta nơi này trồng trọt yêu cầu cao một chút, từ trồng trọt đến thu hoạch, một mẫu đất như thế nào cũng phải cần năm cái công đi."

	"Cái kia xác thực đủ cao, bình thường tới nói, ba cái rưỡi như vậy đủ rồi." Trình Cương suy nghĩ một chút nói ra.

	"Bất quá cái này cũng không có cái gì, chúng ta cũng có kiếm lời, mấu chốt chính là làm công việc muốn cẩn thận một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Lần này chúng ta dự định củ cải cùng cải thảo tất cả thuê năm trăm mẫu đất, gom góp đủ một ngàn mẫu số lượng. Số người này lỗ hổng cũng có chút lớn, đoán chừng đến lúc đó có thể thu xếp tới a?"

	"Muốn làm nhiều như vậy a, ta suy nghĩ thật kỹ một chút." Trình Cương cười khổ nói.

	Cái này số lượng, muốn so khi đó dự tính nhiều. Ý nghĩ ban đầu là hai ba trăm mẫu còn kém không nhiều lắm, lần này ngược lại tốt, lật ra nhiều như vậy.

	Vừa mới nói năm cái công, là đồng đều mở đến mỗi mẫu đất số lượng. Nhưng là bây giờ này một ngàn mẫu đất, một lần, cũng phải khoảng ba trăm người số lượng.

	Số lượng này, liền xem như Lý Phượng Cửu cái này thâm niên người đại diện đều không có thu xếp qua. Đối với Trình Cương tới nói, cái này độ khó hệ số quả thật có chút cao.

	"Xấp xỉ, liền xem như tương lai có lỗ hổng, cũng sẽ không rất lớn." Nghĩ một hồi sau Trình Cương nói ra.

	"Cũng chính là trồng trọt cùng chăm sóc thời điểm cần lượt người nhiều một ít, tương lai liền dễ làm. Bất quá tốt nhất tại thu hoạch thời điểm sớm liên hệ tốt xe vận chuyển, khi đó xe quá khẩn trương, đều bận rộn vận món ăn đây."

	"Những này cũng không có vấn đề gì, ngược lại chúng ta cái này món ăn cũng đều là lần lượt làm thành kim chi. Tại về thời gian tới nói, cũng không phải là như vậy đuổi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chuyện này, ngươi ở bên kia liền giúp ta thu xếp lên. Trên cơ bản về sau mỗi ngày hầu như đều cần như thế lớn trồng trọt diện tích. Năm nay chúng ta thu xếp chính là hai vụ đất, sang năm không sai biệt lắm chính là sửa sang đất cho thuê."

	"Hiện tại tiền lương trước tiên cho ngươi định 4500 khối một tháng đi, năm sau chính đất cho thuê mà nói tiền lương sẽ hướng trên lưu động một chút. Sau đó ta bên này sẽ còn điều mấy người đi qua hổ trợ thu xếp, chúng ta món ăn, chăm sóc tỉ mỉ trình độ muốn cao một chút."

	"Cứ như vậy ba tháng công việc, liền cho cao như vậy tiền lương a." Trình Cương có chút giật mình hỏi.

	4500 khối tiền lương, nếu như hạch toán đến mỗi ngày đều lời nói, là một trăm năm mươi, so làm công người muốn cao hơn đến hai mươi khối. Nhưng là ngươi không nên quên một chuyện, cái kia chính là tại bọn hắn bên kia đông nghỉ kỳ hạn tương đối dài. Thời gian lâu như vậy chính là cái gì cũng không làm chỉ lấy tiền, cho nên cái này tiền lương đối với Trình Cương tới nói, cũng là thực không thấp.

	Lại càng không cần phải nói Lưu Phú Quý còn đưa hứa hẹn, tương lai nếu là làm sửa sang đất cho thuê, cái này tiền lương sẽ còn tăng lên. Khi đó đoán chừng liền sẽ tham chiếu Lưu Phú Quý bên này tiền lương tỉ lệ đã đến, sẽ lên phù một mảng lớn.

	"Kỳ thật nói cao cũng không cao, su hào bắp cải trồng trọt thời gian cũng không phải là rất dài, nhưng là cần quản lý sự tình quá nhiều, cũng tương đối bận tâm." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hơn nữa a, ngươi vận may này kém một chút. Ta bên này chính nghiên cứu khống lương đâu, liền để ngươi cho đuổi tới, nếu không thì bình thường tiêu chuẩn, không sai biệt lắm đến năm ngàn khối trái phải."

	"Qua ít ngày, chúng ta tại nghiên cứu một chút nhìn xem nếu là tại các ngươi bên kia cũng làm lều lớn, lợi nhuận dẫn có thể cao bao nhiêu. Sang năm không sai biệt lắm cũng sẽ tại các ngươi bên kia sửa sang đất cho thuê trồng dưa hấu cùng dưa bở , chờ cái này một mùa cà rốt củ cải bận rộn xong lại nói."

	"Dưa hấu cùng dưa bở dùng người nhu cầu lượng càng lớn, đến lúc đó cũng không dám trồng quá nhiều, nếu là thụ phấn thời điểm không có người, chỉ sợ đều chiếu cố không đến."

	Trình Cương nhẹ gật đầu, "Đúng là như thế, trước đây ít năm chúng ta bên kia cũng có loại. Nhưng là cùng đậu nành so sánh quá quan tâm, hiện tại trồng đến cũng rất ít."

	"Ông chủ a, ta thật tò mò, khi đó cũng không có dự định làm như thế lớn diện tích, thoáng một cái làm thế nào nhiều như vậy? Trong xưởng kho lạnh có thể để xuống a?"

	"Hắc hắc, còn không phải đại thúc có chút ngạo kiều, chịu không nổi người khác bức hiếp. Bên này muốn tăng tiền thuê, đại thúc liền rất tức giận, kết quả rất nghiêm trọng." Trần Nhị Nha cười hì hì tiếp một câu.

	"Cũng có phương diện này một chút nguyên nhân đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Người chỉ xem đến tương lai món ăn bán được đắt, lại không để mắt đến trồng trọt chi phí a. Ta bên này trồng trọt chi phí tương đối cao, cho dù là tại các ngươi bên kia trồng, chúng ta cũng sẽ không dùng phân hóa học, mà là sẽ dùng phân hữu cơ."

	"Hai năm này cải thảo giá thị trường nhìn xem không sai, không sai biệt lắm cải thảo một mẫu đất đều có thể cho bên trên hai ngàn năm trăm khối. Thế nhưng là cái này món ăn giá không phải cố định a, nhất là hiện tại vận chuyển chi phí so trước kia cũng cao rất nhiều."

	"Ta nếu là nhu cầu lượng ít, cũng liền như vậy. Hiện tại là vì kim chi sản xuất, cái nhu cầu này lượng cũng có chút cao. Tương quan đủ loại chi phí hạch toán lên, cái này cao một chút, cái kia cao một chút nhi, này liền sẽ cao hơn đến một khối lớn."

	"Đúng rồi, năm nay trồng thời điểm ngươi cũng lưu ý thoáng một phát, nhìn xem có cái kia làm công người tốt, công ty chúng ta cũng có thể cùng bọn hắn ký làm việc hợp đồng. Trên cơ bản về sau các ngươi chỗ đó chính là ta mới trồng trọt căn cứ, hàng năm trồng trọt nhiệm vụ cũng không nhỏ, cần người phần lớn."

	"Bình thường công nhân tiền lương tiêu chuẩn, đại khái đều là tại ba ngàn khối. Không cao lắm, đến lúc đó ngươi lưu ý thêm, có hứng thú nhi, ngươi trực tiếp hỗ trợ kiểm định liền tốt."

	Nghe được Lưu Phú Quý, Trình Cương tâm tình có chút nhỏ phấn chấn. Đối với hắn hiện tại tới nói thực sẽ không ngại Lưu Phú Quý cho an bài công tác nhiều, càng nhiều càng tốt, đó mới là chính thức quản công việc người.

	Lý Phượng Cửu ở chỗ này là cái gì đãi ngộ hắn vô cùng rõ ràng, chính mình tới mặc dù tương đối trễ, nhưng là cũng so những cái kia không đến người mạnh a. Chỉ cần quản sự tình, tương lai tựu tính không phải lãnh đạo cũng là một cái người phụ trách, tại Lưu Phú Quý nơi này tiền lương không có kém.

	Hơn nữa Lưu Phú Quý hôm nay cũng rất rõ ràng, về sau muốn đem chính mình chỗ đó xem như mới trồng trọt căn cứ. Chỉ cần mình dụng tâm một chút, cái này chính là bát sắt, so hàng năm làm đối khe hở công việc, hẳn là mạnh rất nhiều.

	Bên cạnh tham dự dự thính Trình Lộ, cũng là cười tít mắt, rất vui vẻ.

	Nàng cũng coi là trong công ty nhân vật trọng yếu một trong, mặc dù tới thời gian cũng không phải rất sớm, nhưng là hiện tại là trông coi túi tiền người a.

	Cũng biết đừng nhìn lão Lưu bên này muốn đem khống tiền lương, cái này cũng không đại biểu cho muốn cho mọi người giảm lương, tương phản chính là muốn đem cái này tiền lương quy phạm hoá.

	Tương lai tiền lương tạo thành sẽ không chỉ nhìn ngươi đi làm, còn sẽ có rất nhiều tiêu chuẩn cân nhắc. Còn sẽ có nhất định tuổi nghề tiền lương, những này đều sẽ hạch toán đến bên trong đi.

	Nàng biết rõ Lưu Phú Quý bên này tương lai sẽ là cái gì quy mô mua bán a, hiện tại liền để nhà mình ca ca phụ trách chuyện lớn như vậy, vậy sau này đãi ngộ cái gì, thật tình sẽ không kém.

	"Tại bên cạnh cười ngây ngô cái gì, muốn hay không cho ngươi thả vài ngày nghỉ, cùng ngươi ca về nhà ngó ngó đi?" Lưu Phú Quý nhìn xem nàng vừa cười vừa nói.

	"Ông chủ, ta còn thực sự cần trở về một chuyến. Bất quá không phải về nhà, mà là đến về trường học tham gia bảo vệ." Trình Lộ nhẹ gật đầu nói ra, "Bất quá thời gian còn có thật lâu đâu, đến lúc đó ta lại mời giả tốt chứ?"

	"Cái kia có cái gì không được, bất quá ngươi thế nào muộn như vậy a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Mỗi cái trường học đều có thời gian của mình tiêu chuẩn, Lộ Lộ, vậy ngươi trong khoảng thời gian này chuẩn bị cẩn thận thoáng một phát a, đây chính là đại sự đây." Trần Ý Hàm nói ra.

	Nàng cũng coi là người từng trải, biết rõ trong này vất vả có bao nhiêu.

	Trình Lộ vui rạo rực gật đầu, "Ân, Ý Hàm tỷ."

	"Nên trở về nhà liền về nhà nhìn xem, ngươi cái này cương vị đặc thù, ngươi vẫn phải nắm chặt thời gian này đây. Chờ sau này công chuyện của công ty nhiều lên, ngươi liền xem như muốn đi đều đi không được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Yên tâm đi, ngươi ngày nghỉ này thuộc về đặc phê, không tính ngươi bỏ bê công việc. Hơn nữa a, ngươi so công ty chúng ta ăn không tiền lương mấy vị kia thế nhưng là mạnh hơn nhiều."

	"Ai nha, đại thúc, ta muốn liều mạng với ngươi, quá phận."

	Bên cạnh Trần Nhị Nha không làm, nói thời điểm liền bắt đầu xắn tay áo, một bộ thật muốn liều mạng tư thế.

	Chỉ bất quá liền xem như nàng tiểu tỷ muội đều không có ngăn đón nàng, đều biết nàng đây chính là cố làm ra vẻ a. Mỗi ngày không cùng Lưu Phú Quý véo hơn mấy vòng, cái này đều không phải là chính thức sinh hoạt.

	Đương nhiên, mỗi lần véo kết quả, cũng đều là lấy Trần Nhị Nha thất bại chấm dứt. Hắn dư ba nha tại giúp qua mấy lần về sau, đối với cái này tất thua chiến đấu, đã trải qua không có hứng thú gì nhi.

	Mới trồng trọt căn cứ, quyết định như vậy đi xuống tới, dù là hiện tại đất đai còn không có tin tức đây. Nhưng là chuyện này cũng không vội vã , bên kia chính là thật nhiều, Lưu Phú Quý bên này cũng là thật có tiền. Trình Cương sau này trở về, ba năm ngày liền có thể tất cả giải quyết. 