 Đại Hắc mặc dù là hư hư thực thực mang em bé, cũng thành lão Lưu gia trọng điểm quan tâm đối tượng. Chỉ bất quá chuyện này, căn bản đều không cần lão Lưu đồng chí đi bận tâm, Trần Đại Nha mang theo Lưu Tiểu Nha liền trực tiếp tiếp quản đi qua.

	Nơi nào còn có hắn chuyện gì nha, đối cho các nàng hai tới nói, chuyện này nhất định phải tự thân lên tay, giao cho lão Lưu kia là vạn vạn không được.

	Kỳ thật lão Lưu đồng chí, nhiều ít có một chút quà vặt dấm. Dù sao lấy trước Nhạc Nhạc đứng đầu dính chính là hắn, nhưng bây giờ thì sao? Nhạc Nhạc chính là theo sát Trần Ý Hàm bước chân. Cũng không biết rằng Trần Ý Hàm có cái gì bản lĩnh, ngược lại không chỉ đem chính mình bắt lại, Tiểu Nhạc Nhạc cũng không có trốn qua ma trảo của nàng.

	Tâm bên trong rất ghen tỵ cũng không chỉ là Lưu Phú Quý, Trần Nhị Nha cũng rất ghen ghét. Dùng nàng mà nói nói, tại nàng khi còn bé, Trần Ý Hàm đều không có mang nàng chơi như vậy qua, ức hiếp nàng ngược lại là có thể có.

	Không quản thế nào nói đi, Đại Hắc hiện tại chính là trong nhà một bên NO. 1, buổi tối đến trại chăn nuôi đi làm công tác trực tiếp liền bị lão Lưu cho từ. Cái này công việc, còn là giao cho Bạch Bản cùng Tiểu Hoàng đi, từ nguyên bản thay phiên ba ca, biến thành luân phiên.

	Đây là nhà hắn bên trong chuyện, Lý gia câu thôn dân sẽ không quản. Cũng không phải hắn cùng Trần Ý Hàm có em bé, tại tất cả mọi người phía trong lòng, còn không có cao như vậy độ.

	Hiện tại tất cả mọi người quan tâm nhất chính là cái này sửa đường vấn đề. Công trình đội đã trải qua vào sân, cái này công trình đã trải qua chính thức bắt đầu khởi công.

	Ngươi xem biết rõ muốn làm chuyện này, là một loại tâm tình. Cảm thấy lấy sau đi ra ngoài sẽ càng thêm thuận tiện, phía trong lòng vui thích. Bây giờ thấy nghiêm chỉnh khởi công về sau, tất cả mọi người phía trong lòng lại còn có một loại rất cảm giác hưng phấn.

	Trước kia chỉ là nghĩ a, hiện tại chính là nghiêm chỉnh thao gia hỏa nha, cái này thế nhưng là hai cái hoàn toàn khác biệt khái niệm.

	Thôn đi ra con đường này, mặc dù nói tu lại tu, nhưng là cái kia cấp bậc vốn là phi thường thấp. Hiện tại cái này thế nhưng là tiêu chuẩn cao, nghe tất cả mọi người tán gẫu, so cái kia quốc lộ tiêu chuẩn còn cao hơn một chút.

	Hơn nữa tất cả mọi người cũng chính là bây giờ có thể nhìn xem náo nhiệt, hiện tại là sửa đường , chờ Lý Phượng Cửu thu xếp tới trùng tu công ty vào sân, bọn hắn cũng phải bận rộn.

	Cần cải tạo thôn dân hộ kể ra có chút nhiều, hơn nữa cải tạo lần này thi công tiêu chuẩn vẫn còn tương đối cao. Nếu là người trong thôn chính mình làm, cái kia tay nghề khả năng liền sẽ không đúng chỗ.

	Sau đó Lý Phượng Cửu bên này liền đến một cái nho nhỏ kiêm chức, tại trong huyện liên hệ một cái trùng tu công ty, đem tất cả mọi người những này công việc toàn bộ cho bao xuống tới.

	Cùng dĩ vãng không giống chính là, lần này Lý Phượng Cửu cũng không có ở bên trong muốn bất kỳ ăn hoa hồng. Chính là thuần hỗ trợ, để mọi người bớt lo một chút.

	Cũng không cần coi là tìm trùng tu công ty, cái này tiền liền muốn dùng nhiều rất nhiều. Trướng cũng không phải như vậy tính, ngươi còn phải xem một cái thi công chất lượng đúng không?

	Mỗi một nhà mỗi một hộ tới nói, liền xem như làm cho dù tốt, cái này công trình lượng cũng đều không phải rất lớn, sử dụng nguyên vật liệu cũng không phải rất nhiều. Ngươi nếu là chính mình mua vật liệu, một cái là có lãng phí khả năng, một cái khác chính là cái này đơn giá đến nói, thật đúng là chưa chắc có công ty sửa chữa giá cả thấp.

	Người ta là đại lượng mua sắm a, tỉ như nói cái kia gạch đất, vừa vào chính là một xe lớn. Bọn hắn nhập hàng số lượng nhiều, đối lập tới nói liền tiện nghi một chút.

	Có thể nói cái này tiền cũng là công ty sửa chữa lợi nhuận, nhưng là ngươi biệt nhãn khí, bởi vì ngươi cái giá tiền này cầm không tới.

	Chỉnh thể dự toán tới nói, lại so với chính mình làm dùng nhiều một chút tiền. Nhưng là tại toàn bộ trùng tu quá trình bên trong, ngươi cái gì đều không cần làm a, trực tiếp làm lão bản phụ trách giám sát, nghiệm thu liền tốt.

	Sở dĩ Lưu Phú Quý sơn trang còn không có khởi công, tất cả mọi người liền sớm xử lý lên, đây cũng là có nguyên nhân. Dù sao cũng không thể cùng người thành phố học, lấy được nhà mới vừa lắp xong liền dám để cho người lại. Trên TV đều nói, cái kia dễ dàng nhiễm bệnh.

	Hiện tại làm xong, để lên mấy tháng, đến lúc đó ở nữa người liền không quan hệ rồi. Hơn nữa cũng liền thời gian bây giờ rộng rãi một chút , chờ trong đất công việc bận rộn, còn có người nào thời gian bận tâm cái này a. Đến Lưu Phú Quý bên kia làm chút việc vặt, cái kia kiếm được thế nhưng là thật sự tiền.

	Hiện tại Lý gia câu, liền thành một cái lớn công trường. Trong thôn đường còn không có chính thức sửa tốt đâu, cho nên tới vận chuyển nguyên vật liệu xe cũng chỉ có thể trước tiên ngừng bên ngoài, lại dùng đại học năm ba vòng đi vào trong ngã.

	Cái này không coi là chuyện gì, đối tại tất cả mọi người tới nói, đều dễ dàng không được.

	Lưu Phú Quý cũng không có chuyện gì, ngày mai là tháng hai hai Long Sĩ Đầu, hắn liền đem trong nhà lưu lại đầu heo lấy ra, thu thập sơ một chút, ngày mai lại ăn.

	Ra bên ngoài một bên liếc nhìn, bảo bối Trần Đại Nha cùng bảo bối Lưu Tiểu Nha đều không có ở trong sân. Trong nhà động vật nhỏ cũng không tại, đây nhất định là ra ngoài vừa đeo lấy Đại Hắc đi tản bộ.

	Hắn suy nghĩ thoáng một phát, ngược lại cũng không có chuyện gì, còn không bằng đến trong thôn đi một vòng, nhìn xem náo nhiệt đi. Bình thường chính mình cũng là ở trên núi lại, cũng chính là có cái gì công việc, mới có thể cùng mọi người tập hợp lại cùng nhau trò chuyện chút, lộ ra quan hệ có chút xa.

	"Chí Quý đại thúc, đây là muốn bận bịu cái gì đi?"

	Mới vừa đi xuống dưới không bao xa, liền thấy Tưởng Chí Quý chắp tay sau lưng hừ phát nhỏ điều đi bên trên đi.

	"Tìm ngươi chứ, còn có thể làm gì." Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	"Sẽ không có chuyện gì a? Còn tìm ta làm gì a?" Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc mà hỏi.

	"Không có chuyện còn không thể tìm ngươi lảm nhảm tán gẫu a?" Tưởng Chí Quý có chút bất đắc dĩ.

	"Tất cả mọi người suy nghĩ đâu, hẳn là thế nào cảm tạ ngươi thoáng một phát. Không có ngươi, không thể nhanh như vậy liền đem đường cho tu lên. Không có ngươi, tất cả mọi người cũng không thể đem địa tô đi ra ngoài, còn có thể đến ngươi nơi nào đây chế tác. Không có ngươi. . ."

	"Đại thúc, dừng lại, dừng lại, nhưng bị mang cho ta tâng bốc." Lưu Phú Quý vội vàng cắt đứt Tưởng Chí Quý câu chuyện.

	Khá lắm, cái này nói đều là cái gì a, cho mình nghe đều sợ mất mật.

	"Lảm nhảm nghiêm chỉnh lời đâu, người nào thích cho ngươi mang mũ cao là thế nào . Tất cả mọi người là thật tâm muốn cảm tạ ngươi, chuyện này làm bộ có ý tứ a?" Tưởng Chí Quý liếc hắn một cái.

	"Đại thúc a, ngài nhìn ta phân tích một chút." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	"Cảm tạ không cảm tạ, cái này ta là tí xíu đều không để ý. Chỉ cần tương lai tất cả mọi người tại ta chỗ này lúc làm việc, nghiêm túc một chút, dù là chậm một chút, biệt miễn cưỡng, ta liền cám ơn trời đất, ta còn phải cảm tạ tất cả mọi người."

	"Cái này ngươi yên tâm, đừng nói là đến ngươi nơi này tới làm công, liền xem như đến người bên ngoài nhà, cũng không thể làm cái kia thiếu đạo đức chuyện đúng không?" Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	"Tất cả mọi người thật sự nghĩ cảm tạ ngươi. Để mọi người thấy ngày tốt lành, có chạy đầu. Hơn nữa tương lai cái này nông gia nhạc sinh ý, cũng sẽ mong đợi ngươi mới được."

	"Ngày mai là tháng hai hai, tất cả mọi người liền thu xếp lấy mời ngươi ăn bữa cơm. Hơn nữa cũng không chỉ là năm nay cái này tháng hai hai, về sau hàng năm tháng hai hai, chúng ta thôn người cũng đều cùng tiến tới, chúc mừng thoáng cái. Ngươi xem như thế nào?"

	"Chậc chậc, nói đến như vậy trịnh trọng việc, đơn giản nói, không phải liền là tất cả mọi người vui vẻ thoáng một phát a?" Lưu Phú Quý buồn cười nói.

	Không nghĩ tới Tưởng Chí Quý lại là rất nghiêm túc lắc đầu, "Cùng cái kia không giống. Lần này là tất cả mọi người thu xếp, cũng là tất cả nhà đồng đều quán, một phân tiền ngươi cũng không thể móc."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Thành đi, đã tất cả mọi người có ý định này, vậy thì ngày mai đi theo cọ ăn một trận đi. Bất quá dù sao cũng là tháng hai hai, đầu heo ta tài trợ cũng có thể a?"

	Tưởng Chí Quý vui vẻ, "Cái này không có vấn đề, bất quá ngươi cũng biệt làm quá nhiều, liền xem như chúng ta người cả thôn cộng lại, bốn cái đầu heo liền đầy đủ dùng, có thêm cũng là lãng phí."

	"Kỳ thật đi, ta tâm tình bây giờ thực rất tốt. Trước đó tuyên bố, chuyện này thật đúng là không phải ta thu xếp, là tất cả mọi người tự phát. Ngươi liền không suy tính một chút, tương lai ta về hưu, ngươi thay ca a?"

	Lưu Phú Quý đầu rung thành trống lắc, "Liền ta như vậy, hiện tại cũng nhàn sự tình nhiều đây, nơi nào có công phu bận tâm những chuyện này."

	"Bất quá người cả thôn cùng nhau ăn cơm, cái này món ăn cũng không tốt thu xếp a. Mời tới đại sư phó a? Cơm tập thể món ăn, cũng không phải dễ làm như vậy."

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Theo Vương gia đống bên kia tìm đến, hiện tại thế nhưng là thật khó tìm như vậy. Cái khác ngươi liền không quan tâm a, ngày mai mang mở miệng đi qua là được."

	Tưởng Chí Quý sau khi nói xong, tiếp tục khẽ hát nhi quay đầu đi trở về.

	Lưu Phú Quý phía trong lòng, kỳ thật cũng là có chút nhỏ kích động. Bị người coi trọng, tất cả mọi người cùng một chỗ trương La Khánh chúc thoáng một phát, mời mình ăn cơm, cái này mặt bài cũng không tính nhỏ.

	Cái này thật tình liền không quan tâm ăn cái gì, cũng không quan tâm cái này đồ ăn hương vị làm sao dạng. Mấu chốt chính là phần này nhi tâm a, có phần này tâm tại, chính mình giúp trong thôn làm vài việc, giống như cũng không có cái gì.

	Không cần thiết lại hướng dưới núi đi, tâm tình bây giờ chính là rất thỏa mãn cái chủng loại kia trạng thái. Về tới trong nhà một bên, hắn cái tâm tình này vẫn là vui thích.

	Chỉ bất quá trong nhà liền hắn một cái vật sống, nhiều ít có chút trống rỗng tịch mịch lạnh. Không có biện pháp a, thói quen nhiệt nhiệt nháo nháo nha, hiện tại cũng chỉ có thể như thế.

	Chính ngẩn người đâu, liền nghe ra ngoài một bên truyền đến một trận nhỏ huyên náo. Hắn liền không kịp chờ đợi chạy ra ngoài, Trần Đại Nha mang theo Lưu Tiểu Nha, còn có một đám động vật nhỏ, cái này đại bộ đội chạy tới trong sân.

	"Thế nào vui vẻ như vậy chứ?" Trần Ý Hàm tò mò hỏi.

	"Tin tức tốt a." Lưu Phú Quý nhếch miệng nói ra, "Vừa mới Chí Quý đại thúc đến đây, ngày mai người trong thôn cùng một chỗ mời ta ăn cơm. Như thế nào, có mặt bài không?"

	"Ân, có, phi thường có." Trần Ý Hàm trịnh trọng nhẹ gật đầu.

	"Ai? Là lạ a, ngươi là đã sớm biết?" Lưu Phú Quý sửng sốt một chút hỏi.

	Trần Ý Hàm vui vẻ, "Không phải sao, Chí Quý đại thúc đã sớm hỏi qua ta ngươi tháng hai hai thời điểm, có thể hay không ra ngoài cửa đi."

	Lưu Phú Quý có chút nhỏ thất vọng, cái này kinh hỉ lớn, vốn là muốn cùng Trần Ý Hàm chia sẻ thoáng một phát nha. Xem ra, mình mới là cái cuối cùng người biết.

	"Làm cái kia quái dạng tử làm gì a?" Trần Ý Hàm buồn cười mà hỏi.

	"Muốn theo ngươi chia sẻ nha, không nghĩ tới ngươi còn sớm liền biết." Lưu Phú Quý có chút ít buồn bực.

	"Ngươi a, chuyện đứng đắn cũng không biết bận tâm, kiểu gì cũng sẽ nghĩ những này lung ta lung tung. Bất quá ngươi xác thực cũng rất có thể, có thể để cho người cả thôn đều nhớ thương đây." Trần Ý Hàm nói ra.

	Lưu Phú Quý biểu lộ thoáng cái phong phú, "Đúng không, ta cũng cảm thấy rất khó khăn đến."

	Sau khi nói xong, hắn liền đem Tiểu Nhạc Nhạc ôm một cái, mang theo tiểu gia hỏa tiếp lấy chơi đùa.

	Trần Ý Hàm trong lòng có chút bất đắc dĩ, cũng không biết cuộc sống sau này có phải là chính là dỗ hài tử quá trình. Vừa mới Lưu Phú Quý, kỳ thật cùng Tiểu Nhạc Nhạc cũng kém không nhiều, chính là chờ lấy muốn khen ngợi đây này nha. 