 Nhạc Nhạc thân thể coi như là hoàn toàn khỏi rồi, vì để cho Nhạc Nhạc có thể chân chính trở về hài tử bình thường sinh hoạt, Lưu Phú Quý liền để mẹ mang theo Nhạc Nhạc ở trong thôn tiếp lấy đi tản bộ.

	Kỳ thật đây cũng là cho hắn chừa lại thời gian, tránh tiểu gia hỏa thỉnh thoảng liền sẽ cho hắn làm loạn một cái.

	Có thể chơi nước chuyện này, đối với Nhạc Nhạc tới nói đây chính là mới lạ đến không được. Dù là ghi nhớ lấy Lưu Phú Quý dặn dò, sẽ không lung tung chơi, đêm qua trước khi ngủ rửa mặt rửa chân thời điểm, cũng làm cả phòng nước.

	Vẫn còn con nít nha, có thể nén hồi lâu chỉ là ở buổi tối thời điểm đùa với ngươi đùa nghịch một cái, đối với Nhạc Nhạc tới nói đã là rất hiếm thấy.

	Lúc đó Lưu Phú Quý đã từng nghĩ đến khống chế hạt châu, để nó đừng nghe Nhạc Nhạc. Cũng không có cái gì trứng dùng, hạt châu cũng không lý giải hắn dụng tâm lương khổ, một chút xíu đều không nghe hắn.

	Chuyện này, ngươi cũng không có địa phương nói rõ lí lẽ đi. Nhạc Nhạc mới là hạt châu mẹ ruột, hắn chỉ là hạt châu giả ông ngoại nha.

	Mỗi ngày dậy sớm đến trong rừng đi một vòng, hái một chút cây nấm, cái này hoạt động nhỏ đã trở thành nhà bọn hắn thường ngày. Ngẫu nhiên sẽ còn tổ chức một cái, đem cái này tiểu Nhật thường biến thành việc lớn động.

	Cũng là vì tương lai chuẩn bị đi, gà nhỏ hầm nấm, ngươi chỉ có gà cũng không được a, cây nấm tuyệt đối là chủ lực gánh vác.

	Phải nói Trần Ý Hàm hiện tại thật sự là đã quen tại Lý gia câu sinh hoạt, sau khi trở về liền sẽ lấy lấy kéo nhỏ tử trong sân cắt bỏ cây nấm rễ, sau đó phơi nắng.

	Theo cần cù về điểm này tới nói, nàng đúng là một cái tương đối không tệ nông thôn nàng dâu. Đương nhiên, cái này chỉ là Lưu Phú Quý ý nghĩ trong lòng, còn không dám lung tung nói ra miệng.

	Cùng nhau sinh hoạt như thế lâu, bây giờ suy nghĩ một chút nha đầu này là sắp rời đi, tâm bên trong như thế nào cũng là có chút không nỡ. Nhưng là hắn cũng biết, giữa hai người sinh hoạt quỹ tích, chính là đường thẳng song song.

	Nàng là sinh hoạt tại đám mây, chính mình là trên mặt đất chạy. Hiện tại Trần Ý Hàm chỉ là nhảy tới đất bên trên nghỉ ngơi một hồi, mới để cho hai người sinh hoạt có một điểm gặp nhau.

	Về sau sẽ còn tiếp theo tại trên trời bay, chính mình như cũ trên mặt đất chạy.

	Có lẽ có một ngày như vậy chính mình cũng có thể ở trên trời nhìn xem phong cảnh, chỉ bất quá vậy đều không nhất định là chuyện xảy ra khi nào.

	Trước mắt đồ ăn rạp hoặc là trong đất công việc không cần hắn quản, trại chăn nuôi bên kia còn có Lưu Trường Quốc hai vợ chồng ngoài ra còn tam thái gia hỗ trợ chiếu cố, hắn cái này đại lão bản nên được cũng coi là bớt lo.

	Hắn nhiệm vụ chủ yếu trước mắt chính là quản lý một cái nuôi cá những cái kia thùng lớn, lại có chính là trồng trọt những cái kia cây ăn quả cùng nhân sâm, tại trong mắt của người khác hắn chính là "Đi dạo xung quanh" .

	Chính đi dạo đâu, Lương Tiểu Vân tìm tới, trong huyện đã trải qua phái người tới đến hắn bên này xem xét tình huống thực tế. Hắn cái này chủ nhà làm chủ người, qua được gọi một cái.

	Kỳ thật chuyện này, thật không có cái gì khó, những này động vật hoang dã nuôi dưỡng cùng gây giống, tại rất nhiều nơi đều là bình thường hóa chuyện nhỏ. Đừng nói nuôi một chút gà rừng, ngươi liền xem như nuôi lại quý báu một chút đều có.

	Tới những người này ở đây một trận sau khi kiểm tra, cũng cho Lưu Phú Quý nhắc nhở. Mặc dù hắn bên này hết thảy điều kiện đều phù hợp, nhưng là tương lai nếu là bán ra thời điểm, cũng sẽ cùng những cái kia như heo, cần tiến hành kiểm dịch hợp cách chứng nhận.

	Cái này cùng đưa cho người khác ăn vẫn không giống, chỉ cần ngươi có nhất định kinh tế lợi ích, là thuộc về buôn bán kinh doanh, cho nên ngươi liền phải dựa theo tương quan quy định tới.

	Những này cũng đều là chuyện nhỏ, cảm tạ một trận, hắn còn muốn cho những người này mang một ít nhi rau quả đi. Bất quá nhân gia cũng không có dám trực tiếp thu, đều cho lưu lại tiền.

	"Phú Quý a, cái này liền xem như xong việc rồi?" Lưu Trường Quốc tò mò hỏi.

	"Cũng không liền xong việc a." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	"Ngày mai ta liền trực tiếp đi trong huyện lấy chứng nhận, sau đó chúng ta bên này chính là hợp lý hợp pháp gà rừng hộ nuôi dưỡng. Cũng không biết những này gà rừng có thể hay không cho chút mặt, nhiều sinh chút trứng, nhiều ấp ra đến một chút nhỏ gà rừng."

	"Nhất định không kém được." Lưu Trường Quốc vừa cười vừa nói.

	"Bất quá ta hiện tại chỉ lo lắng, có thể hay không đem chúng ta gà nhà trứng cho đều xuyên, đến lúc đó ấp ra đến một đống nhà gà rừng. Cái này tính loại sản phẩm mới không tính?"

	"Cái này ta cũng không biết, bất quá những này gà rừng cùng gà nhà giống như có chút không thích sống chung, tương lai ngược lại là thật sự có khả năng." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Hắn ngược lại là cảm thấy khả năng này rất lớn, bởi vì không quản gà nhà vẫn là gà rừng, hắn đều là gà a. Khả năng chỉ là thuộc về không cần kém loại, nhưng là căn nguyên bên trên là giống nhau.

	Chỉ bất quá những này gà rừng dù sao tại dã ngoại sinh hoạt quen rồi, hiện tại mặc dù có thể tại chính mình nơi này sinh hoạt, cũng là có rất cao tính cảnh giác.

	Theo tam thái gia báo cáo, những này gà rừng cùng trong nhà gà trống đã trải qua bấm mấy cầm. Cái này mấy cái gà rừng là không cần trông cậy vào, liền ngóng trông những này bốn phía đi dạo nhỏ gà rừng có thể cho mình một chút nhỏ kinh hỉ đi.

	"Phú Quý, chúng ta những này gà nuôi số lượng cũng không xê xích gì nhiều a? Trước mắt có hơn 3,000 con đều vượt qua 6 tháng, có phải là nên xử lý một chút?" Lưu Trường Quốc lại hỏi tiếp.

	"Cái này còn phải chờ một chút, đáp ứng lão Hoàng, muốn cùng hắn làm cái kia tiệm cơm a." Lưu Phú Quý nói.

	"Hôm qua lão Hoàng cũng đã nói, đi qua hắn khảo sát, liền cảm thấy chuyện này khả thi tương đối cao. Hiện tại hắn đang ở tỉnh thành tìm kiếm mặt tiền cửa hàng đâu, nếu là thuận lợi, đoán chừng cũng chính là ba hai tháng, có thể đem tiệm ăn cho làm lên."

	"Cái này nhưng rất tốt, vẫn là tiệm ăn kiếm tiền a." Lưu Trường Quốc vừa cười vừa nói.

	"Cũng bận tâm, tốt tại có lão Hoàng chống phía trước, ta liền quản dùng gà ngỗng còn có cá liền được. Đến lúc đó xem một chút đi, hiện tại các loại hầm quán cơm cũng thật nhiều, có thể hay không làm tốt ta còn thực sự không có cân nhắc." Lưu Phú Quý nói.

	Mở quán cơm, đương nhiên là kiếm tiền. Cũng coi là quen biết lão Hoàng cái này ăn uống nghề người a, đối với trong này môn đạo nhiều ít cũng biết một chút.

	Ngươi cái này tiệm cơm muốn lợi nhuận, nhất định phải đem lợi nhuận cho khống chế tốt. Mà càng là loại kia quán cơm nhỏ, lợi nhuận dẫn càng cao, ngươi mặt tiền càng lớn, lợi nhuận dẫn ngược lại sẽ hạ.

	Tỉ như một chút quà vặt bộ, lợi nhuận dẫn có thể đạt tới 70% thậm chí nhiều hơn. Nhưng là bọn hắn cái này hầm quán cơm nếu là thật làm lên, có thể đạt tới 50% cũng không tệ rồi.

	Đừng nhìn cái này lợi nhuận dẫn rất cao, có thể kiếm lời bao nhiêu tiền, cũng là không có chuẩn.

	Đưa vào kinh doanh chi phí cũng sẽ không bởi vì ngươi sinh ý không tốt thời điểm liền sẽ tự động giảm xuống, cho nên có thể đủ kiếm lời bao nhiêu tiền, vẫn phải xem cái này hầm quán cơm tương lai mở lên về sau sinh ý như thế nào.

	Đã đến đây, Lưu Phú Quý lại đến chuồng heo nhìn bên này một cái đang ở chờ sinh những này heo mẹ, còn có đã trải qua lớn lên phiêu phì thể tráng những cái kia lớn heo mập.

	Những này lớn heo mập, coi như là nhà bọn hắn heo nhị đại, tại kiểm tra triệu chứng bệnh tật đi lên nói, muốn so nhà bọn hắn gà vịt ngỗng nhị đại, biểu hiện cường hãn hơn một chút.

	Liền hiện tại mới nuôi mấy tháng a, vẫn là thuần hiếm thức ăn gia súc đi dạo heo đâu, cái kia cân nặng đều vốn ba trăm cân dùng lực. Đoán chừng chờ chúng nó lại cố gắng một chút, vượt qua 350 cân đều là rất nhẹ nhàng.

	Lưu Phú Quý dám làm cái này, làm cái kia, kỳ thật cùng những này lớn heo mập cũng có chút quan hệ. Những này chính là tiền, bán đi chính là một số tiền lớn đâu.

	Đối với lần này heo mẹ sản xuất, Lưu Phú Quý thế nhưng là sớm chuẩn bị kỹ càng. Ngươi có lẽ lại sẽ thêm sinh thật nhiều, chỉ dựa vào Nhạc Nhạc lấy lấy bình sữa cho ăn khẳng định là cho ăn không được.

	Cho nên không quản là bình sữa a, vẫn là sữa bột a, hắn đều mua thật nhiều. Dù là lãng phí một chút cũng không có cái gì, dù sao cũng so dùng thời điểm không có mạnh.

	"Tiểu Vân a, trong khoảng thời gian này còn có thể thanh tịnh thanh tịnh , chờ siêu thị mở lên về sau, ngươi liền sẽ bề bộn nhiều việc. Ngươi có cần hay không lại về nhà ngó ngó đi?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Phú Quý ca, không cần, ta đã đem tiền cho mẹ ta đã chuyển qua. Mẹ ta đều vui vẻ đến không được chứ, để ta cùng thực ngươi làm thật tốt." Lương Tiểu Vân vừa cười vừa nói.

	"Tiểu Vân a, về sau ngươi cũng là lão Triệu quản lý người, cái kia tiền lương cũng phải lão Triệu cho ngươi phát." Lưu Trường Quốc tại bên cạnh đùa với nói.

	Nghe được Lưu Trường Quốc, Lương Tiểu Vân chính là sững sờ, sau đó nhìn về phía Lưu Phú Quý ánh mắt, cũng theo trở nên tội nghiệp.

	"Mù dự kiến cái gì? Bình An không phải ở bên kia làm quản lý nha, ngươi đến lúc đó thì giúp một tay đem con vịt cho đã nướng chín liền được, sau đó sớm muộn giúp đỡ Bình An bận rộn bận rộn." Lưu Phú Quý nhìn hắn một cái, có chút bất đắc dĩ nói.

	"Phú Quý ca, ta còn tưởng rằng đến bên kia hỗ trợ cũng là cho ngươi làm việc đâu." Lương Tiểu Vân có chút ủy khuất nói.

	Cho Lưu Phú Quý đều có chút tức giận, "Cũng là cho ta làm việc, Triệu ca cùng Đông ca nói, sẽ cho ta một chút lợi nhuận cổ phần danh nghĩa cái gì. Ta cũng coi là lão bản một trong, lần này yên tâm a?"

	Lương Tiểu Vân vui rạo rực gật đầu, "Phú Quý ca, ngươi nếu là nói như vậy ta liền không lo lắng. Cùng Phú Quý ca làm việc tốt, cái gì đều không cần ưu sầu, quy củ làm việc liền được."

	Lưu Phú Quý liền tốt bất đắc dĩ, đây chính là một thành thật hài tử. Giống như càng lớn lên, trở nên càng thành thật hơn đâu. Cũng có thể là là lần trước đưa món ăn cùng bán đồ ăn để lại cho hắn một chút ám ảnh trong lòng đi, quá thành thật kỳ thật thực dễ dàng bị khi phụ.

	"Kỳ thật ta có đôi khi đều nghĩ, Bình An cùng Tiểu Vân tính tình, chia một chia liền tốt nhất rồi." Lưu Trường Quốc cảm khái nói.

	"Bình An tính tình quá gấp, đặc biệt a so ta cái này làm lão cha đều gấp. Hiện tại cũng lớn, muốn làm sự nghiệp, ta còn khó nói cái gì, ngươi bình thường giúp ta quản nhiều lấy một chút."

	"Tam thúc, ngươi cứ yên tâm đi. Bình An hiện tại cũng đã trưởng thành, như trước kia cũng không đồng dạng." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Lần trước phát sinh sự tình, vậy cũng không phải hắn chủ động kiếm chuyện chơi a, đổi thành ta, đoán chừng cũng phải động thủ. Ngươi a, liền cùng ta cha đồng dạng, đều là hài tử của người khác tốt."

	"Ngươi cũng không cần quản Bình An, để hắn chính mình bay nhảy đi thôi. Cái này siêu thị nếu là bay nhảy minh bạch, lão Triệu bên kia khẳng định sẽ còn lái càng nhiều tươi sống siêu thị. Không chừng đến đều sẽ giao cho Bình An để ý tới."

	"Chuyện này lão Triệu cùng ta nhắc tới qua, nếu là thao tác cũng rất nhanh. Nhìn xem Bình An có thể kinh doanh dạng gì đi, ta còn thực sự không lấy sức nổi."

	"Bình An hiện tại tầm mắt cũng không đồng dạng, không quản là lão Triệu vẫn là Hàn Đông, đều không phải là đơn giản người. Cùng bọn hắn ở lâu, cái này tầm mắt khẳng định cũng sẽ càng khoáng đạt."

	"Lại khoáng đạt, ngươi cũng phải trông coi hắn, nếu không thì ta thật sự không yên lòng." Lưu Trường Quốc nói.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, chính mình giống như thành mẹ già, cũng phải quản một chút. Cái này ngược lại là không có cái gì, cũng chính là để Lưu Trường Quốc trong nội tâm an ổn một chút, liền giống như Lương Tiểu Vân.

	Chính mình tại siêu thị phân những cái kia cổ phần danh nghĩa, kỳ thật chính là đặc cách quyền kinh doanh mang tới lợi nhuận. Cũng là bình thường thương nghiệp hợp tác, hắn mới sẽ không náo loạn thất bát tao tâm tư quản lý trong siêu thị một bên chuyện đâu. 