 Giữa hè thời tiết, mặt trời vốn là rất thích chơi một cái đồ nướng. Mà năm nay mùa hè, đặc biệt nóng.

	Phương nam ẩm ướt, nóng thành lồng hấp, phương bắc khô ráo, nóng thành khô nồi.

	Dù là yến bắc thị năm trước thời tiết còn tính là không sai, thế nhưng là năm nay cũng không thể may mắn thoát khỏi. Ven đường cỏ dại cũng đều hạ thấp xuống cao đầu người, thà rằng khom lưng.

	Loại khí trời này, cho dù là đến buổi tối, cũng đều rất khó chịu. Nếu có lựa chọn, Lưu Phú Quý là thực không muốn lên ban. Thế nhưng là không có cách, đối với mình bây giờ tới nói, ca đêm đội bảo vệ là tốt nhất công tác.

	"Ba ba, nhanh lên một chút!" Chạy ở trước mặt Nhạc Nhạc, quay đầu hô một tiếng.

	"Ai!"

	Lưu Phú Quý lên tiếng, trông thấy trên đường vết rạn, lẩm bẩm một câu, "Mẹ nó, đều chiếu nở hoa rồi." Lập tức căn dặn con gái, "Chạy chậm chút, cẩn thận té!"

	Chỉnh thể hình tượng mang theo thô ráp hán tử, nhìn xem con gái đầy sức sống thân ảnh, nét mặt biểu lộ hạnh phúc thỏa mãn ý cười.

	Từ một tuổi nhiều nhặt nàng trở về đến bây giờ, hơn hai năm. Hắn lờ mờ còn nhớ rõ khi đó chung quanh ánh mắt, tất cả đều là mắng hắn đồ ngốc, không cần lên tiếng cũng biết. Đương nhiên, có thuần người qua đường nhổ nước bọt, cũng có thân bằng không hiểu cùng đau lòng.

	Một cái lưu manh mang cái vướng víu, xác thực rất khó khăn. Hai năm này, hắn cũng coi là tự mình lĩnh hội một cái. Nhưng là hài tử mang cho hắn vui sướng, cũng là không cách nào tính toán.

	Hắn căn bản không phải cái gì trời sinh anh hùng hảo hán, chính là một cái tại xã hội tầng dưới chót vất vả dốc sức làm người làm công. Vì Nhạc Nhạc, hắn ban ngày có thể đưa thức ăn ngoài, buổi tối có thể đến trên công trường tới làm bảo an.

	Chỉ vì nhiều Nhạc Nhạc như thế cái bảo bối, không quan tâm ban ngày chiếu thành dạng gì, khổ thành dạng gì, mệt thành dạng gì, buổi tối trở về gặp lấy hài tử, lập tức liền có thể đầy máu sống lại, ngày thứ hai như cũ tinh thần phấn chấn tiếp tục chiến đấu.

	Lúc buổi tối, đến cái này khảo cổ công trường trong đường tắt đi dạo một vòng, cũng là Nhạc Nhạc thích nhất sự tình. Bảo an trong đình máy điều hòa không khí hơi lạnh tiểu gia hỏa chịu không nổi, thích nhất chính là trong đường tắt thấm lạnh.

	"Lưu đội trưởng, lại dẫn Nhạc Nhạc xuống tới chơi?" Một tên nhân viên công tác đẩy kính mắt cười hỏi.

	"Ai, Vương Công, công tác của các ngươi cũng vất vả a. Chúng ta như thế sẽ không quấy rầy đến các ngươi a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Không có việc gì, nơi này cũng không phải cổ mộ loại khai quật hiện trường. Trần tổ trưởng ở bên trong đâu, ngài đi qua đi." Vương Công nói xong nháy nháy mắt.

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, nắm con gái tay nhỏ đi đến vừa đi xuống dưới.

	Cái này Trần tổ trưởng, thế nhưng là chi này đội khảo cổ bên trong một đóa kiều diễm hoa. Khuyết điểm duy nhất, giống như chính là tính tình có chút lạnh, bình thường có chút không thích phản ứng người. Bất quá đối với nhà mình con gái còn là rất không tệ, thường xuyên cho mua một chút đồ ăn vặt ăn, đây cũng là cô nương tốt đi.

	Đường tắt chóp đỉnh đều dùng tấm ván gỗ chống, mặc dù phía dưới ánh đèn cũng không phải là rất sáng, bất quá hắn bảo bối con gái Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu, người ta cũng không sợ.

	Xoay hai vòng, liền đi tới đường tắt phần cuối. Đội khảo cổ chi hoa Trần tổ trưởng, người ta chính ngồi xổm ở bên này, dùng lớn cọ lông không ngừng ở trên tường quét.

	"Trần tỷ tỷ."

	Thấy được Trần tổ trưởng, Tiểu Nhạc Nhạc đầy sinh lực chạy qua.

	Trần Ý Hàm ngẩng đầu nhìn, đem khẩu trang đem hái xuống. Ngược lại Lưu Phú Quý liền cảm thấy, toàn bộ trong đường tắt đều theo khẩu trang lấy xuống sáng lên thật nhiều.

	"Thật có lỗi, Trần công, quấy rầy ngài công tác." Hài tử qua chơi, hắn phải nói một chút cảm tạ.

	Trần Ý Hàm lắc đầu, "Không có gì, cái khác đi đến bên cạnh chạy liền được , bên kia vừa mới đào ra, còn không có gia cố. Bên này thấm nước tình hình, giống như nghiêm trọng một chút."

	Lưu Phú Quý ngẩng đầu nhìn một cái, đúng là như thế, phía trước đều uông một hố nhỏ nước.

	Tiểu Nhạc Nhạc cũng là không an phận, bên này nhiệt độ, người ta liền rất thích, sau đó tiểu gia hỏa ngay ở chỗ này chơi đùa lên. Người ta cũng là bé ngoan, cũng sẽ không cho trong công việc Trần Ý Hàm đi làm loạn, nhiều lắm là đông đi một chút, tây nhìn xem.

	"Ba ba, tới."

	Chơi đùa bên trong tiểu gia hỏa, quay về Lưu Phú Quý vẫy vẫy tay

	"Ngươi lại phát hiện cái gì? Không phải là lại muốn dùng tiểu côn trùng tới dọa ba ba a?" Lưu Phú Quý vừa đi vừa nói.

	Tiểu Nhạc Nhạc nhếch lên miệng nhỏ, bất quá liền lập tức lại trở nên vui rạo rực, đem vác tại phía sau tay nhỏ cho lấy ra, "Là cái này."

	Đi tới trước mặt nhi Lưu Phú Quý cẩn thận nhìn nhìn, tựa như là một cái lớn thủy tinh hạt châu. Hắn ngược lại là không để ý, thứ này chính mình khi còn bé đều thường xuyên gảy lấy chơi đâu, đơn giản chính là cái này lớn một chút mà thôi.

	Nhìn thấy chính mình thân yêu cha đều không có để ở trong lòng, Tiểu Nhạc Nhạc có chút không vui. Đừng nhìn người ta mới ba tuổi nhiều vẫn chưa tới bốn tuổi, người ta hiểu được cũng rất nhiều đâu.

	"Tốt, miệng nhỏ đều nhanh treo bình dầu, ngày mai ba ba mua cho ngươi đùi gà ăn." Lưu Phú Quý sờ lên tiểu gia hỏa đầu, có chút buồn cười nói.

	"Cái kia ba ba cũng phải ăn." Tiểu gia hỏa nhẹ gật đầu, còn đem chính mình ngón tay nhỏ cho đưa ra ngoài.

	"Cái này cổ linh tinh quái tiểu nha đầu a", Lưu Phú Quý thầm nghĩ, cũng đem chính mình ngón tay đưa ra ngoài, cùng tiểu gia hỏa móc tay.

	Ngay lúc này, Lưu Phú Quý trong lỗ tai nghe được một tia yếu ớt răng rắc tiếng vang.

	Lần theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn, Lưu Phú Quý trên trán mồ hôi quét thoáng cái liền xông ra. Phía sau làm vì chống đỡ một cây trụ, hiện tại đã có một chút nghiêng lệch. Răng rắc tiếng vang, chính là trên đỉnh tấm ván gỗ truyền tới.

	Lại nhìn về phía đường tắt phía dưới, vừa mới vẻn vẹn có một vũng nước địa phương, đã trải qua làm lớn ra thật nhiều. Toàn bộ đường tắt trên mặt đất, cũng đều theo biến ướt cạch cạch.

	Không kịp nghĩ nhiều, Lưu Phú Quý ôm lấy Nhạc Nhạc, sau đó liền bắt đầu ra bên ngoài chạy, "Trần công chạy mau, muốn sụp."

	Đang ở trong công việc Trần Ý Hàm hơi nghi hoặc một chút nhìn lại, nàng chưa kịp đứng lên, trên đỉnh đầu tấm ván gỗ liền bắt đầu rơi xuống, từng mảnh nhỏ bùn đất cũng vãi xuống tới.

	Đi ngang qua Trần Ý Hàm bên người, Lưu Phú Quý đưa tay trái ra, đem vẫn có chút chỉ ngây ngốc không biết rõ tình hình Trần Ý Hàm lôi kéo ra bên ngoài chạy. Hắn hiện tại, thật sự là lòng nóng như lửa đốt.

	Thế nhưng là thế gian chuyện chính là như thế, thường thường đều sẽ không liền ý người.

	Hắn cảm thấy chạy mau mấy bước, liền có thể chạy đến đường tắt chỗ cao. Thế nhưng là tại quẹo góc về sau, liền thấy phía trước đường không nói sắp bị phá hỏng cũng gần như, bên ngoài lại là so bên trong còn muốn trước tiên lún.

	"Ai nha "

	Tại cái này thời điểm mấu chốt, bị hắn lôi kéo Trần Ý Hàm té lộn mèo một cái. Cũng mang đến Lưu Phú Quý cùng Tiểu Nhạc Nhạc, cùng một chỗ theo ném tới trong đường tắt.

	Lưu Phú Quý tâm bên trong thở dài, nhìn xem phía trước đường tắt mắt thấy liền muốn phá hỏng, tay phải vừa dùng lực, đem Tiểu Nhạc Nhạc cho văng ra ngoài.

	"Đừng sợ, ta đưa ngươi đi ra ngoài, giúp ta chiếu cố Nhạc Nhạc."

	Vung xong Tiểu Nhạc Nhạc, hắn lại vừa quay người nhi đem bắt lấy chính mình cánh tay trái Trần Ý Hàm ôm lên. Lưu lại không gian đã trải qua rất nhỏ, Lưu Phú Quý có thể nghĩ tới biện pháp, chính là dùng cả tay chân, liên tục đẩy mang đạp đem Trần Ý Hàm từ giữa bên cạnh cho đạp ra ngoài.

	Bên trên đến rơi xuống tấm ván gỗ hung hăng đập vào cánh tay của hắn cùng trên đùi, nhìn xem đã đã bị phá hỏng sau đen kịt vô cùng đường tắt, Lưu Phú Quý trong lòng cũng rất bình tĩnh.

	Dù là nhìn không thấy, hắn cũng biết, mình bây giờ không động được, trên người có thật là nhiều đất cùng tấm ván gỗ đè ép. Sinh mệnh của mình, giống như mẹ nó có chút ngắn ngủi.

	Hi vọng Trần Ý Hàm, có thể xem ở chính mình cứu được mức của nàng, giúp Nhạc Nhạc một tay đi. Có lẽ, cái này đáng thương nha đầu còn có thể cứu.

	Trên ngực đè ép đất có chút nhiều, thở cũng có chút phí sức, hắn cố gắng giãy dụa lấy muốn ngồi cao một chút. Vừa nghiêng đầu, liền cảm thấy bên môi đụng phải một cái tròn trịa, mềm mềm gì đó.

	Chưa kịp hắn suy nghĩ nhiều, cái này sự vật liền sẽ miệng của hắn cho chặn lại.

	Mà vừa lúc này, đầu óc của hắn lại lóe lên một cái hình ảnh, chính là mới vừa rồi Nhạc Nhạc cho hắn xem thủy tinh cầu tràng diện, thật giống như đang nhắc nhở hắn như vậy.

	Nếu như nói bây giờ còn có thể lựa chọn, Lưu Phú Quý nhất định lựa chọn không quay đầu. Mặc dù đều là chết, bị một cái thủy tinh cầu cho phá hỏng, có đúng không có chút oan?

	Lè lưỡi, hắn muốn đem cái này thủy tinh cầu cho đẩy lên đi một bên.

	Thế nhưng là tựu ở đầu lưỡi của hắn cùng cái này thủy tinh cầu đụng tới thời điểm, cái này thủy tinh cầu lại đột nhiên biến mềm nhũn, toàn bộ trượt vào hắn khoang miệng. Dù là hắn như cũ dùng đầu lưỡi ra bên ngoài chống, người ta cũng rất kiên quyết lướt qua cổ họng của hắn.

	Có chút nghẹn.

	Đây là Lưu Phú Quý cuối cùng ý nghĩ, sau đó hắn liền đã mất đi tri giác. 