 Trên TV diễn rất tốt, bia phối gà rán. Nhưng là để Lưu Phú Quý tới nói, cái này bia, xứng nhất còn là xuyên nướng a.

	Mặc dù cái này công việc hắn cũng là hiện tại mới nhận lấy, nhưng nhìn tất cả mọi người lột đến như thế thoả nguyện, hắn liền xem như nướng đến lại nóng một chút cũng không đáng kể.

	Nhà mình bảo bối con gái lớn, đều vượt qua trình độ phát huy đâu. Mặc dù cho nàng nướng cánh gà thật sự không ăn được, nhưng là thịt xiên, quả cà, đậu giác, Nhạc Nhạc liền không thiếu ăn.

	Triệu Cẩm Vinh đều nói, Lưu Phú Quý hiện tại lái sạp đồ nướng khẳng định không có vấn đề. Hiện tại cũng chính là tại gia vị sử dụng bên trên kém một chút, xâu nướng công phu, tu luyện thêm chút nữa, kia là hoàn toàn có thể xuất sư giữ thể diện.

	Bữa này xâu nướng lột thời gian cũng không ngắn, nếu không phải tối hôm qua tí tách tí tách Tiểu Vũ rơi xuống, làm không tốt cũng phải lột đến nửa đêm đi.

	Đứng đầu nhớ thương nước mưa lớn nhỏ chính là Lưu Phú Quý, sáng sớm sau khi rời giường khuôn mặt đều không có rửa liền không ngừng ra bên ngoài nhìn. Nhìn xem nước trời một mảnh bên ngoài, hắn cái này tâm a đều đi theo dùng sức nhảy mấy lần.

	Vui vẻ, cái này cũng không phải giả vờ, kia là thực vui vẻ. Cũng không biết như thế đại cường độ mưa xuống bao lâu, hắn đều cảm thấy lão thiên gia cũng là nghĩ giúp đỡ chính mình.

	"Phú Quý, hiện tại mấy giờ bắt đầu rót?"

	Lưu Phú Quý đang nhìn ngoài cửa sổ cười ngây ngô đâu, Triệu Cẩm Vinh mang theo dù che mưa đi đến.

	"Triệu ca, một hồi chúng ta ăn trước cái cơm sáng, sau đó buổi trưa rồi hãy nói. Ta nhìn cái này mưa lại xuống, nguyên ngày hôm nay đều không quá có thể ngừng." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ha ha, Phú Quý, ngủ mông muội a? Hiện tại cũng mười giờ hơn còn ăn cái gì cơm sáng a, trực tiếp ăn cơm trưa là được." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Cái gì? Đều nhanh giữa trưa?"

	Lưu Phú Quý nói xong liền lấy ra điện thoại di động.

	Không phải sao, mắt nhìn thấy đều đến mười một giờ. Để hắn có chút mông muội, chính mình mặc dù có đôi khi sẽ ngủ nướng, thế nhưng là cũng từ trước đến nay đều không có ngủ đến như thế lười qua a? Hơn nữa lần này ngủ còn là nguyên một ngủ, ngươi muốn nói ngủ hấp lại ngủ cũng được a.

	Hắn liền cảm thấy, để cho mình ngủ đến đẹp như vậy, không chừng cũng là bởi vì trận mưa lớn này quan hệ. Mặc dù mình không tới trong nước mưa đi chơi, hạt châu hẳn là có cái gì đặc biệt cảm thụ đi.

	Lung tung rửa mặt, hắn liền mặc áo sát nách mặc đại quần cộc tử giẫm lên dép lê hướng Nhạc Nhạc trong phòng đi.

	Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu, cái kia tướng ngủ hẳn là so với hắn còn muốn hương. Bàn chân nhỏ nhét vào Bạch Bản trên bụng, Cái Đuôi Thô bị nàng cho ôm vào trong ngực. Một thân ** Đại Hắc liền thành thành thật thật nằm trên mặt đất, nhìn thấy Lưu Phú Quý sau khi đi vào, nháy nháy mắt.

	Nhìn thấy Nhạc Nhạc như thế, Lưu Phú Quý liền càng thêm xác định, chính mình ngủ một giấc đến bây giờ, khẳng định cùng hạt châu có chút quan hệ. Nếu không thì Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu mặc dù cũng thích ngủ nướng, mới sẽ không một hơi ngủ thẳng hiện tại, có đôi khi so với mình thức dậy đều muốn sớm.

	Thọc con gái bụng nhỏ, tiểu gia hỏa mí mắt giật giật, đều không có mở ra, trực tiếp nghiêng người, nhân gia ngủ tiếp.

	Lưu Phú Quý nhìn xem rất thú vị, sau đó lại thọc.

	Lần này hiệu quả tương đối tốt, Nhạc Nhạc mơ mơ màng màng mở to mắt, quay đầu liếc nhìn, đánh cái nhỏ ngáp. Tựa như là đang phán đoán hiện tại là tình huống như thế nào, sau đó thân thể nhỏ ủi ủi, đầu liền gối đến Tiểu Hoàng trên bụng, một vòng mới đi ngủ lần nữa mở ra.

	"Phú Quý a, để nha đầu ngủ đi, đêm qua cũng theo nháo đến nửa đêm đâu." Triệu Cẩm Vinh nhỏ giọng nói ra.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, đem bên cạnh tấm thảm cho cầm lên, liền Nhạc Nhạc mang chó săn hết thảy cho đắp kín, lại đem Nhạc Nhạc bên này cửa sổ quan đến nhỏ đi một chút.

	Cái này cơm trưa, nhất định phải làm cứng rắn một chút, buổi chiều vẫn phải làm việc a. Hiện tại cái này thế nhưng là vượt xa bình thường quy bài tập, mặc dù công việc không phức tạp, nhưng là hoàn cảnh kém.

	Hắn nấu cơm thời điểm, bọn nha đầu liền trừng tròng mắt nhìn xem hắn, ánh mắt đều u oán đến không được.

	"Thế nào?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Còn nói thế nào, làm cái thật sớm, lão nhân gia ngài ngược lại là ngủ đến rất ngon." Trần Nhã Dung liếc hắn một cái nói ra.

	"Còn nói cho chúng ta biết muốn ngủ sớm dậy sớm đâu, chúng ta ngược lại là dậy sớm, đói bụng đến đắng đắng. Quá không phụ trách nhiệm, đem chúng ta đói chết, ngươi gánh được trách nhiệm a."

	Lưu Phú Quý vui vẻ, "Các ngươi cũng là đần, trong phòng bếp cái gì đều có, chính mình làm chút miễn cưỡng thoáng một phát cũng được a."

	"Chúng ta nếu là biết làm, còn dùng đói bụng đến hiện tại sao?" Trần Nhã Dung hỏi ngược một câu.

	Cho Lưu Phú Quý đều nghe sửng sốt, nhìn một chút bốn cái nửa Đại Nha, sau đó lại nhìn một chút Trần Đại Nha, hợp lấy liền liền Trần Đại Nha cũng không biết làm cơm a?

	"Kỳ thật, mì ăn liền ta còn là sẽ nấu." Thấy được Lưu Phú Quý ánh mắt, Trần Ý Hàm cảm thấy mình nhất định phải nói rõ một chút.

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, còn là chớ cùng lấy thao phần này nhi tâm, tranh thủ thời gian ăn xong, sau đó đến đỉnh núi ngó ngó đi thôi.

	Trần Ý Hàm trừng Trần Nhị Nha một chút, nói chút cái gì không tốt, không phải đem cái này chuyện cho tiết lộ ra tới?

	Trần Nhã Dung ngược lại là không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, chúng ta là thanh xuân mỹ thiếu nữ, rời xa khói dầu phiền não. Có biết làm cơm liền được chứ, cũng không theo thao cái này tâm.

	Mặc dù Lưu Phú Quý thức dậy trễ, buổi trưa cái này cơm phối hợp đến nói, cũng là có món mặn có món chay, có lạnh có nóng. Ngược lại đến lúc đó cũng phải hướng trên đỉnh núi chạy, cái này cơm liền tiến tới Lưu Phú Quý nơi này đồng thời ăn.

	Kỳ thật đối tại rót nước suối chuyện này, Lưu Trường Thuận phía trong lòng nhiều ít có chút ý nghĩ, đồng dạng cảm thấy con trai cái này có chút ý nghĩ hão huyền làm loạn.

	Chỉ bất quá bây giờ chính mình không phải cái kia chủ nhà làm chủ người, thương lượng thời điểm còn có Triệu Cẩm Vinh ở chỗ này, hắn cũng liền khó mà nói cái gì.

	Triệu Cẩm Vinh cho nhà trợ giúp rất lớn, đối chuyện này cũng thật để ý, lần trước càng là chính mình bỏ tiền hướng hồ lớn trong hố rót qua nước. Lần này nghĩ lăn qua lăn lại liền lăn qua lăn lại đi, ngược lại ngươi nếu là không để bọn hắn rót, bọn hắn cũng đều nhớ thương.

	Về phần nói Lưu Bình An bọn hắn, cái kia chính là căn bản đều không nghĩ cái khác chuyện. Cũng không có cảm thấy chuyện này có nhiều lãng phí, tại phía trong lòng của bọn họ, chuyện này chính là nhất định phải thành công loại kia. Cho dù không thành công, đó là ngươi rót nước không đủ.

	Đồ ăn mùi vị không tệ, tất cả mọi người đều không thiếu ăn. Rượu liền không có uống, dù sao phải làm việc nha, mấy người rót xong buổi tối tiếp tục uống.

	Lưu Phú Quý tâm tình, thật sự là rất vui vẻ. Hắn cũng có một loại cảm giác, hiện tại khẳng định có thể rót thành công. Bởi vì có điềm tốt a, chính mình mơ mơ hồ hồ đều ngủ lâu như vậy đâu.

	Này liền chứng minh cái này trời mưa to, đối với mình là rất có chỗ tốt. Kỳ thật nếu không phải hiện tại quá nhiều người, hắn đều nghĩ mặc áo sát nách ra ngoài một bên tản tản bộ.

	"Phú Quý, ngươi nói muốn hay không lại điều hai đài máy móc tới?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Hiện tại chúng ta liền có sáu đài máy móc rót nước, ta cảm thấy cái này sáu đài nếu là không đủ, lại đến mấy bàn cũng là không tốt."

	"Chúng ta chuyện này đi, ta liền cảm thấy không tại máy móc nhiều ít, đều xem mệnh như thế nào. Chúng ta mệnh thật tốt, cái này nước suối có thể làm ra tới."

	"Ha ha, lời này Ngụy đại sư khẳng định thích nghe." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Ba ba, ba ba, ngươi đều không ngoan."

	Triệu Cẩm Vinh mới vừa nói xong, Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu hổ lấy khuôn mặt nhỏ xuất hiện ở trước cửa, tiểu dạng tử rất tức giận, kết quả hẳn là rất nghiêm trọng.

	Lưu Phú Quý cũng không sợ, ngược lại chính mình hiện tại không có đi trộm, vậy thì có thể rất nhẹ nhàng đem tiểu gia hỏa cho dọn dẹp.

	Đi qua trực tiếp đưa nàng ôm thức dậy, dùng râu ria vụ cọ xát khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng. Nhạc Nhạc nhịn được, không cho hắn mặt mũi. Chỉ bất quá tại Lưu Phú Quý dùng ngón tay đâm vào nàng mềm núc ních bụng nhỏ về sau, Nhạc Nhạc liền không nhịn được.

	"Ba ba là nhìn ngươi ngủ ngon, ba ba cũng đi gọi ngươi rời giường a, chỉ là ngươi tham ngủ, còn đem đầu gối lên Tiểu Hoàng trên bụng đâu."

	Đem tiểu gia hỏa cho phóng tới trên ghế sau Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc còn muốn ngủ ngủ ngủ đâu." Tiểu gia hỏa nhẹ gật đầu, còn đánh một cái nhỏ ngáp.

	Vương Phượng Như bất đắc dĩ nhìn Lưu Phú Quý một chút, "Ngươi cũng thế, các ngươi chơi các ngươi chứ, đến làm cho Nhạc Nhạc đi ngủ sớm một chút a."

	"Mẹ, yên tâm đi, tiểu gia hỏa tinh thần lắm đây. Ta đều ngủ mông muội, thức dậy thời điểm còn tưởng rằng vừa tới sáng sớm đâu. Cái này trời mưa xuống a, người chính là thích mệt chỉ muốn ngủ." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Đối tại Lưu Phú Quý lời giải thích này, tất cả mọi người còn là rất tán thành. Trời mưa xuống, tuyết rơi trời, kỳ thật đều rất thích hợp ở lại nhà một bên nghỉ ngơi. Bên ngoài trời chìm vào hôn mê, người liền dễ dàng mệt chỉ muốn ngủ.

	Đây cũng là Lưu Phú Quý tại đánh bản nháp đâu, hắn phải làm làm nền a.

	Trước kia nghĩ đến rót nước, đó là bởi vì xúc động trong lòng, cảm thấy chuyện này có thể được. Hiện tại hắn cũng có chút lo lắng nếu là thật đem nước suối cho rót ra tới, sẽ có hay không có người hỏi chuyện ra sao, đến lúc đó có phải là không tốt hay không giải thích?

	Có lẽ có người hỏi, có lẽ không có người quản, nhưng là hắn thuộc về có tật giật mình a, cho nên chuyện này hắn liền phải sớm cho suy nghĩ tốt, sau đó liền cho đẩy tới "Mệnh" trên người đi.

	Trong bụng có cái hạt châu, sau đó chính mình trồng rau rau tốt, nuôi cá cá được, đây đều là tại hạt châu trợ giúp dưới mới có thể dạng này. Khi đó sở dĩ không muốn làm cá bước biển nuôi dưỡng, kỳ thật cũng là bởi vì tâm hắn hư.

	Chỉ bất quá đối chuyện này, Triệu Cẩm Vinh quá để tâm, lần một lần hai, ba bốn lần không ngừng nhắc tới, hắn cũng chỉ có thể kiên trì bên trên.

	Nuôi là không có vấn đề, hắn liền sợ nuôi quá tốt.

	Nuôi quá tốt về sau, ngươi khẳng định liền nổi danh a, hiện tại trên mạng ăn no rồi không có chuyện làm người vẫn rất nhiều, nhân gia chơi cái ma thuật đều như thế vạch trần như vậy vạch trần, ra chút chuyện gì cũng đều là trước tiên phun lại nói.

	Vạn nhất bọn hắn nếu là đem chính mình chuyện nơi đây xem như chuyện đứng đắn mà đối đãi, vậy coi như không phải xinh đẹp như vậy.

	Mấu chốt chính là mình kiến thức cơ bản không vững chắc a, hi vọng đến lúc đó liền xem như nuôi thật tốt, cũng có thể đẩy tới Triệu Cẩm Vinh thủ hạ những kỹ thuật viên kia trên người đi.

	Về phần nói những cái kia hư danh cái gì, hắn mới sẽ không quan tâm đâu. Hắn quan tâm còn có thể có bao nhiêu tiền mặt đạp đến trong túi sách của mình, lúc nào có thể đem thiếu thiếu nợ, đều cho trả hết nợ.

	Văn nhã một chút thuyết pháp, hư danh chính là cái kia mây bay, không có cái này âm u mang theo nước mưa mây đen tới thực sự.

	Trong nội tâm an ủi chính mình một trận, sau đó Lưu Phú Quý cũng không muốn, hiện tại liền phải tập trung toàn bộ tinh lực đến rót nước suối. Hắn cũng cho chính mình định ra mục tiêu, liền rót lần này, thuộc về làm một cú.

	Mưa lớn như vậy nếu là đều rót không được, cái kia trên cơ bản cũng liền không đùa, còn không bằng đến địa phương khác lại nhận thầu hồ cá bớt lo dùng ít sức. 