 Ngủ thẳng nửa đêm thời điểm, Lưu Phú Quý liền bị khát tỉnh. Mơ mơ màng màng ngồi dậy, hướng bên người vạch một cái rồi, liền mò tới Nhạc Nhạc cái kia thịt hồ hồ thân thể nhỏ.

	Trong lòng có chút tự trách, lúc này hắn cũng nhớ tới đến đáp ứng tiểu gia hỏa chuyện, chỉ bất quá chính mình thực uống nhiều rồi, lúc ấy chính là vây được muốn ngủ.

	Lục lọi thoáng một phát, đưa điện thoại di động cho móc ra, mượn trên màn hình điện thoại di động yếu ớt ánh sáng, hắn liền bắt đầu tìm nước uống.

	Trong khoảng thời gian này, hắn vốn là rất thích uống nước, hiện tại lại uống nhiều như vậy rượu, cổ họng của hắn bên trong thật giống như có lửa tại đốt đồng dạng.

	Mò tới bên ngoài, cầm lấy bầu nước tại trong chum nước múc nửa bầu nước lạnh. Cứ như vậy ôm lấy bầu, ùng ục ục tất cả đều rót đi vào.

	Thoải mái a, cái này nửa bầu nước lạnh, theo yết hầu một mực thoải mái đến trong bụng. Liền giống như có một đạo lạnh dây, từ trên hướng xuống đi, làm dịu ngũ tạng lục phủ của mình.

	Hài lòng đi trở về trong phòng, nằm đến trên giường. Mặc dù nói Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa hôm nay chia phòng gian sự nghiệp không có hoàn thành, bất quá cũng không nóng nảy.

	Chỉ bất quá hắn vừa mới nằm xong, lại cảm thấy miệng khô cực kì. Mới vừa uống cái này nửa bầu nước lạnh, công hiệu cũng liền tới đây.

	Hắn ngược lại là biết, muốn giải khát uống nước lạnh kỳ thật không dùng được. Uống nước nóng hoặc là nước sôi để nguội, mới có thể chân chính thoải mái cuống họng. Thế nhưng là lúc này ngươi lại nấu nước nóng đến lăn qua lăn lại? Vậy thì có chút nói nhảm không phải.

	Chỉ có thể lại trèo lên, lần này múc nước lạnh ngược lại là ít một chút, uống đến miệng bên trong thời điểm, đồng dạng là thoải mái hết sức.

	Lần này hắn không dám trực tiếp hướng trong phòng mò, mà là tại nơi này đợi một hồi, nếu là cãi lại khát, có thể trực tiếp lại uống một chút, linh lợi khe hở.

	Không có phụ lòng hắn chờ đợi, cũng liền một phút đồng hồ nhiều một ít thời gian đi, loại kia khát nước cảm giác lần nữa nổi lên.

	Lưu Phú Quý tư tưởng, kỳ thật vẫn là có chút không thuần thục, nếu không thì cũng không có khả năng mỗi ngày bồi tiếp Nhạc Nhạc đều có thể chơi đến như vậy hăng hái.

	Cũng không biết rằng có phải là tửu kình nhi còn không có lùi, hắn liền cảm thấy, ngươi không phải khát nước a? Ta đây liền đổ cho ngươi bụng bự. Mấy người đem bụng cho rót no, ta nhìn ngươi còn thế nào giày vò ta.

	Lần này, hắn lại cho mình rót hơn phân nửa bầu. Cái này lượng nước đi lên nói, cũng coi là để cho người kinh diễm tồn tại.

	Nhỏ công lược rất có hiệu quả, tại vạc nước bên cạnh vịn vại đứng năm phút đồng hồ đều không có cảm thấy khát nước. Dương dương đắc ý vừa định hướng phòng đi, muốn đi ngủ bù đâu, lại nhịn không được nhíu mày, tay cũng che đến trên bụng.

	Vừa mới chiếu cố lấy thống khoái miệng, lại quên ngươi uống nhiều như vậy nước, trong bụng chứa không nổi làm sao bây giờ? Nhân gia đến đi ra ngoài a. Hơn nữa lần này, giống như tới vẫn còn tương đối gấp, đều không có cho mình quá kéo dài thêm xông thời gian.

	Nện bước con vịt bước, Lưu Phú Quý liền bắt đầu ra bên ngoài một bên cọ. Cọ đến nhà vệ sinh, cũng cho hắn nén ra tới một trán mồ hôi. Vòi nước mở ra, lần nữa nổi lên một cỗ rất nhẹ nhàng tự tại cảm giác.

	Hắn chính mình đều cảm thấy rất khôi hài, đều bao nhiêu người, còn là trong nhà một bên, chính mình lại bị đi tiểu cho nén thành như thế. Cái này nếu để cho người cho trông thấy, còn không phải chết cười cá nhân.

	Đi trở về gian phòng, cho Nhạc Nhạc lại đắp thoáng một phát chăn nhỏ. Cái này mùa trên núi nhiệt độ vẫn tương đối thấp, lo lắng cái này tiểu gia hỏa lạnh.

	Rượu còn không có triệt để tỉnh, tiến vào còn có chút ấm ổ chăn duỗi một cái to lớn lưng mỏi. Rất dễ chịu, hắn dự định bắt đầu ngủ mỹ mỹ hấp lại cảm giác.

	Thế nhưng là hắn mới vừa nhắm mắt lại, loại kia khát nước cảm giác lại hiện lên.

	Hắn không muốn nhúc nhích, nghĩ nhẫn thoáng một phát. Dù sao vừa mới đều rót nhiều như vậy nước lạnh, cái này chỉ là cảm giác của mình, không thể nào là thực khát nước.

	Chỉ bất quá cái này chỉ là ý nghĩ của hắn, nhịn một hồi, không chỉ cảm thấy khát nước, toàn thân còn có một chút khô nóng cảm giác. Liền cùng vừa mới tỉnh ngủ tới khát nước, đạt đến đồng dạng trình độ.

	Không có cách, chỉ có thể lại chui ra ổ chăn, tiếp tục bổ nước.

	Ngươi không uống nước cũng không được a, loại kia miệng đắng lưỡi khô cảm giác, liền giống như hành tẩu tại trên sa mạc, cả ngày đều không có uống đến một giọt nước đồng dạng.

	Lại rót nửa bầu, yết hầu thoải mái, thân thể thoải mái, tâm tình cũng theo thoải mái, hắn cảm thấy lần này rốt cục có thể ngủ cái an giấc.

	Thế nhưng là hắn mới vừa sờ đến giường mép, còn không có bò lên giường đâu, loại kia mắc tiểu cảm giác cũng lần nữa tập tới.

	Lúc này hắn, nơi nào còn có nửa điểm buồn ngủ a, bụng nhỏ trướng đến khó chịu. Bất quá so vừa vặn một chút chính là, hắn không phải nện bước con vịt bước cọ đi ra ngoài, lần này là bước nhanh đi ra.

	Lần nữa giải quyết xong nhân sinh chi đổ nước đại sự, hắn liền không có gấp hướng trên giường sờ soạng.

	Hắn hiện tại cũng coi là kịp phản ứng, hôm nay tình hình, giống như mẹ nó có cái gì không đúng. Chính mình thay cũ đổi mới liền xem như lại ngưu xoa, cũng không có khả năng vừa mới uống hết nước, sau đó liền đạt được bên ngoài đi đổ nước.

	Hắn suy đoán, không chừng hiện tại chính mình cái này dáng vẻ, lại là trong bụng hạt châu bắt đầu động kinh.

	Thoáng đợi một hồi, quả nhiên, loại kia khát nước cảm giác, lại hiện lên. Lần này hắn uống đến liền không có vừa mới nhiều như vậy, chỉ bất quá uống đến ít, loại kia khát nước cảm giác lại không có tiêu trừ sạch.

	Hắn hiểu được, cái này căn bản cũng không phải là hắn khát nước, mà là hạt châu khát. Nếu không thì bình thường tới nói, liền xem như nước lạnh lại không giải khát, chính mình cũng uống nhiều như vậy, như thế nào cũng có thể kháng một trận.

	Không có lựa chọn khác, chỉ có thể tiếp tục uống. Chính ôm lấy bầu uống đâu, mắc tiểu cảm giác lại xông ra. Không cần nhiều dự kiến, buông xuống bầu nước, tiếp lấy hướng nhà vệ sinh mò.

	Hắn cũng là tính bướng bỉnh người, hiện tại hạt châu ngươi không phải khát nước a? Sau đó để cho mình uống nước đổ nước, cái kia ngươi liền cùng ngươi khiêng lên. Nhìn ngươi đến cùng phải cần bao nhiêu nước, bên này một chum đựng nước đâu, ngươi liền cùng ngươi phụng bồi tới cùng.

	Hắn cao đánh giá ý chí của mình, cũng đánh giá thấp hạt châu đối với nước cố chấp. Sau đó hắn quá trình liền vô cùng đơn giản, uống nước, thoát nước, trở lại đón lấy uống, nhà vệ sinh tiếp lấy xếp hàng.

	Hắn hiện tại, liền cảm thấy thân thể của mình chỉ là một cái lọc vật chứa, chứa đầy nước, liền bắt đầu ra bên ngoài xếp hàng. Không chứa đầy, còn không được.

	Mắc tiểu một lần, ngươi vui sướng đổ nước, cái này sẽ rất dễ chịu a. Thế nhưng là ngươi như thế một hồi tới tới lui lui chạy mấy chuyến nhà vệ sinh, hắn đều có một chút run chân cảm giác.

	Tâm bên trong buồn bực đến không được, cũng tức giận đến không được. Cái kia cố chấp ép nhiệt tình, lại không có buông xuống. Hắn thật sự cùng hạt châu khiêng lên, buổi tối hôm nay, đến cùng xem ai có thể chiến thắng ai.

	Uống nước thời điểm, không đều thứ tính uống nhiều như vậy, liền từ từ đến uống. Uống nước lạnh có chút uống không trôi, vậy thì nấu nước nóng pha trà uống.

	Cùng lắm thì tối hôm nay liền không ngủ chứ, không phải đem cái này động kinh hạt châu cho làm nằm xuống mới được.

	Đợi đến sáng sớm, Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông bọn hắn lần lượt rời giường sau đó, liền thấy Lưu Phú Quý nhìn chằm chằm mắt đen thật to vòng, ngồi tại dưới mái hiên khoác áo khoác uống trà.

	Hai người nơi nào biết chuyện ra sao a, tâm bên trong còn rất bội phục Lưu Phú Quý nhã hứng đâu. Trên thực tế, Lưu Phú Quý thật sự sắp bị hành hạ chết, chưa từng làm hạt châu, hắn cứ như vậy uống một đêm, trong chum nước cũng chỉ còn lại một vạc đáy nhi nước. 