 Lưu Phú Quý đồng chí tâm tình rất mỹ lệ, hắn hiện tại cảm thấy trừ không có bên trên cái kia không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt bên ngoài, hắn dư sinh hoạt bộ phận, đều cùng nghiêm chỉnh sống qua ngày không sai biệt lắm.

	Sơn trang quy hoạch, đi qua Chu sư phó, Lý Ti Vũ cùng Trần Đại Nha thương nghị, chính thức xác định được. Ngược lại lão Lưu đồng chí tại nhìn hiệu quả cầu thời điểm, không có cái gì khái niệm.

	Cái kia đều là Chu sư phó tay vẽ, không giống máy tính hình ảnh coi như như vậy trực quan. Hơn nữa hắn cũng không có nghĩ như vậy tượng thiên phú, chỉ xem những này bản thảo, liền có thể đem toàn bộ sơn trang kiến thiết lại sau dáng vẻ tưởng tượng ra tới.

	Bất quá ba người này đều nói cái phương án này rất không tệ, đối cho hắn tới nói, cái kia chính là coi như không tệ.

	Hắn duy nhất có thể xác định chính là, trên núi tương lai sẽ có bốn lương đình, hai mươi hai tòa nhà nhà gỗ. Những này nhà gỗ có thể cung cấp gian phòng là sáu mươi tám gian.

	Đối với hắn dư cảnh điểm mà nói, gian phòng này số lượng thật sự là ít đến thương cảm. Bởi vì mới sáu mươi tám gian khách phòng nha, chỉ sợ một chút quán trọ đều so với hắn bên này gian phòng nhiều.

	Chỉ bất quá số lượng này đã là trước mắt tới nói lớn nhất số lượng. Muốn lại nhiều xây cũng được, liền sẽ ảnh hưởng trên núi chỉnh thể bố cục. Hơn nữa các du khách số lượng càng nhiều, cả tòa núi, cũng sẽ trở nên càng thêm huyên náo.

	Cái này liền cùng dự tính ban đầu có chút không hợp, chính là dùng thanh tịnh làm điểm bán nha. Ngươi làm người ta tấp nập, ai còn sẽ tới?

	Bất quá đừng tưởng rằng gian phòng này số lượng ít, liền không có lợi nhuận cơ hội. Tương lai giá phòng sẽ không tiện nghi, một gian phòng sơ bộ định giá là 500 nguyên. Cùng hắn dư quán rượu đồng dạng cứ một trận bữa sáng.

	Ngược lại lão Lưu tại nghe cái này định giá thời điểm, cảm thấy giống như có chút cao. Bất quá không quản là Lý Ti Vũ còn là Trần Ý Hàm, đều là mãnh liệt khinh bỉ hắn không kiến thức.

	So cái giá tiền này cao địa phương có là, cái này năm trăm nguyên, chỉ là các nàng hiện tại dự đoán giá cả. Còn phải xem các loại sơn trang tất cả kiến thiết lại xong về sau, cái này sơn trang chỉnh thể hiệu quả lại định giá.

	Lưu Phú Quý thoáng suy nghĩ thoáng một phát, chuyện này bên trên cũng liền triệt để mặc kệ. Hắn hiện tại đã trải qua không đi cân nhắc cái gì lợi nhuận không lợi nhuận vấn đề, tựa như nói chuyện trời đất thời điểm kéo như thế, hắn đã đem cả tòa núi cũng làm thành chính mình nhà.

	Lợi nhuận chỉ là nghề phụ, chính mình không cần quá quan tâm nha.

	Tựa như tin tức báo cáo đạo như thế, có bao nhiêu người tại trong núi rừng làm trái xây biệt thự đây. Chính mình nơi này chính là đường đường chính chính có thủ tục, là hợp lý hợp pháp.

	Tâm tình rất không tệ, hắn cảm thấy hẳn là mang theo Nhạc Nhạc cùng Trần Đại Nha lần nữa thị sát thoáng một phát công tác cái gì. Chỉ bất quá Trần Đại Nha một chút xíu hứng thú nhi đều không có, dù sao hiện tại nàng đối tại tình huống nơi này nắm giữ muốn so Lưu Phú Quý thật tốt nhiều.

	Lưu Phú Quý không cách nào, chỉ tốt mang theo Lưu Tiểu Nha chạy đến ngư trường bên này. Nơi này cá cũng là tương lai mình chủ yếu thu nhập nơi phát ra một trong, đều quý giá lắm.

	"Ba ba, những này cá cá lúc nào có thể ăn a?" Đứng tại thùng lớn bên cạnh, Tiểu Nhạc Nhạc đồng dạng cùng cá chơi, đồng dạng hỏi ra đối tại những này cá tới nói, coi là rất tàn nhẫn vấn đề.

	"Còn phải đợi thêm một chút, như thế nào cũng phải qua ít ngày nữa, hiện tại bọn hắn là chính đang tuổi lớn đây." Lưu Phú Quý an ủi tiểu gia hỏa nói ra.

	"Muốn ăn cá cá a? Ba ba mang ngươi đến trong hồ đi vớt có được hay không? Chỗ đó một bên cũng có thật nhiều cá đâu, muốn làm sao vớt liền như thế nào vớt."

	Tiểu gia hỏa lắc đầu, "Nhạc Nhạc không muốn ăn cá cá, chính là rất hiếu kì bọn hắn là cái gì vị."

	Đơn giản trả lời, coi như là đem tiểu gia hỏa ăn hàng bản tính lộ rõ. Lưu Phú Quý liền cảm thấy chính mình mang em bé, giống như đem chính mình bảo bối em bé đều cho mang đi chệch.

	Mang theo tiểu gia hỏa ở chỗ này lại chơi một hồi, Lưu Phú Quý liền cùng Tiểu Nhạc Nhạc nhanh nhẹn thông suốt hướng dưới núi đi. Mỗi ngày cũng đều muốn tới sửa đường trên công trường nhìn một chút nha, còn là rất náo nhiệt.

	Đối tại Lý gia câu người mà nói, phi thường khó tu con đường, kỳ thật tại người ta nghiêm chỉnh công trình đội trong mắt, cái này cũng không tính là cái gì chuyện. Hiện tại đang ở làm nền đường , chờ nền đường làm tốt, trực tiếp làm mặt đường liền OK.

	Toàn bộ kỳ hạn công trình, cũng không có Lưu Phú Quý khi đó dự đoán dài như vậy, lại có không đến gần hai tháng, đầu này quốc lộ liền có thể chính thức làm xong thông xe.

	Kỳ thật đây cũng là bởi vì bọn hắn Lý gia câu bên này địa chất nguyên nhân, hơn nữa đối với tại con đường này yêu cầu tương đối cao, mới có thể để kỳ hạn công trình dài như vậy, nếu không thì toàn bộ kỳ hạn công trình khả năng đều không dùng đến hai tháng.

	Chính mang theo Nhạc Nhạc ở chỗ này xem náo nhiệt chơi đâu, Lý Phượng Cửu từ trên trấn chạy về.

	"Phú Quý, ta cũng không phải đến trên trấn đi chơi, không cố gắng công tác a." Xe dừng hẳn sau Lý Phượng Cửu vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, lười biếng cũng không việc gì, trong nhà một bên công việc không chậm trễ là được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý, hôm nay đi trên trấn lấy xẻng sắt thời điểm cùng các bằng hữu tán dóc một hồi. Giống như trên trấn hiện tại có như vậy một đợt người, yêu thích dùng bi thép đánh chim chơi." Lý Phượng Cửu nói ra.

	"Cũng không biết lần trước đem nhà chúng ta con lừa đánh, có phải là bọn hắn hay không làm. Ta để bằng hữu hỗ trợ đi nghe ngóng, bất quá cũng phải xem vận khí."

	Lưu Phú Quý nhíu nhíu mày, "Thật là có người chơi cái này? Vậy chúng ta trực tiếp thông tri cảnh sát được hay không?"

	Lý Phượng Cửu lắc đầu, "Ta đoán chừng quá chừng, nhóm người này bình thường cùng nhau chơi đùa đều rất bí ẩn đâu, đều biết chuyện này là phạm pháp."

	"Hơn nữa mục đích của chúng ta cũng không phải ngăn lại bọn hắn chơi a, đến tìm ra là ai họa hại nhà chúng ta con lừa. Ngươi yên tâm đi, hiện tại có manh mối, bọn hắn liền không có chạy."

	"Được, Phượng Cửu ca, chuyện này ngươi nhiều thao một chút tâm. Bất quá đừng có dùng cái gì phi pháp thủ đoạn a, chúng ta hiện tại thế nhưng là đường đường chính chính thương gia, không đáng." Lưu Phú Quý dặn dò một câu.

	Tâm bên trong vẫn còn có chút hơi cảm động, chuyện này đều qua lâu như vậy rồi, Lý Phượng Cửu nhưng một mực đều để ở trong lòng. Nếu là không nghĩ đến chuyện này, chỗ nào có thể sẽ có người cùng hắn nhàn rỗi không chuyện gì trò chuyện cái này.

	Bất quá hắn cũng lo lắng a, rất sợ Lý Phượng Cửu còn dùng hắn trước kia bộ kia. Đến lúc đó làm không tốt đều không nói rõ được cũng không tả rõ được, vốn là rất chính nghĩa chuyện, nhưng làm phạm pháp.

	Hiện tại pháp luật cỡ nào khắc nghiệt? Ngươi liền xem như làm việc tốt, cũng phải nhiều chú ý, có lẽ liền sẽ trên lưng một cái phòng vệ quá mức cái gì.

	"Ngươi liền đem tâm thả trong bụng, chúng ta là chỉ nghe ngóng tin tức, không làm đừng." Lý Phượng Cửu vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta trấn phụ cận cũng nhiều như vậy địa phương, núi rừng mới có nhiều ít? Bọn hắn không phải đến bên này chơi, chính là đến bên kia chơi, sớm muộn đều có thể biết là ai."

	"Kỳ thật bỏ ra bọn hắn tai họa qua nhà chúng ta con lừa chuyện này không nói, súng bi thép lúc đầu cũng rất nguy hiểm. Thứ này nếu là không cẩn thận đánh tới trên thân thể người, cũng dễ dàng chết người."

	"Đúng rồi, Cương tử nói qua hai ngày lại tới một chuyến. Hắn cũng nhớ thương muội tử của mình đâu, đến lúc đó ngươi lại cùng hắn tâm sự tại cái kia một bên đất cho thuê sự tình đi, ta để hắn trước tiên nghe ngóng đi."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Vậy ngươi trước hết bận bịu đi thôi, ta còn muốn mang theo Nhạc Nhạc ở chỗ này đùa nghịch một hồi. Mắt nhìn thấy cái này đường càng ngày càng có dáng vẻ, phía trong lòng đều vui thích."

	Phải nói có Lý Phượng Cửu cái này nhỏ giúp đỡ, xác thực cũng có thể để cho mình thừa lại không ít tâm tư. Công việc nghiêm túc cũng không cần nói, Lý Phượng Cửu làm được đều rất tốt. Giống như nghe ngóng tin tức cái này công việc, hắn tiện thể lấy đều làm rất nhiều.

	Đất cho thuê chuyện này, mặc dù không phải lửa sém lông mày, nhưng là đối cho hắn tới nói, cũng xác thực cần cân nhắc. Không nói trước cân nhắc, tương lai hiện bắt khẳng định là hai mắt đen thui, còn phải tốn nhiều tiền.

	Mặc dù nói Trình Cương bên kia được xưng là đậu nành chi hương, cũng không đại biểu trừ đậu nành cái gì cũng không thể loại. Chỉ là bởi vì đậu nành trồng ra quy mô cùng danh tiếng, đem còn lại cây trồng sinh trưởng chi quang ngăn cản đi không ít.

	Tương phản, bên kia đất đai phì nhiêu, thật đúng là loại cái gì đều được. Nếu như Triệu Cẩm Vinh siêu thị nếu là hướng phía bắc những thành thị kia mở, ở bên kia làm một chút rạp rau, liền có thể tiết kiệm rất nhiều vận chuyển thời gian.

	Đến mùa đông , bên kia rau xanh giá cả cũng rất mỹ lệ. Chỉ bất quá lều lớn kiến thiết tiêu chuẩn muốn tương ứng đề cao một chút , bên kia thời tiết dù sao so trong nhà một bên lạnh rất nhiều, tuyết cũng rất lớn.

	Mang theo Nhạc Nhạc ở chỗ này lại nhìn một hồi, tiểu gia hỏa có chút nhỏ nhàm chán. Lưu Phú Quý liền dắt bàn tay nhỏ của nàng, hướng trong nhà đi.

	Hắn liền cảm thấy chính mình cái này vung tay chưởng quỹ nên được còn là không rất thành công, có thể là hiện tại cần xử lý chuyện quá nhiều, hắn nghĩ nghiêm chỉnh cái gì đều không quản cũng không muốn, thật là có chút không thực tế.

	Về đến nhà một bên, cho chó săn lại lấy một phần thêm đồ ăn. Hiện tại Đại Hắc tại dưỡng thai, Bạch Bản cùng Tiểu Hoàng lượng công việc liền lớn hơn rất nhiều. Chuyện này, không thể bạc đãi hai bọn nó, đến chiếu cố tốt.

	Hơn nữa đối tại Tiểu Nhạc Nhạc mà nói, nàng cùng chó săn cảm tình, đây chính là không tầm thường. Dù là bây giờ trong nhà một bên động vật nhỏ không ít, bọn hắn tại Nhạc Nhạc phía trong lòng, cũng là xếp tại thứ nhất danh sách.

	Kỳ thật liền xem như hắn không cho thêm đồ ăn, tiểu gia hỏa này mỗi ngày cũng sẽ cho thêm thoáng một phát, chỉ bất quá đều là nàng thích ăn đồ ăn vặt. Chó có thể rất khỏe mạnh trưởng thành, không có phát sinh ngộ độc thức ăn sự kiện, cũng là vận khí của bọn nó tốt.

	"Có phải là cảm thấy rất rảnh rỗi a?"

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý ngồi tại bên cạnh ngẩn người, Trần Ý Hàm tiến tới.

	"Cũng không phải rất rảnh rỗi, chính là cảm thấy thật nhiều công việc đều là thiên đầu vạn tự, không biết nên như thế nào thu xếp tốt." Lưu Phú Quý lắc đầu.

	"Nói với ngươi sự tình, ngươi cũng phải để vào trong lòng a. Lúc nào đem lão gia tử cho nhận lấy? Hiện tại thời tiết cũng tính có thể, tí xíu đều không lạnh."

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, con hàng này cả ngày lo nghĩ cũng chính là chuyện này. Chính mình không phải còn không có cân nhắc tốt đây này, chính là sợ đến lúc đó tốt lúng túng.

	"Ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều a, chính là cảm thấy lần kia đi qua lão gia tử chiêu đãi rất khá." Lưu Phú Quý trịnh trọng nói ra.

	Trần Ý Hàm đều lười phản ứng hắn, cái này người quá được tiến thêm thước. Đều đem chính mình cho gạt tới, còn nghĩ đem gia gia cũng cho quẹo qua tới.

	Tại Trần Ý Hàm "Nhìn chằm chằm" trong ánh mắt, lão Lưu đồng chí thua trận. Bất quá cái này cũng không việc gì, hai ngày nữa có thể tiếp lấy nói.

	Ngược lại hắn đã làm tốt khi bại khi thắng chuẩn bị tâm lý, cửa ải khó khăn này là nhất định phải đánh hạ xuống tới.

	"Gia gia nói, qua ít ngày nữa liền sẽ tới chơi. Hắn muốn đem trong nhà những cái kia bồn hoa cho an bài tốt, đến có người chiếu cố." Trần Ý Hàm vứt xuống một câu về sau, vội vàng chạy vào trong phòng.

	Lão Lưu sững sờ, sau đó khóe miệng liền toét ra. Không sai, khoảng cách không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt, giống như lại tới gần một bước. 