 Bữa cơm này, cho mọi người ăn đến đều rất hài lòng.

	Có thể nói, Lưu Phú Quý hiện tại mời những người này, tại thành phần đi lên nói, kia là rất phức tạp. Bao gồm hành nghiệp rất nhiều thứ, cũng có thể gọi là tam giáo cửu lưu tất cả đều có.

	Kỳ thật từ hướng này cũng thể hiện ra tới Lưu Phú Quý tùy tính một mặt, chính là không quản với ai ta đều có thể cùng ngươi chỗ một chỗ.

	Giống như Ngụy đại sư cùng Lý Phượng Cửu, trước kia có hiềm khích, sau đó giải khai, về sau chúng ta cũng là thực bằng hữu. Giống như Trần viện trưởng cùng Triệu Cẩm Vinh, Hàn Đông, cái này đều là thực sự bằng hữu, đồng dạng là thực bằng hữu.

	Giống như bọn nha đầu những này thích chơi náo, hắn cũng có thể theo vui vui vẻ nhi trà trộn vào đi.

	Đây cũng không phải là nói hắn giống như cái kia dầu cù là đồng dạng, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ. Mà là hắn rất "Thực", không quản với ai chỗ, đều là cầm thật tình đến chỗ, không cùng ngươi che giấu.

	Đặt ở trước kia, không quản là Ngụy đại sư, Trần viện trưởng vẫn là Triệu Cẩm Vinh, trên cơ bản đều là từng người vòng tròn bên trong tụ hội hạch tâm. Bởi vì bọn hắn đều có chính mình mới cùng tài, thuộc về từng người trong lĩnh vực nhân tài kiệt xuất.

	Nhưng là hiện tại thế nào, bởi vì Lưu Phú Quý gom lại cùng nhau, Lưu Phú Quý là bọn hắn điểm giống nhau. Đừng nhìn Lưu Phú Quý bây giờ còn có một cái mông nợ, vậy cũng trở thành nhân vật trọng yếu đâu.

	Có đôi khi người với người kết giao chính là như vậy, cũng không nhất định muốn phân ra cái cao thấp quý tiện tới. Ngươi thành tâm đối xử mọi người, có lẽ phía trước chín cái đều không đem ngươi để ở trong lòng, người thứ mười liền có thể cảm thấy ngươi không sai, cũng sẽ thật tình đối đãi ngươi.

	Cũng phải nói Lưu Phú Quý nhận biết những người này, phần lớn tâm tính đều là tốt. Có lẽ tại bắt đầu tiếp xúc thời điểm có từng người nhỏ ý nghĩ, nhưng là chỗ đến lâu, những cái kia nhỏ ý nghĩ cũng liền mất vị trí nào.

	Mổ heo đồ ăn ăn ngon không giả, hiện tại vẫn là tăng thêm lượng, tất cả mọi người theo ăn không ít, ít nhiều có chút dầu mỡ. Lưu Phú Quý liền cho mọi người lại cắt một cái trái dưa hấu, dùng để hiểu dính, giải khát, đây chính là hàng cao cấp.

	Về phần nói nửa đại nha đầu, các nàng hiện tại thật là có chút chướng mắt những này dưa hấu. Nhân gia theo Nhạc Nhạc hưởng thụ chính là đồng dạng đãi ngộ, cùng uống nước mật ong.

	Lúc sớm nhất, Nhạc Nhạc đều là đến trong rạp dùng tay nhỏ trực tiếp móc lấy mật ong ăn. Sau đó vẫn là Trần Ý Hàm hỗ trợ khai phá một cái, sau đó Nhạc Nhạc liền thích.

	"Đại thúc, lúc nào có thể để cho ta những bạn học kia tới a?" Trần Nhã Dung lại tiến tới Lưu Phú Quý trước mặt.

	"Phải xem ngươi có bao nhiêu người, ta bên này địa giới cứ như vậy lớn. Nếu là người nhiều, khẳng định ở không ra liền đạt được dưới núi tìm địa phương ở." Lưu Phú Quý nói.

	"Chỉ cần hắn không ngại chúng ta cái này nông gia viện dơ dáy bẩn thỉu kém, vậy ngươi lúc nào đến đều được. Nhưng là ta cũng phải đầu tiên nói trước, tới đều thuộc về ngươi quản lý, ta chỗ này cứ các ngươi ăn uống. Như thế nào?"

	"Thỏa thỏa, đám này đám tiểu tể tử, ta nhất định phải cho quản lý đến ngoan ngoãn." Trần Nhã Dung vỗ ngực nói.

	Lưu Phú Quý vui vẻ, "Ngươi mới nhiều một chút nhi lớn a, đến lúc đó sớm nói cho ta."

	"Hắc hắc, đại thúc a, ngày mai ta liền bắt đầu luyện tập. Vừa vặn vừa mới thi xong nha, để bọn hắn thư giãn một tí." Trần Nhã Dung cười tít mắt nói.

	"Ha ha, Dung Dung, ngươi nếu là làm lớp trưởng, chúng ta có chỗ tốt gì không có?" Hà Hà cũng tiến tới cười híp mắt hỏi.

	"Ngươi muốn chỗ tốt gì? Ta đem đại thúc thưởng cho ngươi có được hay không?" Trần Nhã Dung liếc nàng một cái.

	"Oa, quá hào phóng." Hà Hà giơ ngón tay cái lên.

	Lưu Phú Quý cũng có chút dở khóc dở cười, hiện tại bọn nha đầu a, vì sao đều hung hãn như vậy đâu? Là chính mình không hiểu, vẫn là thế giới này biến đổi quá nhanh?

	"Không thể cho Hà Hà tỷ, ba ba là Nhạc Nhạc đây này."

	Nghe được các nàng đối thoại, ngược lại để Nhạc Nhạc thật khẩn trương. Giống như những này rất tốt các tỷ tỷ, muốn đem ba của mình cướp đi, khó mà làm được.

	Chỉ tuyên bố còn không được, vẫn phải ôm lấy Lưu Phú Quý cánh tay, ngàn vạn không thể để cho các nàng cướp đi.

	"Ha ha, ba ba là Nhạc Nhạc, ai cũng cướp không đi." Lưu Phú Quý đem tiểu gia hỏa ôm đến trên đùi, tại nàng thịt núc ních trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

	Lần này Nhạc Nhạc yên tâm, dùng khuôn mặt nhỏ của mình tại Lưu Phú Quý trên cằm cọ xát, sau đó liền chạy xuống dưới, đem đang ở quấy rối chó săn Cái Đuôi Thô cho chộp trong tay.

	Trần Nhã Dung nhìn nhìn, sau đó lại tiến tới Trần Ý Hàm bên người, "Tỷ a, ngươi đến cùng làm sao nghĩ? Ta nhưng cùng ngươi nói, qua cái này thôn, liền không có cái này cửa hàng nhi. Ngươi không thấy cái này ba nha đầu xem đại thúc ánh mắt đều không đúng a? Đây cũng chính là không tới kết hôn tuổi tác đâu nếu không thì còn không phải khóc hô hào gả cho đại thúc a?"

	Trần Ý Hàm tại sau đầu nàng bên trên điểm một cái, sau đó dời đến một bên, đem phơi nắng Hoa Hoa ôm đến trong ngực. Cái miệng này không có ngăn cản nha đầu, nàng cũng cảm thấy có chút chống đỡ không được.

	Bất quá nàng cũng cẩn thận suy nghĩ một chút, giống như chính mình cũng là có chút không nỡ lòng bỏ rời đi dáng vẻ. Nàng liền cảm thấy đi, chính mình có thể có chút thích bên này sinh hoạt, theo Lưu Phú Quý không có quan hệ gì.

	"Phú Quý a, ngươi nói ta hiện tại được hay không rồi? Nhìn xem Nhạc Nhạc, ta đều nghĩ cũng sinh cái tiểu nha đầu đâu." Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	"Triệu ca, chuyện này ta cũng không nói được. Bất quá cũng xoa bóp đã lâu, vẫn phải xem chính ngươi cảm thụ." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói.

	"Nhạc Nhạc thân thể có thể biến tốt, ta không biết xoa bóp hiệu quả chiếm phần lớn tỉ trọng, nhưng là dù sao vẫn hẳn là có chỗ tốt."

	Đối với chuyện này, hắn cũng là thực khó mà nói, hắn cũng không phải vậy chính thức đại phu. Nhưng là vì để cho Nhạc Nhạc khỏi hẳn tới hợp lý một chút, hắn cũng phải cho mình xoa bóp thổi phồng một cái.

	Triệu Cẩm Vinh vui rạo rực nhẹ gật đầu, hắn cũng cảm thấy gần nhất chính mình giống như rất tinh lực dồi dào dáng vẻ.

	"Đông ca, cái kia nghỉ cá kỳ hạn đến lúc nào kết thúc a? Vẫn dự kiến chờ các ngươi ra biển thời điểm, ta mang theo Nhạc Nhạc cũng theo nhìn xem náo nhiệt đâu." Lưu Phú Quý lại nhìn về phía Hàn Đông hỏi.

	"Hai năm này nghỉ cá kỳ hạn đều có chút dài, đạt được tháng chín đi, đến lúc đó ta cho ngươi biết." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Lần này một hơi mua hai cái thuyền đánh cá, cũng đều thu thập gọn gàng. Về sau chúng ta hải sản, đều là nhặt tươi mới nhất ăn. Chính là những năm này trong biển bắt quá khổ, còn không biết năm nay thu hoạch như thế nào."

	"Đông ca, ta nói một câu ngươi đừng không thích nghe a. Trước kia xem báo nói, nói hiện tại đánh cá đều là dùng cái kia tuyệt hậu lưới?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Hàn Đông cười khổ gật đầu một cái, "Mặc dù đây là phạm pháp, nhưng là lén trộm dùng người hay là có rất nhiều."

	"Nói như vậy, ngươi trồng trọt là dựa vào trời ăn cơm, trên biển đánh cá, kỳ thật cũng là ở cạnh trời ăn cơm. Chuyện cũ kể, có thể lên núi, Mạc xuống biển, trên biển vất vả không một chút nào ít."

	"Thời điểm trước kia ta mặc dù cũng là làm cái này, nhưng là đối bắt cá chuyện không quá để bụng. Hiện tại chính mình xử lý mua bán, mới biết được một chuyến này kỳ thật cũng rất khó."

	"Trong biển đồ vật là càng ngày càng ít, ngư dân cũng phải sinh hoạt, cho nên cũng có chút đi lên cực đoan. Lớn nhỏ cùng nhau vớt, vì đến độ là sinh hoạt a."

	"Bất quá hai năm này nhiều ít kém một chút, quốc gia có quản, mọi người cũng biết làm như vậy xuống dưới sớm muộn đem biển cho vớt không. Nhưng là chuyện này cũng theo rất nhiều phạm pháp loạn kỷ cương chuyện đồng dạng, muốn toàn diện cấm chỉ, đó là không có khả năng. Có lợi ích, người lá gan liền lớn."

	"Chỉ bất quá chúng ta sẽ không như vậy, ta hiện tại cũng thuộc về sản tiêu một cái long, không có chính giữa thương theo kiếm lời chênh lệch giá, cho nên cái này lợi nhuận điểm liền cao hơn một chút."

	"Phú Quý, ngươi cũng đừng coi thường Đông tử, tâm tư lớn đâu. Lấy hai cái thuyền đánh cá, một cái đến gần biển, một cái chạy xa biển." Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Đông ca, chạy xa biển là đến nước ngoài bên kia đánh cá a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Hàn Đông nhẹ gật đầu, "Không kém bao nhiêu đâu , bình thường đều là đánh biển sâu cá. Ta hiện tại cũng là đem toàn bộ thân gia đều đập đi vào, vẫn thiếu một cái mông nợ."

	"Biển xa thuyền đánh cá dù là ta mua second-hand, cái kia giá cả cũng không rẻ. Lại thêm vẫn phải mướn người, nếu là liên tiếp hai chuyến không có cái gì thu hoạch, ta trên cơ bản liền phá sản."

	"Đông ca, phong hiểm như thế lớn a?" Lần này liền liền Lưu Phú Quý đều có chút không bình tĩnh.

	Một mực đến nay hắn đều cảm thấy Hàn Đông cái này hải sản sạp hàng làm được rất nhẹ nhàng, hiện tại có thể chính mình mò cá, cái này tiền còn không phải kiếm bộn rồi a.

	Hàn Đông cũng không có cần thiết theo chính mình khóc than, bây giờ nói những này, đều là hắn lời thật tình.

	Hàn Đông cười khổ gật đầu một cái, "Ta không nói a, đây cũng là dựa trời ăn cơm. Trên biển phong hiểm quá lớn a, nếu là gặp sóng to gió lớn vậy cũng rất nguy hiểm."

	"Ta đều theo Ngụy đại sư đã nói , chờ tương lai thuyền ra biển thời điểm, giúp ta xử lý một cái. Dù là đánh lên tới cá ít một chút đều không có cái gì, người tuyệt đối đừng xảy ra chuyện."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, ngẫm nghĩ một cái thật đúng là có chuyện như vậy.

	Dù là hiện tại khoa học kỹ thuật rất phát đạt, có các loại thời tiết tình hình dự đoán, nhưng là cái này cũng không đại biểu ngươi có thể đem hết thảy phong hiểm đều cho lẩn tránh mở.

	Hơn nữa thuyền hành chạy trên biển cả, thuyền bản thân cũng dễ dàng phát sinh các loại tình hình. Cho dù là từng chút một bệnh vặt, khả năng đều sẽ đem mọi người lôi đến hiểm cảnh bên trong.

	Xác thực đều rất không dễ dàng, chính mình trồng trọt mặc dù nói cũng là dựa trời ăn cơm, nhưng là dù sao còn có thể thông qua một chút nhân công thủ đoạn đến điều chỉnh một chút a.

	Nếu là gặp khô hạn, ngươi nếu là đồng ý nỗ lực vất vả, ngươi cũng có thể lôi kéo cái ống cho hoa màu tưới tiêu một cái. Thế nhưng là ngươi ở trên biển đâu? Nếu là tìm không được bầy cá, ngươi chỉ còn lại làm loanh quanh.

	Đó cũng không phải là nói ngươi nghĩ loanh quanh bao lâu liền loanh quanh bao lâu, đến căn cứ ngươi tiếp tế tình huống tới. Nhân viên điều phí, tiếp tế điều phí, những này hạch toán đến cùng nhau, chỉ sợ cũng phải là một số tiền lớn.

	Phải nói Hàn Đông quyết đoán, so với mình còn tốt đẹp hơn nhiều. Chính mình cùng hắn so, chỉ có thể nói là trò đùa trẻ con. Chính mình mới thiếu mấy đồng tiền a, chỉ sợ Hàn Đông hiện tại mấy trăm vạn tiền nợ hơn.

	"Đông ca a, có phải hay không là làm quá lớn?" Lưu Phú Quý hơi do dự một cái sau hỏi.

	"Đụng một cái đi, ghép thành, về sau tại cái vòng này ta có thể đứng thẳng chân. Không có ghép thành, đến lúc đó ta liền trông cậy vào ngươi theo Triệu ca thưởng ta phần cơm ăn." Hàn Đông cười nhẹ nói nói.

	Lưu Phú Quý giơ ngón tay cái lên, "Chân chính bội phục, Đông ca mới là làm đại sự nhi người."

	"Ha ha, ngươi vẫn không như trực tiếp nói ta tham tiền tâm khiếu tốt." Hàn Đông cười lớn nói.

	Hắn xử lý chuyện này, kỳ thật cũng gặp phải rất nhiều trở ngại. Liền xem như trong nhà của hắn một bên, đều bạo phát chiến tranh nhỏ. Một búa này tử, gõ quá lớn. 