 Đổng Thiên Thư lần này buổi trưa qua đều rất dày vò, dù là Trần gia gia cùng Trần viện trưởng đều đưa cho hắn rất cao khích lệ. Dù sao tự mình thao bàn lớn như vậy hạng mục, không quản theo cái kia góc độ tới nói, cũng đều là khó lường chuyện.

	Thế nhưng là Đổng Thiên Thư trong nội tâm buồn khổ, lại không phải bọn hắn có thể lý giải.

	Nhất là nhìn thấy Lưu Phú Quý tự mình xuống bếp nấu cơm, hai cái lão gia tử cùng hai cái nha đầu cũng đều theo đưa tới, còn lại một mình hắn lẻ loi trơ trọi ngồi ở một bên lúc, trong lòng phần này buồn khổ liền càng lớn.

	Hắn ở trong lòng nói với mình, quay đầu chính mình phải học biết làm cơm. Giống như nấu cơm cũng không phải là khó như vậy chuyện, đơn giản chính là tùy tiện trong nồi lật xào thoáng một phát, sau đó liền thêm canh lại thêm các loại gia vị, tiếp lấy lái hầm.

	Hắn coi là chờ cơm chín rồi ăn cơm sau đó, chính mình như cũ có thể trở thành nhân vật chính. Dù sao Trần gia người cũng đều coi như là nhân sĩ thành công nha, mọi người trò chuyện a trò chuyện, vẫn phải trò chuyện trở lại chính mình xử lý hạng mục bên trên.

	Cái này mới là chuyện đứng đắn, nấu cơm cái gì, chỉ là đường nhỏ mà thôi. Người có thực lực, nhà ai còn tìm không đến tốt đầu bếp a.

	Cái này chỉ là trong lòng của hắn ý nghĩ, tại Trần Lập Nhân cùng Chu Tĩnh lần lượt sau khi trở về, hắn liền trở nên càng thêm buồn bực. Bởi vì hắn phát hiện hai người này đối đãi Lưu Phú Quý thái độ, cũng có chút không tầm thường.

	Trong lòng là bách chuyển thiên hồi, theo lúc ăn cơm, nhìn thấy mọi người đối cái này gà nhỏ hầm nấm ăn rất ngon lành, thế nhưng là chính mình ăn mỗi một chiếc đồ ăn, đều là đắng, liền cùng ăn mướp đắng đắng như vậy.

	"Đại thúc, không tệ a, cái này tay nghề giống như so trước kia còn tốt hơn rất nhiều đâu." Trần Nhã Dung ôm lấy bát uống một bát nhỏ canh gà sau tán dương nói.

	"Ngươi đây là rất lâu đều chưa từng ăn qua, cho nên mới sẽ cảm thấy hương vị tốt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hầm đồ ăn, kỳ thật vẫn phải là nông thôn nồi lớn phối lên lò đất, hầm ra tới hương vị chính tông nhất. Liền cùng ngao thuốc Đông y không kém bao nhiêu đâu, ngươi dùng nồi sắt ngao thì không được, nồi đất mới tốt nhất."

	"Hắc hắc, đại thúc a, còn thừa lại con vịt cùng ngỗng như thế nào ăn?" Trần Nhã Dung cười hì hì hỏi.

	"Cũng chỉ có thể nấu ăn đi, bên này không có lò nướng a, nếu không thì ta ngược lại là có thể bộc lộ tài năng." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói.

	"Tiểu Lưu a, cái kia phải cần dạng gì bếp lò?" Trần Lập Nhân tò mò hỏi.

	"Ta cái này chính là dã lộ, còn là một bằng hữu dạy ta, hắn dùng chính là bếp nấu. Bất quá ta cảm thấy không quản là bếp nấu còn là treo bếp, hẳn là đều không kém quá nhiều." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Được, nha đầu ngày mai bảo vệ. Ngày mai ta liền cho ngươi tìm kiếm bếp lò đi, lâm thời tìm một cái cũng không thành vấn đề. Đến lúc đó vẫn phải nếm thử tay nghề của ngươi, cái này đồ ăn làm được xác thực không tệ." Trần Lập Nhân nói.

	"Ngài đây chính là quá khen ngợi ta. Nếu là hầm đồ ăn ta còn có thể thổi thổi một cái, thịt vịt nướng chuyện này đi tới Hoàng thành căn, có Toàn Tụ Đức cùng Tiện Nghi Phường ở chỗ này, ai dám nói mình tay nghề tốt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, ngươi khiêm tốn đúng không? Bọn nha đầu đều tán thành tay nghề của ngươi, ngươi còn dám đẩy đi ra bán, liền chứng minh hẳn là sẽ không kém." Trần Lập Nhân nói.

	"Trần thúc thúc, nếu là như thế, đúng lúc chúng ta có thể tới cái thịt vịt nướng tụ hội. Đến lúc đó Toàn Tụ Đức cùng Tiện Nghi Phường con vịt cũng đều làm ra một cái, nếu là Lưu huynh đệ tay nghề không tệ, sau này liền xem như tại đế đô mở tiệm cũng không thành vấn đề a." Bên cạnh Đổng Thiên Thư vừa cười vừa nói.

	"Xác thực như thế a, lão Trần, chuyện này ngươi thật đúng là đến coi trọng. Nếu là có cơ hội, ở chỗ này mở một nhà cửa hàng, liền xem như so cái kia hai nhà tên cửa hàng không khéo tay một chút hẳn là cũng rất kiếm lời." Chu Tĩnh gật đầu nói.

	Đối với Lưu Phú Quý cùng Đổng Thiên Thư ở giữa chuyện, bọn hắn hiểu cũng không phải là rất nhiều, nhiều lắm là cũng chính là biết rõ đây là bởi vì con gái mà đưa tới hơi quan hệ phức tạp mà thôi.

	Nhưng là từ bản tâm đi lên nói, nếu như Lưu Phú Quý sau này nếu là thật có thể tại đế đô lái được một nhà tiệm vịt quay, như vậy với sự nghiệp đi lên nói cũng sẽ rất thành công.

	Nếu là đổi thành mọi khi, bọn hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ như vậy, bởi vì cái này không khác nói chuyện viển vông. Thế nhưng là hai ngày này ăn qua Lưu Phú Quý làm đồ ăn sau đó, bọn hắn liền cảm thấy Lưu Phú Quý tại tạo trên bếp, vẫn còn có chút môn đạo nhi.

	"Nếu là thật có thể cùng cái kia hai nhà sánh ngang, ta nằm mơ đều phải cười tỉnh. Bất quá cũng được, ta còn không có ăn qua hai nhà này thịt vịt nướng đâu. Trước kia điều kiện kinh tế không cho phép, thật tình ăn không nổi." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	Hắn biết rõ đây là Đổng Thiên Thư tại cho mình giở trò xấu, liền xem như có chính mình hạt châu hỗ trợ gian lận, tại nướng lên công hiệu cũng kém một chút.

	Bất quá hắn cảm thấy đây đều là không quan trọng chuyện, hai nhà này con vịt đều có bao nhiêu năm lịch sử, chỉ cần mình không nướng cháy, đây chính là thành công.

	Nhưng là hắn cũng là lòng dạ hẹp hòi người, có thể nào để Đổng Thiên Thư đắc ý như vậy?

	Vừa mới Đổng Thiên Thư ăn cơm cảm thấy miệng đắng, đó chính là hắn giở trò quỷ. Hiện tại Đổng Thiên Thư đều như thế ra sức, hắn liền phải để Đổng Thiên Thư càng thêm ra sức một chút.

	Không chỉ để hắn ăn đến đắng, vẫn phải mặn, nhất định phải thật tốt chiêu đãi Đổng Thiên Thư thoáng một phát.

	Lần này, Đổng Thiên Thư có thể gặp tội. Vừa mới cay đắng, kỳ thật vẫn là có thể thừa nhận. Hiện tại uống một ngụm canh, vừa đắng vừa mặn, cũng không phải là tốt như vậy thừa nhận.

	Bất thình lình vừa vào miệng, còn cho hắn sặc một cái.

	"Thiên Thư thế nào?" Chu Tĩnh rất quan tâm hỏi.

	Đổng Thiên Thư che miệng, lắc đầu, cuối cùng là đem canh cho cứng rắn nuốt xuống, "Vừa mới uống đến có chút nóng nảy, cái này canh hương vị xác thực rất không tệ."

	Tất cả mọi người nói cái này canh dễ uống, dù là hắn uống là là mặn lại đắng, hắn cũng nhất định phải nói dễ uống. Hắn hiện tại trong lòng cũng là đụng dự kiến, không biết đây có phải hay không là trong lòng của mình nguyên nhân.

	Lại thử uống một hớp nhỏ, để hắn rất kinh ngạc.

	Cái này canh xác thực rất ngon a, thế nhưng là chính mình mới vừa uống thời điểm vì sao không có phẩm ra tới đâu?

	Tâm bên trong đối với Lưu Phú Quý rất tức giận, tức giận với hắn có thể đối Trần Ý Hàm động thủ động cước, sau đó hắn liền cảm thấy cái này canh rất tốt uống, vậy mình nên uống nhiều một chút, thịt gà cũng phải ăn nhiều một chút mới được.

	Mang theo thìa tại đồ ăn trong chậu lại múc một bát, thịt gà cùng cây nấm cũng không ít đeo. Trong lòng của hắn ý nghĩ, đây cũng là cho Trần gia người nhìn, muốn nói cho chính bọn hắn không có nhỏ nhen như vậy.

	Lưu Phú Quý nhưng trong lòng thì mừng rỡ không được, tốt, rất tốt rồi, hiện tại phải hảo hảo trừng trị hắn thoáng một phát, ra vừa ra trong lòng tức giận.

	Đổng Thiên Thư cái này một cái canh là tràn đầy một chén canh muôi, đưa đến miệng bên trong về sau, cũng chỉ còn lại có cắn thìa, trên mặt biểu lộ cũng là muôn màu muôn vẻ.

	Hắn không biết hoàng liên là mùi vị gì, có bao nhiêu đắng. Nhưng là hắn liền cảm thấy cái này ngụm canh đắng đến hắn đều có chút chán ghét, muốn ói. Nhưng là có thể nhả a? Cái này nếu là nôn, chính mình cái này nhà sau đó đều không mặt mũi tới.

	Cứng rắn hướng xuống nuốt? Khảo nghiệm không chỉ là quyết tâm của hắn, cũng khảo nghiệm ý chí của hắn lực.

	Cuối cùng là nuốt xuống về sau, hắn liền cảm thấy chính mình là một cái người phi thường cường đại, chiến thắng chính mình. Nhưng là nhìn lấy trong chén còn lại canh cùng đồ ăn, hắn cũng không biết tiếp xuống nên làm gì bây giờ.

	Cơm thừa bát, kia là tiểu hài tử mới có thể làm ra tới chuyện. Chính mình múc tới đồ ăn, liền xem như hàm chứa nước mắt cũng phải ăn xong.

	Tâm bên trong đối với chén này đồ ăn rất xoắn xuýt cũng có chút sợ hãi.

	Vừa mới cảm thấy là lòng của mình lý nhân tố, hiện tại hắn liền cảm thấy có thể là đầu lưỡi của mình ra mao bệnh. Nếu không thì giải thích không thông a, người khác ăn đến rất bình thường, chính mình ngẫu nhiên cũng bình thường, ngươi giải thích thế nào?

	Trong lòng có cố kỵ, lại ăn thời điểm liền trở nên cẩn thận từng li từng tí. Thế nhưng là hắn động tác như vậy, để mọi người coi như liền rất khó chịu, có chút chế tạo.

	"Đổng đại ca a, ngươi ăn cơm thực tốt cẩn thận." Nhìn một hồi, Trần Nhã Dung "Khen" một câu.

	Đổng Thiên Thư nhếch nhếch miệng, "Vừa mới uống đến nóng nảy, bị nóng thoáng một phát."

	Trần Nhã Dung nháy nháy mắt, sau đó theo đồ ăn trong chậu múc gần nửa bát canh, nàng chính là trực tiếp ôm lấy uống. Dùng sự thực nói cho mọi người, cái này canh không nóng a. Ấm ấm, uống vào đúng lúc.

	Đổng Thiên Thư liền cảm thấy mặt mình có chút sốt, thế nhưng là hắn hiện tại thật sự không dám uống từng ngụm lớn. Chỉ có thể dùng thìa múc một chút xíu, sau đó đưa vào miệng bên trong nén một hồi tràn đầy hướng xuống như ý.

	Lưu Phú Quý cũng là có thể giày vò chủ, vì để cho trong lòng của mình thống khoái một chút, hắn mới sẽ không quan tâm mượn dùng hạt châu lực lượng quá nhiều kết quả đâu.

	Có chút đứa nhỏ tinh nghịch, đem Đổng Thiên Thư cũng gãy mài đến muốn chết muốn sống. Ngọt bùi cay đắng mặn, ngược lại là để Đổng Thiên Thư nếm một lần, mỗi một muôi canh đều có thể để Đổng Thiên Thư thưởng thức được độc đáo hương vị.

	"Tiểu Đổng, thế nào? Đồ ăn không hợp khẩu vị?" Nhìn thấy Đổng Thiên Thư khuôn mặt đều đi theo biến sắc, trên trán cũng toát ra mồ hôi, Lưu Phú Quý cười híp mắt hỏi.

	Đổng Thiên Thư nhìn hắn một cái, lắc đầu, hắn hiện tại liền nói chuyện khí lực cũng không có. Tâm bên trong liền sợ sệt mang làm khó, thực không biết nên như thế nào đem còn lại đồ ăn ăn hết.

	"Tiểu Đổng, có phải là chỗ nào không thoải mái?" Trần viện trưởng nhíu mày hỏi.

	Đổng Thiên Thư há to miệng, muốn theo Trần viện trưởng miêu tả thoáng một phát bệnh tình của mình, nhưng là bây giờ đồng dạng có chút nói không nên lời. Nói mình đầu lưỡi có bệnh? Chuyện này sao có thể nói lung tung, sẽ lưu lại phi thường ấn tượng xấu, sau đó còn thế nào cưới Trần Ý Hàm a.

	Lưu Phú Quý trong nội tâm vui thích, đem đồ ăn trong chậu còn lại một nửa cánh gà cho kẹp đến Trần Nhã Dung trong chén đi.

	Chớ nhìn hắn mang tới gà trống lớn không nhỏ, nhưng là mọi người sức chiến đấu cũng là rất đủ. Ăn như thế hồi lâu, cái này cơm trên cơ bản cũng liền tiến vào hồi cuối.

	Chỉ bất quá trên bàn cơm cũng có chút rực rỡ, đồ ăn trong chậu không có còn lại cái gì, Đổng Thiên Thư trong chén lại có không ít thịt cùng canh. Dù là Đổng Thiên Thư đã trải qua rất cố gắng, thế nhưng là hắn ăn đến quá "Tinh xảo", cái tốc độ này thì không được.

	Đổng Thiên Thư quyết định chắc chắn, liều mạng đi. Đau dài không bằng đau ngắn, đem còn lại ăn xong, sau đó liền đi bệnh viện kiểm tra đi.

	Quyết tâm Đổng Thiên Thư cau mày bắt đầu quay về trong chén đồ ăn mãnh liệt gọi, cái dạng kia theo người khác liền cùng ăn độc dược không sai biệt lắm.

	Trần Lập Nhân khẽ nhíu mày, liền cảm thấy hôm nay Đổng Thiên Thư thật không có trình độ.

	Vừa định mở miệng nói chuyện, đang cố gắng chiến đấu Đổng Thiên Thư vừa nghiêng đầu, "Oa" một cái liền phun ra.

	Hắn thật sự nghĩ kiên trì một chút nữa, thế nhưng là hắn cũng là thực không kiên trì nổi.

	Tất cả mọi người nhìn xem cái tràng diện này, phía trong lòng cũng là rất không thoải mái, dù sao đang lúc ăn cơm nha.

	Nhạc Nhạc nhíu nhỏ lông mày, quay đầu nhìn về phía Lưu Phú Quý, "Ba ba, thúc thúc có phải là bị bệnh hay không a?"

	Lưu Phú Quý khẽ gật đầu, "Khả năng đi, ba ba cũng không biết rằng a."

	Đổng Thiên Thư rất muốn lại chống đỡ thoáng một phát tràng diện, nói cho mọi người hắn không có bệnh. Thế nhưng là vừa mới mở miệng, lại vội vàng quay đầu tiếp lấy nhả. Lần này miệng bên trong đồng dạng đắng, đều phun ra mật nhi nha. 