 Lưu Phú Quý liền cảm thấy lần này mang theo Nhạc Nhạc tăng thêm lòng dũng cảm ra tới, cái kia chính là cái này cuộc đời càng anh minh vô cùng quyết định. Bởi vì hắn cảm thấy từ lúc ra tới về sau, cùng Trần Ý Hàm quan hệ trong đó, cái kia đều tới gần mấy bước.

	Không quản là Trần Ý Hàm thật muốn về nhà, còn là không chịu nổi chính mình cùng Nhạc Nhạc mài, hoặc là nói là Trần viện trưởng tặng trợ công rất tốt, ngược lại ở chỗ này chơi hai ngày về sau, liền hướng Nhật Bản bay.

	Hắn cũng lần nữa thấy được Trần Ý Hàm trong nhà năng lượng, ngược lại cũng không biết rằng Trần Ý Hàm là đi cái gì cách, liền giúp hắn cùng Nhạc Nhạc hộ chiếu làm xong.

	Lão Lưu đồng chí vui rất là vui vẻ nhi, đều rất muốn trực tiếp giúp Trần Ý Hàm tiền vé phi cơ đều cho đảm nhận xuống tới, chỉ bất quá người ta căn bản không có phản ứng hắn.

	Cái này nhiều ít cũng là một cái tiếc nuối đi, nếu không thì Lưu Phú Quý cảm thấy cái này quan hệ, còn có thể càng thêm tiến một bước.

	Lần này phi hành thời gian cũng không ngừng, lại càng không cần phải nói đến Nhật Bản lại ngồi bọn hắn trong nước chuyến bay chuyển tới Sapporo. Chuyến này phi hành, thế nhưng là so với lúc trước đi ra thời điểm, còn muốn lớn lên, còn mệt mỏi hơn.

	"Đại Nha a, cái này thế nào còn phải ngồi xe hơi a?" Nhìn lấy Trần Ý Hàm mướn được xe, Lưu Phú Quý đều có chút không đỡ nổi.

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, "Ra tới chơi một lần, không phải chơi đến triệt để một chút a? Đến rồi Nhật Bản ngươi không tắm suối nước nóng được sao? Đến suối nước nóng quán rượu đi ngâm đi theo lộ thiên suối nước nóng đi ngâm, cái kia cảm giác thế nhưng là không giống."

	"Hơn nữa tháng này phần đến Hokkaido địa khu tới chơi, còn là rất thích hợp. Chính là chúng ta hành lý thoáng nhiều một chút. Ai, chuyển phát nhanh phí tổn quá mắc."

	Lưu Phú Quý há to miệng, trong lòng nghĩ mà nói đều đến bên miệng, lại không dám nói ra.

	Chuyển phát nhanh phí tổn, xác thực quý, thế nhưng là cũng không chịu nổi ngươi không ngừng mua mua mua a. Vì chứa những lễ vật kia, khá lắm, lại mua hai cái mới lớn cặp da.

	Biết rõ đây là tại du lịch đâu, không biết còn tưởng rằng đây là chuyển nhà đây. Hắn đều rất lo lắng, vạn nhất có thể xoay chuyển thời điểm cặp da cho mất một cái hai cái làm sao xử lý.

	Bất quá lời này, hắn thật tình không dám nói, hai ngày này ở chung, mặc dù quan hệ của hai người so trước kia phải thân cận một chút, nhưng là hắn cũng thấy được Trần Ý Hàm "Bá đạo" một mặt. Trên cơ bản đều là Trần Ý Hàm tại khống tràng, không quản là hắn còn là Nhạc Nhạc, đều muốn ngoan ngoãn phục tùng.

	Truy cầu Trần Ý Hàm, khẳng định có một đoạn rất gian khổ đường muốn đi, chỉ bất quá Lưu Phú Quý chính là không nghĩ tới, lúc bắt đầu cái này đường cứ như vậy khó đi a.

	Hành lý mang lên xe, đem đuôi xe rương cho chứa đầy ắp trèo lên trèo lên. Đã trải qua mệt mỏi Tiểu Nhạc Nhạc, trực tiếp liền chui đến Trần Ý Hàm trong ngực nghỉ ngơi.

	Đây cũng là hai ngày này đã thành thói quen, tiểu gia hỏa có chút dính Trần Ý Hàm, mà không phải Lưu Phú Quý cái này làm cha.

	Tiểu gia hỏa cũng là thông minh a, đi theo Trần Ý Hàm lăn lộn, chính mình mỗi ngày đều là thật xinh đẹp. Đi theo cha của mình lăn lộn đâu? Giống như thật sự có chút chênh lệch.

	Đừng nhìn còn là cái tiểu bất điểm nhi, cũng biết mỗi ngày Trần Ý Hàm tiêu phí thật là nhiều thời gian cho nàng ăn mặc, đây là một chuyện rất trọng yếu.

	Hai cha con đối tại cảnh sắc nơi này còn rất là hiếu kỳ, liền liền Tiểu Nhạc Nhạc đều không có ngủ gà ngủ gật, không ngừng hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

	Lần trước đi qua Trần Nghĩa Hồng trong nhà một bên, thấy được chân chính tuyết lớn. Nhưng là cùng nơi này so với, còn giống như nhỏ một chút, đập vào mắt chỗ đều là một mảnh trắng xóa a.

	Còn tốt, lần này đường xe cũng không phải là rất xa, chỉ dùng không đến một giờ thời gian.

	Ngủ lại địa phương, là một gia đình quán trọ. Không có khách sạn hào hoa, nhưng có thêm một tia ấm áp. Sở dĩ lựa chọn nơi này, cũng là bởi vì đừng nhìn là quán trọ nhỏ, thế nhưng là trên địa bàn của người ta, có nguồn suối.

	Dù là lão Lưu đều đã không thể chờ đợi, muốn thử một chút tắm suối nước nóng mùi vị, hiện tại cũng phải nhẫn.

	Suối nước nóng cũng không phải tốt như vậy ngâm, no không cạo đầu, đói không tắm rửa a. Tại tắm suối nước nóng trước đó, ngươi liền phải trước tiên đem bụng cho lấp đầy. Hơn nữa tại Lưu Phú Quý trong nhận thức biết, ăn, cũng vẫn luôn là xếp ở vị trí thứ nhất.

	Máy bay món ăn, nói thực mà nói, thực không hợp khẩu vị.

	Rửa mặt, trong phòng đợi một hồi, cửa ra vào truyền đến tiếng đập cửa. Vừa mới mở cửa phòng, Lưu Phú Quý liền cảm thấy chính mình không quản là nhìn cảm giác bên trên còn là trên tâm lý, đều hứng chịu tới mãnh liệt xung kích.

	Một lớn một nhỏ, hai vị mặc kimono mỹ nữ đứng tại trước của phòng. Người hay là cái kia quen thuộc người, thế nhưng là đổi một thân nhi quần áo về sau, Trần Đại Nha dĩ nhiên mang đến cho hắn cảm giác kinh diễm.

	Hắn cũng không biết cái nào dây thần kinh không có đáp đúng, ngược lại ý nghĩ của hắn chính là muốn đem Trần Ý Hàm ôm trong ngực. Hai cánh tay của hắn đều vươn ra, chỉ bất quá Trần Ý Hàm đề phòng quá nghiêm mật, một đôi mắt phi tiêu vung tới, cánh tay của hắn liền bắt đầu rẽ ngoặt. Một cái sờ về phía Nhạc Nhạc giơ lên đầu, quào một cái hướng về phía da đầu của mình.

	"Ba ba, ba ba, ta quần áo mới đẹp mắt không?" Đáng yêu Nhạc Nhạc có chút khoe khoang mà hỏi.

	Lưu Phú Quý thuận tay đưa nàng trực tiếp ôm đến trong ngực, "Đẹp mắt, cực kỳ tốt xem, so tiểu tiên nữ đều tốt hơn xem đây. Không được, đến làm cho ba ba thơm thoáng một phát, nhà ta đại bảo bối quá chiêu người yêu thích."

	Lưu Phú Quý nói xong, liền đem chính mình miệng rộng tiến tới Nhạc Nhạc quai hàm lên. Tiểu gia hỏa bị râu ria vụ một đâm, cái đầu nhỏ liền trốn đến đi một bên, miệng bên trong cũng" khanh khách" cười không ngừng.

	Dạng này chơi đùa, kỳ thật cũng là Trần Ý Hàm rất hâm mộ. Bất quá không có cách, nàng thực chơi không tới. Không có râu ria nha, muốn cùng Nhạc Nhạc đâm ngứa chơi, đều không có cơ hội kia.

	"Đại Nha, ngươi thật là dễ nhìn."

	Cùng con gái chơi một hồi, Lưu Phú Quý "Tranh thủ" khen một câu, sau đó liền rất chột dạ không dám nhìn tới Trần Ý Hàm.

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, không biết có phải hay không là không hài lòng hắn vẫn là gọi "Đại Nha", hay là hắn cái này tán dương quá trực tiếp còn không có nhiều ít hàm kim lượng, ngược lại Lưu Phú Quý cũng đã quen.

	"Cái kia cái gì, có thể hay không cho ta cũng làm một thân a đây? Xem hai người các ngươi như thế, ta liền có một loại cảm giác bị vứt bỏ. . ." Lưu Phú Quý uyển chuyển nói ra.

	Mục tiêu của hắn là phải tận lực chế tạo "Một nhà ba người" hình tượng, chỉ bất quá bây giờ Trần Đại Nha cùng Nhạc Nhạc ngược lại là giống như hai mẹ con, chính mình nơi này đâu? Tựa như là người qua đường Giáp.

	"Là ngươi chính mình đần có được hay không? Gian phòng trong ngăn tủ đều có, chính mình đổi đi." Trần Ý Hàm tức giận nói.

	"A? Ha ha , chờ ta một hồi a. Vừa mới chỉ tại Tatami bên trên lăn lộn, đều không thấy." Lưu Phú Quý có chút lúng túng nói.

	Còn được, nam sĩ y phục mặc lên cũng không phải là rất khó khăn. Mặc dù là lần đầu tiên mặc, Lưu Phú Quý cũng có thể chính mình giải quyết. Kỳ thật hắn ngược lại là muốn mượn cơ hội lại cùng Trần Ý Hàm tìm cách thân mật, chỉ bất quá không có can đảm kia mà thôi.

	Đi tới quán trọ phòng ăn, đây chính là rất truyền thống. Đại sư phó đứng tại bao vây bên trong, những khách nhân ngồi tại bao vây bên ngoài. Bọn họ chạy tới đến tương đối sớm, bên này tạm thời còn không có nhiều ít khách nhân tới dùng cơm.

	"Chúng ta ăn chút cái gì?" Nhìn lấy bên cạnh mang theo một đống tiếng Nhật thực đơn, Lưu Phú Quý cả gan hỏi.

	Trần Ý Hàm buồn cười nhìn hắn một cái, "Giống như ngươi có thể thấy rõ đồng dạng."

	Kỳ thật nàng đều không biết vì sao, trong khoảng thời gian này chính là nghĩ trêu cợt Lưu Phú Quý. Luôn cảm thấy ức hiếp hắn thật có ý tứ, cũng coi là đối con hàng này không cáo mà đến một cái nho nhỏ trả thù đi.

	Câu thông vấn đề, Lưu Phú Quý là thực không được. Nhạc Nhạc thì càng không được, hiện tại liền ngóng trông có thể mau mau ăn tốt ăn, cho nên cái này việc còn là đến giao cho Trần Ý Hàm đến hoàn thành.

	Theo Lưu Phú Quý, Trần Ý Hàm thật sự là đa tài đa nghệ. Tiếng Anh rất lưu loát nha, sau đó tây ngữ cùng tiếng Nhật cũng có thể cả mấy câu. Tối thiểu nhất người ta tại bên ngoài ăn uống bên trên không cần ưu sầu, không giống chính mình chỉ có thể đoán điểm.

	Lúc ở trong nước, Lưu Phú Quý cùng Triệu Cẩm Vinh cũng cọ qua đồ ăn Nhật ăn. Chỉ bất quá tại Lưu Phú Quý trong cảm giác, giống như cũng chính là có chuyện như vậy.

	Nhưng là hôm nay, tại cái này đại sư phó bắt đầu cho mọi người làm đồ ăn thời điểm, Lưu Phú Quý liền cảm thấy lần này tới chắc cũng là rất đáng giá. Bỏ ra cảnh tuyết cùng suối nước nóng, cái này đại sư phó tay nghề, có thật không không tệ.

	Đại đại cá thuyền lấy ra, phía dưới trải lên vụn băng. Sau đó lại từ bên cạnh đem băng tươi thịt cá lấy ra, mang theo đao nhỏ quét quét quét một trận cắt.

	Cái này đao công xác thực không tệ, Lưu Phú Quý biết mình cùng người ta so, căn bản cũng không sánh nổi.

	"Đây đều là ngày đó đưa tới cá, đều rất mới mẻ. Một hồi còn có nướng con cua chân cùng mì sợi, ngươi có thể buông ra lượng ăn." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Ân đây này." Lưu Phú Quý vui rạo rực gật đầu, "Có ngươi thật tốt."

	Cảm tạ của hắn, là đối Trần Ý Hàm an bài cảm tạ. Biết rõ Trần Ý Hàm hai ngày này không quản là định quán trọ còn là định thực đơn, đều suy nghĩ rất lâu. Chỉ bất quá xét thấy hắn dĩ vãng biểu hiện đến xem, Trần Ý Hàm liền cảm thấy con hàng này là tại nhân cơ hội chiếm tiện nghi.

	Lưu Phú Quý không dám nói thêm nữa, ngược lại hắn liền cảm thấy lúc này, chính mình chuyên chú vào ăn, vậy thì so cái gì đều mạnh.

	Đại sư phó động tác rất nhanh chóng, trong chốc lát liền dùng các loại lát cá đem trọn chiếc thuyền đánh cá cho phủ kín.

	Cái này chỉ là bắt đầu chuẩn bị, sau đó lại bắt đầu cho Lưu Phú Quý bọn hắn điều nước tương. Trong đĩa trước tiên đổ một chút xì dầu, sau đó lại lấy ra đến một đoạn màu xanh cây cối, dùng tấm gỗ nhỏ ở bên trên chà xát a chà xát.

	"Đây là cái gì a?" Lưu Phú Quý nhìn về phía Trần Ý Hàm hỏi.

	"Đây là Wasabi, là chính tông cải cay đi." Trần Ý Hàm suy nghĩ một chút nói ra.

	"Chúng ta ở trong nước ăn thời điểm, kỳ thật cái kia cải cay đều là mù tạc tương, tại vị bên trên phải kém thật nhiều. Truyền thống cải cay chính là dùng cái này Wasabi mài được, giá cả đến nói, muốn so mù tạc tương cao hơn nhiều."

	"Giống như cũng không thật là tốt bồi dưỡng, cần tại nước chất rất tốt trong nước mới có thể. Nếu là thích ngươi có thể ăn nhiều một chút, ở trong nước không là dễ dàng như vậy ăn đến."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, nguyên lai trong này còn có cái này chú trọng. Hắn trước kia thật là không biết chuyện này, đều coi là cùng trong nhà một bên mua cái kia mấy khối tiền quan tâm nhi đồng dạng đây.

	Trần Ý Hàm chưa nói là, cho dù là tại Nhật Bản, ngươi lúc ăn cơm cũng cần đặc biệt nói rõ một chút, nếu không thì rất nhiều cửa hàng cũng sẽ cho ngươi dùng bình thường mù tạc cao.

	Chuyện này, cũng không có gì chỉ trích không chỉ trích. Giá cả bên trên lúc đầu cũng tồn tại khác biệt, hơn nữa cũng không phải là tất cả mọi người cảm thấy cái này Wasabi tương liền phù hợp khẩu vị, ngược lại càng thêm yêu thích mù tạc tương cỗ này cay độc.

	Đương nhiên, tránh không khỏi là, có chút chủ quán đánh lấy chủ ý chính là theo thứ tự hàng nhái. Cũng chính là chúng ta thường nói, xem dưới người món ăn đĩa. Ngươi nếu là ăn không ra được, cũng liền như vậy. 