 Trần lão gia tử muốn đi qua chuyện, trước hết để ở trong lòng nhớ thương đi. Đến lúc đó ăn ngon uống sướng tốt chiêu đãi, sẽ không có cái gì.

	Hôm nay gà nhỏ hầm nấm, cuối cùng là để mọi người ăn một bữa cơm no. Bên này vừa mới kết thúc chiến đấu, xe chở rau cũng tới đúng lúc, sau đó một nhóm lớn người lại chuyển chiến rạp rau.

	Tại Lưu Phú Quý trong nhà một bên liền không có ăn không ngồi rồi sao, không quản là Trần Đại Nha vẫn là Trần Nhị Nha các nàng cái này bốn cái, cũng phải đến trong rạp cho đi làm việc.

	Đang bận rộn đây, Tưởng Chí Quý tìm tới.

	"Chí Quý đại thúc, đây là có chuyện?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Xác thực có một chút chuyện nhỏ, là liên quan tới ngươi cái kia trại chăn nuôi nước bẩn bài phóng. Trước kia chúng ta đều không có cân nhắc đến phương diện này sự tình, hiện tại tại trên trấn lúc họp, nghe những người lãnh đạo nâng một miệng, ta liền đến nói với ngươi một tiếng."

	"Mặc dù ngươi bây giờ nước bẩn bài đến không nhiều, nhưng là về sau heo có thêm về sau, gà vịt ngỗng cũng nhiều, khẳng định đến tại chuyện này cấp trên đau. Có cái kia, ngươi vẫn không như hiện tại liền suy nghĩ một chút đâu."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Chuyện này Trương giáo sư cũng nói với ta tới, ta vẫn dự kiến chờ sang năm lại xử lý đâu. Năm nay đầu tư hạng mục có chút nhiều, trong tay cũng có chút nhanh."

	"Chờ ta thật tốt suy nghĩ một chút, đến lúc đó là lên nước sạch thiết bị, vẫn là nghiên cứu đừng biện pháp xử lý. Kỳ thật không chỉ là những này nước, heo gà vịt ngỗng phân và nước tiểu, trời nóng nực về sau, vị đều đi theo lớn."

	Vấn đề này, là Lưu Phú Quý đã biết lại tạm thời không tốt giải quyết vấn đề. Lúc bắt đầu hắn cũng là thực không nghĩ tới, nhưng là bây giờ trời nóng nực, trại chăn nuôi bên này hương vị liền theo dày đặc lên.

	Hiện tại Tưởng Chí Quý lại tới cho nhắc nhở, xem ra vấn đề này cũng là tương đối nghiêm trọng.

	Thế nhưng là loại này ô phế xử lý, cần tiền cũng không phải một chút điểm, hắn khi đó làm cái kia hố rác, đến mùa hè thời điểm, mắt nhìn thấy cũng có chút không đủ dùng.

	"Đại thúc, đây không phải rất đơn giản sự tình a? Nhân gia không đều nói cái gì khoa học nuôi dưỡng, ngươi làm cái hầm ga mê tan thật tốt. Giống như cái kia phế thải còn có thể dùng để nuôi cá, cái kia khí mê-tan còn có thể sốt, giống như cũng không hao phí mấy đồng tiền a?" Trần Nhã Dung hiếu kì nói.

	Lưu Phú Quý cười khổ lắc đầu, "Làm hầm ga mê tan ngược lại là được, thế nhưng là cái kia khí mê-tan liền không có quá nhiều chỗ dùng. Bên này khoảng cách thôn cũng xa a, đến làm dài bao nhiêu cái ống mới có thể đem khí mê-tan cho đưa qua?"

	"Hơn nữa chính là đưa qua, áp lực kia có đủ hay không, cái lượng này có đủ hay không mọi người cùng nhau nấu cơm, đều là cái vấn đề đâu. Làm không tốt chính là cái gì đều không thể chậm trễ, chỉ có thể ở hầm ga mê tan bên trên đem những này khí mê-tan toàn bộ điểm rồi."

	"Lại có chính là, cái này hầm ga mê tan nếu là làm lên, liền phải tìm người chuyên trách đến bảo trì. Ta bên này nếu là có ngàn tám trăm đầu heo, làm một cái còn kém không xa."

	Tại nông thôn hầm ga mê tan thật đúng là cao hứng qua một đoạn thời gian, liền xem như tại bọn hắn trấn Đông Lâm, có ít người nhà trước kia cũng làm qua. Bởi vì cái này sẽ cho phụ cấp, lúc ấy làm cho người vẫn không ít đâu.

	Chỉ bất quá cùng rất nhiều chuyện đều giống nhau, nguyện vọng là tốt đẹp, kết quả là tàn khốc. Thậm chí có người đều cho tập kết vè thuận miệng, một năm tốt, hai năm kém, ba năm vượt.

	Lúc đó là như ong vỡ tổ xông đi lên, chạy hướng phụ cấp làm, hiện tại lại là từng mảnh nhỏ bỏ không ở nơi đó, thành chân chính phế thải ao.

	Hầm ga mê tan cũng không phải vạn năng, không phải cái gì đều có thể ngâm ủ ra khí mê-tan đến, những thiết bị kia cũng cần người chuyên trách đến bảo trì. Thế nhưng là đối tại rất nhiều nông dân tới nói, ai hiểu những này a, bảo trì không phải vẫn phải dùng tiền?

	Liền lấy Lý gia câu tới nói, hiện tại dùng hoá lỏng khí đều rất ít. Trong nhà đều có bếp lò, tùy tiện sốt một mồi lửa, cái này đồ ăn liền làm cho cùng.

	"Phú Quý, ta ngược lại là cảm thấy nha đầu nói đến vẫn rất có lý. Ngược lại ngươi nơi này cũng là càng nuôi càng nhiều, quy mô càng lúc càng lớn, làm một cái thật đúng là được." Tưởng Chí Quý suy nghĩ một chút thương lượng.

	"Chờ ta lại đi qua trên trấn a, nhìn xem làm cái này có thể cho làm ra nhiều ít trợ cấp. Sau đó lại trưng cầu ý kiến một cái, như thế nào mới có thể đem cái này hầm ga mê tan cho làm lên."

	"Đại thúc, giống ta dạng này sản xuất kinh doanh, cũng sẽ có trợ cấp a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Tưởng Chí Quý cười lắc đầu, "Ta cũng không biết rằng a, trước kia lại không làm qua, nhưng là hỏi thăm một chút chuẩn không có kém. Có là ngươi lệch đến, không có ngươi nên làm không phải là đến làm?"

	"Hiện tại quốc gia bồi dưỡng chính sách vẫn là rất nhiều, cũng chính là ngươi bây giờ bên này nuôi heo quá ít, không có cách nào cho ngươi hướng trên báo, nếu không thì cái này cũng đều là có phụ cấp, một con heo mấy chục khối là chạy không thoát."

	"Cái này cũng đều là nguyên bộ hạng mục a? Ta liền cảm thấy cũng sẽ cho chúng ta phụ cấp. Đừng có gấp, ngày mai ta liền đi trong trấn đi nghe ngóng. Nên cho chúng ta không thể thiếu, không phải chúng ta cũng không cần."

	"Ha ha, thành, vậy thì giúp ta hỏi thăm một chút. Chỉ cần ta có thể chi đem mở, hiện tại trời còn có thể, chúng ta liền đem chuyện này cho làm lên." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nếu không thì chuyện này, sớm muộn cũng đều cần xử lý. Ta cũng không muốn ta cái này trại chăn nuôi mở chính hồng lửa đâu, sau đó bị người ta cho dán lên giấy niêm phong."

	Tưởng Chí Quý khoát tay áo, chuyện này coi như là thông báo đến, tiếp xuống nên thế nào thao tác vẫn phải xem Lưu Phú Quý. Cũng không có uổng phí đến, cà chua dưa leo cái gì cũng phải nâng một chút.

	Đây không tính là là nhận hối lộ, hương thân hương lý, cầm chút đồ ăn đều là chuyện rất bình thường.

	Trước kia đối ở phương diện này chuyện, Lưu Phú Quý thật đúng là không có thế nào hiểu qua. Chớ nhìn hắn làm cái này mua bán tiền kiếm được không hề ít, nhưng là hắn quy mô thật sự là quá nhỏ.

	Tại trang xong đồ ăn về sau, hắn liền ôm lấy Trần Nhị Nha Laptop tra xét lên.

	Không tra không biết, tra một cái giật mình. Nguyên lai ngươi lợn hơi nuôi dưỡng quy mô đạt đến trình độ nhất định về sau, các phương diện phụ cấp thực rất nhiều. Hơn nữa còn là ngươi nuôi càng nhiều, phụ cấp càng nhiều.

	Heo sẽ theo đầu cho ngươi trợ cấp, nuôi nhốt chuồng heo mỗi bình phương còn có khoảng bốn mươi đồng tiền trợ cấp. Liền liền bọn hắn vừa mới thảo luận cái kia hầm ga mê tan, một lập phương cũng có thể cho một trăm sáu mươi khối . Còn nói ngươi nếu là làm vay, vậy cũng không có vấn đề, sẽ cho ngươi tiền lợi tức trợ cấp.

	Nếu không thế nào nói càng có tiền càng có thể kiếm tiền đâu, ngươi bây giờ liền xem như thấy được kiếm tiền đường, ngươi không có tài chính ngươi cũng không chơi nổi. Người trong nghề một xử lý chính là ngàn vạn đầu xuất chuồng lượng nuôi dưỡng căn cứ, hàng năm có thể cầm phụ cấp, cái kia đều là một số tiền lớn đâu.

	Hắn cũng tra xét một chút tư liệu, liền hắn cái này nuôi dưỡng quy mô, tất cả đều tính cả, làm cái một trăm lập phương hầm ga mê tan, này liền đầy đủ.

	Trước kia chỉ là cảm thấy chuyện này làm sẽ cần rất nhiều tài chính, cái kia chỉ là ý nghĩ của mình, tại tài chính lên nhu cầu xác thực rất lớn, nhưng là cái này tài chính cũng là co dãn.

	Cũng tỷ như nói cái này hầm ga mê tan, ngươi nếu là đơn giản hóa một chút, hơn mười vạn khối tiền, cũng có thể giải quyết. Ngươi nếu là không phải làm trưởng thành nhà cao như vậy khoa học kỹ thuật loại kia, vẫn kéo ao dịch lọc nước xoáy, vậy thì phải hơn mười vạn.

	Yêu cầu của hắn cũng không cao, có thể đem chính mình bên này nước thải cùng phân và nước tiểu xử lý một chút là được. Hơn nữa hắn cái này hầm ga mê tan còn có thể tại nguyên bản hố rác trên cơ sở mở rộng, tiêu phí chi phí sẽ còn thấp một chút.

	"Như thế nào, đại thúc, ta ý kiến rất tuyệt a?" Trần Nhã Dung hài lòng Dương Dương nói.

	"Tốt là tốt, cái này tiền kỳ thật cũng ít không hao phí. Hơn nữa cái này ao cặn bã cái gì nếu là nuôi cá, còn giống như có rất nhiều thương lượng, đến lúc đó cũng không ít xử lý trình tự đâu." Lưu Phú Quý lắc đầu thương lượng.

	"Cho nên, hiện tại chúng ta liền xem như làm cái này hầm ga mê tan, cũng là lấy xử lý nước bẩn cùng phân và nước tiểu làm chủ yếu mắt, về phần nói đừng diễn sinh chức năng, cái kia đều là rất lâu về sau sự tình."

	Trần Nhã Dung nhíu nhíu mày, còn tưởng rằng thoáng cái liền có thể làm thành một cái hoàn chỉnh hệ thống đâu. Chỗ nào nghĩ tới đây một bên còn như thế nhiều cong cong lượn quanh, xem ra cũng không thể nghe thấy người khác nói, trên thực tế đều sẽ có rất lớn chênh lệch.

	"Phú Quý, những này đến lúc đó có thể nghiên cứu một chút làm vì chúng ta trong đất phân bón." Bên cạnh Trương Trụ mở miệng nói ra.

	"Thả hầm ga mê tan bên trong ngâm ủ, liền cùng chúng ta ủ phân không kém bao nhiêu đâu? Cũng không biết cái này nếu là cho giương lên trong đất một bên đi, có thể hay không hương vị rất khó ngửi."

	"Ha ha, cái này chờ sau này sẽ chậm chậm nghiên cứu đi. Ngược lại chúng ta cất bước muộn, trực tiếp cầm người khác thành thục kinh nghiệm đến liền tốt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đoán chừng đợi đến khi đó, vẫn phải thật xa đâu, ta liền suy nghĩ, chúng ta hiện tại trước tiên ở hố rác càng thêm cái khí mê-tan thu thập trang bị liền thành, cũng không hao phí mấy đồng tiền."

	"Nếu là khí mê-tan đầy đủ, đến mùa đông trước hết cho trại chăn nuôi cung cấp ấm áp, thế nào cũng không thể lãng phí chính là. Có thể ít sốt một chút than đá, thế nào cũng có thể cho ta tiết kiệm một chút."

	Tâm tình lại trở nên rất thư sướng, nhân gia kẻ có tiền, có thể có bọn hắn cao đại thượng cách chơi. Hắn cái này phụ ông, cũng có thể dùng một chút tiết kiệm tiền biện pháp chậm rãi đẩy đi.

	Hiện tại cái này điều hoà biện pháp cũng rất không tệ, mặc dù không quá có thể cầm tới hổ trợ, tối thiểu nhất cũng đem chính mình nơi này tình hình giải quyết không phải.

	Cho dù là xưởng nhỏ thức nuôi dưỡng, nên có được tiêu chuẩn vẫn là đến có. Hiện tại quốc gia phương diện đều rất xem trọng bảo vệ môi trường đâu, hắn cũng không dám ngược hướng trên làm.

	Mới xuất hiện cái này vấn đề nhỏ, hiện nay đã đã bị thuận lợi giải quyết hết, lão Lưu đồng chí tâm tình lại trở nên mỹ mỹ. Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều nha, có đôi khi cũng không phải là không thể giải quyết, mà là ngươi không có đem tâm tư cho dùng tại phía trên này.

	Gặp trở về trước đó, Lưu Phú Quý lại dẫn bọn nha đầu dò xét một vòng toàn bộ trại chăn nuôi.

	Vẫn rất có cảm giác thành tựu, chính mình chỉ dùng không đến thời gian hai năm, liền bay nhảy ra tới như thế đại sạp hàng, đã trải qua rất thỏa mãn.

	Vẫn là câu nói kia, ngươi cùng những cái kia cao đại thượng người không so được, ngươi liền cùng chính mình so liền tốt. Người so với người, kia là sẽ tức chết người, chính mình liền phải nghĩ thoáng một chút.

	Mình bây giờ lợi nhuận năng lực cũng là rất không tệ, chỉ là bởi vì nằm ở sự nghiệp của mình giai đoạn khởi đầu, cho nên tiêu xài tương đối lớn, ngao hai năm liền tốt, chính mình liền có thể chân chính có lợi nhuận.

	Nhìn xem xuân phong đắc ý Lưu Phú Quý, Trần Nhị Nha liền nhếch miệng, ít nhiều có chút không quen nhìn hắn cái này rắm thúi xóc dáng vẻ. Thế nhưng là cũng không có cách, vẫn phải ở chỗ này ăn uống miễn phí a, liền để hắn đắc ý trước đi thôi.

	Cũng không biết rằng chính mình Đại gia gia tới về sau, có thể hay không làm ra một chút nhỏ kinh hỉ, nếu không mình cố gắng cũng không liền đều phí công nha. 