 "Phú Quý, nghe Bình An nói tại tỉnh thành cái kia nhà không sai, cũng giúp hắn chọn tốt?"

	Về tới trong nhà một bên, chờ ở chỗ này Lưu Trường Quốc cũng có chút không kịp chờ đợi.

	"Tam thúc, để ngươi đi cùng, ngươi còn không đi. Xác thực chọn tốt , chờ Bình An có thời gian trở về làm thủ tục là được. Trong điện thoại di động có bản mẫu lúc nhi hình ảnh, một hồi cho ngươi gửi tới." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ta đi qua nhìn không phải cũng không có cái gì dùng a, chúng ta cái này ánh mắt cùng các ngươi có thể so sánh không được. Phòng này thế nhưng là thật là lớn, tiền nhi cũng là thật nhiều." Lưu Trường Quốc cảm khái một câu.

	"Tam thúc, ở lấy thoải mái không là được a. Hơn nữa Bình An hiện tại liền xem như vay, cũng không có cái gì áp lực. Chuyện này ngươi cũng không cần đi theo quan tâm, Bình An sẽ không kém." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Tương lai đi theo tiền kiếm được khẳng định sẽ càng nhiều, có lẽ không tới ba năm năm, liền có thể đem ngân hàng vay đều cho trả lại. Đến lúc đó các ngươi cũng đi theo đến tỉnh thành đi sinh hoạt chứ, cách gần đó một chút dù sao vẫn là tốt."

	"Không đi, đánh chết cũng không đi." Lưu Trường Quốc đầu rung thành trống lắc.

	"Ngẫu nhiên đi qua lủi cái cửa tạm được, muốn để ta tại chỗ kia sinh hoạt, không phải đem ta cho nín chết. Tựu ở Lý gia câu, địa phương khác cho dù tốt cũng không có đi."

	"Tam thúc, vậy ngươi tương lai có hay không bận rộn. Qua một thời gian ngắn sẽ tìm mới vùng núi tiếp đó làm chúng ta trại chăn nuôi, có thời gian, ngươi liền lái xe đi vài vòng, nhìn xem có hay không thích hợp địa giới." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Được, cái này bao trên người của ta, tựu ở trong huyện chúng ta tìm chứ?" Lưu Trường Quốc nhẹ gật đầu.

	"Đều được, chỉ cần tương lai vận chuyển thuận tiện, kỳ thật liền xem như mở rộng đến trong thành phố phạm vi cũng đều không việc gì. Có xe, chuyện này liền sẽ rất tốt làm." Lưu Phú Quý không quan trọng nói.

	"Heo gà vịt ngỗng, ngược lại có núi có nước địa phương là tốt nhất rồi. Con vịt cùng ngỗng còn là trong nước chơi dáng dấp tốt, chuyện này ngài chính mình nhìn xem đến, có nơi thích hợp chúng ta liền đi qua ngó ngó đi."

	Lưu Trường Quốc rất vui vẻ, cũng không phải bởi vì thoáng một cái tựa như trong tay mình quyền lợi lại lớn một chút, cùng cái này thế nhưng là tí xíu đều quan hệ đều không có.

	Thả trước kia, nào dám nghĩ mua hơn ba trăm vạn một bộ nhà a? Nếu là suy nghĩ đều có thể đem chính mình dọa cho chết.

	Cũng là bởi vì có Lưu Phú Quý, chính mình cái này người một nhà sinh hoạt trình độ là từ từ hướng trên nhảy. Quyền không quyền hắn không quan tâm, quan tâm chính là có thể giúp Lưu Phú Quý nhiều ít bận bịu.

	"Ai. . . , hiện tại Lý gia câu theo ta lên lần tới thời điểm thế nhưng là tí xíu cũng không giống nhau. Những này cây nếu là đều trồng lên, bên này cảnh sắc sẽ không kém." Quách Khải Ân đi tới nói ra.

	"Chính là lừa gạt lấy làm đâu, những này cây cũng tốn không ít tiền, còn không có dám mua được cây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Muốn làm cái này sơn trang mua bán, nguyên bản cảnh sắc không được, liền phải người làm cải tạo. Chính là không nghĩ tới thoáng cái sẽ tiêu nhiều tiền như vậy, nhiều ít có chút thịt đau."

	"Bất quá ta nhìn ngươi bên này nhà gỗ giống như không phải rất nhiều a?" Quách Khải Ân hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Không có làm nhiều như vậy, nhiều về sau, nơi này liền sẽ trở nên rất loạn. Trên núi những cái kia đều là đi một con đường khác đi qua, hầu như đều là đối lớn lên thuê mở ra, tương tự với trại an dưỡng tính chất."

	"Phía dưới những cái này mới là tiếp đãi khách lẻ, tương tự với dân túc tính chất. Người quá loạn, liền xem như ta tập trung đến lại nhiều, cũng không tốt làm. Nhiều kiếm lời những cái kia, cũng chính là nhất thời. Hơn nữa ta chỗ này cũng không có gì không phải cảnh quan, làm quá nhiều cũng không có cái gì tất yếu."

	"Đến lúc đó nhìn xem tình huống, ta bên này có thể sẽ trường kỳ thuê ba đến bốn cái, cho công ty một chút hợp tác đồng bạn." Quách Khải Ân suy nghĩ một chút nói ra.

	"Mọi khi chúng ta đều sẽ đưa một chút du lịch phần món ăn, bất quá ta cảm thấy ngươi nơi này chắc cũng là rất không tệ, có thể thử một chút."

	"Cũng đừng làm chiếu cố việc buôn bán của ta, liền tiêu cái này tiền tiêu uổng phí." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	Quách Khải Ân cười lắc đầu, "Như thế nào đều là cho hộ khách tiêu phí, không tại ngươi nơi này, cũng là tiêu đến địa phương khác đi. Có mối khách cũ, hiện tại cũng không như thế nào yêu đi địa phương khác. Liền xem như du lịch mùa ế hàng, có chút cảnh khu người cũng rất nhiều."

	Hắn đều nói như vậy, Lưu Phú Quý cũng không có kiên trì. Dù sao mình bên này là mở cửa làm ăn, đưa tới cửa mua bán, cũng không thể không làm.

	Kỳ thật trong lòng của hắn một bên, đối với chuyện này, cũng không phải coi trọng như vậy. Chính mình nơi này tương lai kiếm tiền hay không, đều không phải là rất trọng yếu, trọng yếu là trong thôn những cái kia nông gia viện có thể đi theo kiếm tiền, mới là chính thức.

	Cái này đều là chuyện nhỏ, đối với bọn hắn hiện tại hợp tác tới nói, cái này thật sự là nhỏ đến không thể lại nhỏ chuyện nhỏ.

	Đừng nhìn Quách Khải Ân cũng coi là trọng yếu đồng bạn hợp tác, nhưng là lão Lưu cũng không có đem hắn xem như cái gì khách nhân tôn quý mà đối đãi. Tại hắn nơi này, kỳ thật bất kể là ai tới đều là không sai biệt lắm.

	Buổi trưa tại nồi sắt hầm đã trải qua ăn đến rất tốt, cho nên cơm tối Lưu Phú Quý cũng không có gấp thu xếp. Bữa bữa ăn uống thả cửa, liền xem như hắn đều có chút chịu không được đây.

	Thời gian bây giờ, liền xem như chơi đùa thời gian đi. Ngồi ở trong sân, nhìn xem Nhạc Nhạc cùng động vật nhỏ chơi đùa, cái này cũng là rất không tệ tiêu khiển.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý là muốn thừa dịp thời gian này, đến trồng trọt những cái kia cây bên cạnh đi dạo một vòng. Cho chúng nó tự mình tưới chút nước, nhiều ít có thể bảo đảm nó một chút tỉ lệ sống sót.

	Chỉ bất quá hôm nay tới người cũng không ít, hắn chỗ nào không biết xấu hổ đem tất cả mọi người cho bỏ ở nơi này chính mình đi chơi đùa giỡn. Thật tại cũng không phải rất gấp, vượt qua cái hai ba ngày cũng đều không có việc gì.

	Đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, hôm nay cũng là thực vui vẻ.

	Thời điểm trước kia không có đến trường, kia là mỗi ngày muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, cũng không có thế nào quan tâm qua. Hiện tại thành chính thức học sinh tiểu học, đến ngày lễ ngày về sau, nàng cái này tiểu tâm tình đều đi theo hưng phấn thật nhiều đây.

	Bất quá liền xem như chơi, tiểu gia hỏa cũng không có quên chiếu cố lão Triệu gia em bé chuyện. Cái này tiểu gia hỏa lá gan cũng là lớn, đối với bị Tiểu Nhạc Nhạc cho đưa đến bên người sư tử hổ gấu, kia là tí xíu đều không sợ.

	Ngược lại Triệu Cẩm Vinh nhìn về sau, đều là phi thường có cảm giác thành công. Nhà mình em bé rất lợi hại, so với mình cái này làm lão tử còn lợi hại hơn đây.

	"Nhạc Nhạc, đi cho mọi người tìm một chút hoa quả chứ." Lưu Phú Quý quay về bận bịu rất là vui vẻ tiểu gia hỏa nói ra.

	"Ba ba, chính mình sự tình phải tự làm mới tốt. Nhạc Nhạc còn nhỏ, cầm không được nhiều như vậy hoa quả." Tiểu gia hỏa nhìn xem lão Lưu, trịnh trọng đến rồi một câu.

	"Ha ha, Nhạc Nhạc là đại hài tử, mới không phải tiểu hài tử đâu, Nhạc Nhạc lừa người." Lão Lưu cũng đi theo trịnh trọng đến rồi một câu.

	Nhạc Nhạc người bạn nhỏ thở dài, lắc đầu, tiểu dạng tử lên cũng treo đầy bất đắc dĩ.

	Tiểu gia hỏa hiểu nhiều chuyện, nếu là chỉ người trong nhà, cái này hoa quả còn có thể miễn cưỡng ôm. Nhưng là hôm nay nhiều người như vậy, đây là muốn mệt chết em bé tiết tấu a?

	Lưu Phú Quý đưa tới, đem tiểu gia hỏa trực tiếp liền cho khiêng đến trên bờ vai. Hai cha con hồ nháo một trận, cái này mới vào trong nhà cho mọi người tìm trái cây.

	Kỳ thật cũng không có cái gì, đều là lão Lưu gia thổ đặc sản, dưa hấu, dưa hồng, nhỏ cà chua, đào vàng. Đương nhiên, Tiểu Nhạc Nhạc muốn ăn hoa quả khẳng định là theo tất cả mọi người không giống. Làm làm sầu riêng cuồng fan, trong nhà một bên sầu riêng, trên cơ bản cũng không từng đứt đoạn.

	Trong nhà một bên những động vật tại lúc bắt đầu, đối với sầu riêng hương vị kỳ thật đều là rất kháng cự. Nhưng là ngươi không chịu nổi Tiểu Nhạc Nhạc thích ăn a, tiếp đó không quản ngươi yêu hay không yêu ăn, ta đều sẽ cùng ngươi chia sẻ một cái.

	Khả năng cũng là nếm đến sầu riêng cái kia đặc thù mỹ vị, trên cơ bản hiện tại Tiểu Nhạc Nhạc ăn thời điểm, bọn hắn cũng sẽ tới đi theo nếm thử. Không cần nhiều, Nhạc Nhạc cho phân nhiều ít là nhiều ít, ngược lại bọn hắn cũng không chọn.

	"Ngươi nơi này một năm sầu riêng đều phải mua rất nhiều a?"

	Nhìn xem Nhạc Nhạc cùng những động vật cùng một chỗ ăn sầu riêng, Quách Khải Ân đều có chút nhỏ ngạc nhiên.

	Lưu Phú Quý vẻ mặt đau khổ nhẹ gật đầu, "Cũng không chính là a, trước kia đều là mua một cái, có thể ăn mấy ngày. Ngược lại thả trong tủ lạnh, nhiều lắm là chính là hương vị thoáng kém một chút."

	"Hiện tại thế nào? Đều phải thành hòm mua. Vừa mở ăn, một cái liền không có. Ai, ta là thực không hiểu a, đậu phụ thối ta có thể ăn, cái này sầu riêng ta liền thật tình đều không động."

	Một cái sầu riêng, tựu tính không phải siêu cấp lớn cái chủng loại kia, cũng là hơn một trăm một cái. Đây là bởi vì mỗi lần mua nhiều, cho chiết khấu giá ưu đãi.

	Đơn tại sầu riêng phương diện chi tiêu, một tháng liền hơn ba ngàn khối. Thật tại ăn đến nhiều nhất còn là Tiểu Nhạc Nhạc, cũng coi là thỏa mãn lão Lưu cái kia ném một cái ném nhỏ bất công đi.

	Chớ nhìn hắn đối những động vật cũng là rất sủng, hắn liền cảm thấy những động vật ăn sầu riêng, căn bản đều ăn không ra cái gì vị tới. Cũng không bằng trực tiếp cho chúng nó uy thịt ăn, cái kia mới là bọn chúng yêu nhất nha.

	Tiểu Nhạc Nhạc cũng không cảm thấy cái này có cái gì, ngược lại đối với sầu riêng nàng cũng là thực yêu, liền cùng đùi gà đồng dạng.

	Cái này sầu riêng đi, kỳ thật cũng là Trần Đại Nha cho mở ra cửa lớn, tiếp đó Lưu Tiểu Nha liền một cái mà không thể thu. Cũng chính là lão Lưu hiện tại có hai tiền, nếu không thì thật đúng là không quá có thể chống đỡ nổi con gái ham muốn nhỏ.

	Một cái sầu riêng, bị Tiểu Nhạc Nhạc mang theo động vật nhỏ liền cho ăn đến sạch bóng. Ăn xong di chứng chính là trong nhà những động vật này, đều là không ngừng liếm đầu lưỡi chơi.

	Cả viện bên trong, cái này sầu riêng hương vị cũng là phi thường nồng đậm. Liền xem như Tham Ăn Gấu muốn tiến đến lão Lưu bên người đi vung cái kiều, đều sẽ bị lão Lưu cho đẩy tới đi một bên.

	Trong miệng nó cái mùi kia, lão Lưu là thật tâm chịu không được. Tham Ăn Gấu chắc cũng là bị Tiểu Nhạc Nhạc cho phân ra thật một khối to, nếu không thì sẽ không như thế nồng đậm.

	Chỉ bất quá hắn tránh thoát Tham Ăn Gấu, lại không thể tránh thoát nghịch ngợm Tiểu Nhạc Nhạc.

	Có lẽ là nhìn đến thú vị, tiếp đó tiểu gia hỏa cũng chạy tới lão Lưu trong ngực, trực tiếp ôm lão Lưu cái cổ tựu ở trên mặt của hắn một trận hôn.

	Lần này liền tốt, lão Lưu là mặt mũi tràn đầy sầu riêng vị, cho lão Lưu cũng buồn bực không được.

	Thế nhưng là đây là chính mình ngoan ngoãn con gái lớn a, tới cùng ngươi nghịch ngợm, ngươi có biện pháp gì? Nhìn xem chạy đến một bên tiếp lấy cùng những động vật chơi đùa Tiểu Nhạc Nhạc, hắn cũng là một chút xíu biện pháp đều không có.

	Đây cũng là tiểu gia hỏa chiêu người yêu thích địa phương đi, phần lớn thời giờ đều là rất ngoan ngoãn, ngẫu nhiên đâu, cũng sẽ cùng ngươi nghịch ngợm như vậy một cái, lại không chiêu người phiền. 