 Nhìn xem tràn đầy một cái bồn lớn tử các loại cá cùng cua, Nhạc Nhạc cuối cùng là hài lòng. Sau đó Lưu Phú Quý loại này điên cuồng biển câu, cũng tạm thời cáo một đoạn.

	Thần kỳ không thần kỳ? Thần kỳ. Chơi có vui hay không? Chơi vui. Có người lung tung nghĩ a? Không có. Muốn nói có, cũng chính là Lưu Phú Quý chính mình, luôn luôn có một chút cảm giác chột dạ. Dù sao hắn cái này biển câu lai lịch bất chính a, chính thức câu, nào có giống như vậy câu.

	Người khác vì sao không có suy nghĩ nhiều đâu? Kỳ thật quy kết đến hai chữ, chính là vận khí. Bọn hắn cảm thấy Lưu Phú Quý vận khí tốt, cái này đồng dạng là một chuyện tốt.

	Triệu Cẩm Vinh cùng Ngụy đại sư, cho rằng Lưu Phú Quý vận khí tại sân nhỏ phía trước hồ bị lấp đầy về sau, an vị tại Phú Quý vùng đất. Thuộc về tứ tượng toàn bộ, đối chiếu hắn hiện tại mua bán, thật sự là tiêu chuẩn giọt.

	Hàn Đông đâu? Kia là càng thêm kiên định cho rằng Lưu Phú Quý cùng Nhạc Nhạc vận khí là cực kỳ tốt. Đều ở trong tay chính mình đoạn qua hồ, cắt tới một đao lớn sao. Hắn không ngại, hiện tại liền ngóng trông Lưu Phú Quý vận khí càng tốt hơn một chút.

	Chủ thuyền cùng trên thuyền những này các thủy thủ đồng dạng vui vẻ, bọn hắn là chạy biển người a, cái gì cũng không thiếu, thiếu chính là vận khí. Lưu Phú Quý vận khí tốt như vậy, cùng tất cả mọi người cùng một chỗ đồng hành, cũng đại biểu cho mọi người vận khí sẽ không kém, lần này mở biển, nhất định có thể thắng lợi trở về.

	Trong lòng mỗi người đều có từng người quan tâm sự tình, cho nên Lưu Phú Quý cảm thấy mình biển câu rất điên cuồng, đại gia hỏa trải qua bắt đầu ngạc nhiên về sau, liền trở nên không cần thiết.

	Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu, thì càng không tâm tư nghĩ những chuyện này, ngồi xổm ở bên cạnh, dùng tay không ngừng đâm chọc bên trong hải sản chơi.

	Tiểu gia hỏa thường xuyên bị Lưu Phú Quý gọi là mèo con tham ăn, kia là tí xíu đều không có kém. Nhìn xem những này hải sản, tiểu gia hỏa đều có chút chảy nước miếng.

	Đừng nhìn Nhạc Nhạc tuổi tác còn nhỏ, cũng có thể rõ ràng phân biệt ra được nhà mình dưỡng cùng bên ngoài lấy được có cái gì khác nhau. Chính mình dưỡng, nàng không nỡ ăn, cái này bên ngoài tới tùy tiện ăn.

	"Phú Quý, Nhạc Nhạc nhìn cách đã trải qua đói bụng, tranh thủ thời gian thu thập đi." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Để ta trong nhà tùy ý làm, cái kia không có cái gì, thế nhưng là tại cái này trên đại dương bao la, ta liền không lộ cái này xấu. Vị huynh đệ kia tay nghề tốt, để đại gia hỏa nếm cái tươi chứ?" Lưu Phú Quý cười hô.

	"Ha ha, mọi người tay nghề kỳ thật vẫn là không sai biệt lắm. Ai bảo ngươi nấu cơm tốt tới? Hiện tại vẫn liền phải ngươi tới." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý có thể sầu, hắn là tới ăn hải sản, không nghĩ lấy còn phải tự mình làm hải sản a. Hơn nữa thuyền đánh cá cao thấp lưu động, hắn cũng không biết lần này cơm có thể làm thành dạng gì.

	Bất quá con gái nhìn xem đã là rất thèm rất thèm, Lưu Phú Quý cũng không có nhiều như vậy tính toán, quản làm dạng gì đâu, cái này tươi mới ăn lên khẳng định không việc xấu.

	Hắn trước tiên xử lý chính là đầu kia cá mực, đao pháp đến nói có chút thô ráp, bất quá động tác liền rất nhanh chóng. Đầu này cá mực hắn cũng không dự định dùng cách thức khác đến nấu nướng, liền trực tiếp ăn sống.

	Cá mực những cái kia xúc tu, Lưu Phú Quý cũng không có dám để cho mọi người ăn, mặc dù cái kia phương pháp ăn được vinh dự là phi thường có tính khiêu chiến phương pháp ăn, nhưng là quá nguy hiểm.

	Cá mực cũng không phải là rất lớn, người trên thuyền cũng không ít. Dù là hắn cắt đến không phải rất rộng, một người cũng liền phân hai đầu. Đồ chấm chính là bình thường xì dầu, cũng không có cái gì mù tạc cái này cái kia, trên thuyền cũng không có chuẩn bị những thứ này.

	Thế nhưng là liền xem như như thế, cái này cá mực đầu ăn đến miệng bên trong, cũng là miệng đầy ngon.

	Bình thường Lưu Phú Quý đối nhau ăn cái này phương pháp ăn, nhiều ít có chút kháng cự. Luôn cảm thấy đây là trong miệng người khác ngon, chính mình nhưng có chút vô phúc tiêu thụ.

	Chỉ bất quá hiện tại đây là nếm đến chân chính tươi, còn có một loại chưa thỏa mãn cảm giác. Liền hai điều nhỏ, ăn đến miệng ngọt bôi lưỡi nha, tí xíu đều chẳng qua nghiện.

	Nhìn xem đầu thứ nhất câu đi lên lỗ cá con cũng chính là cá sạo cái đầu không nhỏ, trực tiếp liền từ trong thùng vớt ra tới. Giết, rửa ráy sạch sẽ, thái mỏng.

	Cắt ra tới thịt cá ảnh có dày có mỏng, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng mọi người nhấm nháp hứng thú. Cho dù là chủ thuyền bọn hắn những này thường xuyên ăn hải sản người, cũng cảm thấy vừa mới ăn cá mực phi thường mỹ vị.

	Lát cá sống muốn so vừa mới cá mực đầu phân lượng nhiều, Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu dùng đũa gắp lên một ảnh, tại xì dầu bên trong thoáng nhúng một cái, sau đó liền nhét vào nàng đã sớm mở lớn miệng bên trong.

	Đây chính là miệng đầy hương tươi a, ngược lại tiểu gia hỏa ăn thời điểm, cũng bắt đầu hừ hừ.

	"Cái này thực không tệ, còn phải nói loại này hiện vớt hiện ăn tươi, vận đến trên lục địa đi, liền xem như còn sống, cái kia vị tươi cũng sẽ kém một chút." Triệu Cẩm Vinh cảm khái nói ra.

	"Triệu ca, thích ăn ngươi liền ăn nhiều một chút." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	Triệu Cẩm Vinh lắc đầu, "Hôm nay thức ăn ngon hành trình, vừa mới bắt đầu, sao có thể ăn nhanh như vậy a. Đến chừa chút bụng, ai có Phú Quý cái kia lượng cơm ăn?"

	Hàn Đông rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, hắn chỗ nhận biết những người này, Lưu Phú Quý nếu là tự nhận lượng cơm ăn thứ hai, không ai dám nói mình lượng cơm ăn thứ nhất.

	Sinh ăn xong, Lưu Phú Quý cũng dùng trên thuyền cái nồi nấu một nồi cơm trắng, sau đó liền bắt đầu thu thập hắn dư cá.

	Hắn sẽ cách làm cũng không phải là rất nhiều, hiện tại liền định đến cái cá biển loạn hầm. Ngược lại những này cá đều là vừa mới vớt lên đến, cái kia tươi chữ nhi chắc chắn sẽ không kém.

	Đối tại Nhạc Nhạc tâm tâm niệm niệm con cua, Lưu Phú Quý trực tiếp tựu ở hầm cá nồi tăng thêm cái hấp cách thủy thế. Ngược lại con cua cũng tốt hấp cách thủy, trước mắt vẫn liền cái này một cái, gần đủ con gái ăn, người khác cũng không cần nhớ thương.

	Lúc bắt đầu, đại gia hỏa còn có thể nói chuyện phiếm một cái, theo trong nồi mùi thơm bay ra về sau, sự chú ý của mọi người liền đều bị hấp dẫn tới.

	Con cua lớn hấp cách thủy tốt, Lưu Phú Quý tay chân lanh lẹ đưa hắn cho tháo thành tám khối. Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu, cái này con cua thịt ăn đến liền phi thường mỹ vị. Cái kia ngọt ngào tiểu dạng tử, dĩ nhiên để Triệu Cẩm Vinh bọn hắn đều có chút thèm.

	"Nhưng rất khó lường, không còn dám nhìn, lại nhìn tiếp, ta cũng phải đem con cua chân cho giành lại tới." Triệu Cẩm Vinh dở khóc dở cười nói ra.

	"Ngược lại cũng là quái rồi, bình thường ta đối ăn uống cũng không phải là rất quan tâm. Hiện tại cũng không biết rằng làm sao vậy, cái miệng này nước cũng đi theo ra bên ngoài chạy." Ngụy đại sư cũng có chút bất đắc dĩ nói.

	"Bàn Đại Đại, cho ngươi ăn."

	Nghe được Triệu Cẩm Vinh, Nhạc Nhạc đem một cái con cua lớn cái kìm đưa đến Triệu Cẩm Vinh bên cạnh.

	Triệu Cẩm Vinh rất vui vẻ, nếu không thì thế nào đều thích Nhạc Nhạc đâu, cái này làm người khác ưa thích tiểu dạng tử, ai có thể cự tuyệt được a? Hắn cũng không có ăn, mà là giúp Nhạc Nhạc cẩn thận đem cái kìm đập ra, lột ra bên trong thịt cua để Nhạc Nhạc lại đến cái một cái hương.

	Hiện tại loạn hầm cá nồi, Lưu Phú Quý cũng không có hầm quá lâu. Bên kia cơm còn không có nấu tốt đâu, trực tiếp liền đem cái nồi cho bưng xuống đến, mời mọi người cùng nhau ăn.

	Sao là một cái tươi chữ đến a, sở dĩ không có hầm quá lâu, cũng là bởi vì đây là vừa mới vớt lên tới cá biển, cái này ngon nhiệt tình cũng không phải bình thường cá sông có thể so với.

	Lưu Phú Quý chính mình đều tốt cảm khái, thế nhưng là thế nào cái cách làm giống như thật không phải là rất trọng yếu. Chỉ cần đem cái này "Tươi" chữ nhi cho chiếm đóng, như vậy ngươi làm thế nào, đều sẽ rất mỹ vị.

	"Ông chủ, một hồi đã ăn xong chúng ta vớt một lưới thử một chút?" Chủ thuyền vừa cười vừa nói.

	Hàn Đông nhẹ gật đầu, "Thành, ở này chiếc trên thuyền, ngươi chính là lão đại, ngươi thế nào nói chúng ta đều nghe. Chúng ta chính là đi theo ăn nhờ ở đậu cọ chơi, không cần quan tâm chúng ta."

	Đại gia hỏa vui vẻ lên, chủ thuyền đối tại Hàn Đông người lão bản này, cũng có một cái nắm chắc. Là cái không tệ ông chủ, chính mình lúc làm việc có thể bớt lo rất nhiều.

	Tương tự với Hàn Đông như thế ở chỗ này bao thuyền đánh cá rất nhiều, sợ nhất chính là gặp phải một chút không hiểu vẫn giả hiểu, làm gì đều đi theo tham gia ông chủ.

	Chủ thuyền là có kinh nghiệm chủ thuyền, cũng là vì làm cho cái khởi đầu tốt đẹp. Lưu Phú Quý bọn hắn bên này còn tại ăn đâu, hắn liền chỉ huy thủy thủ trực tiếp thả lưới.

	Đối tại những này Lưu Phú Quý cũng không hiểu, chính là đi theo xem cái náo nhiệt. Chỉ bất quá chờ cái này một lưới nâng lên về sau, hắn liền theo thật vui vẻ.

	Cái này một lưới vớt lên tới lại có thật là nhiều tôm bề bề, đây cũng là hiếm thấy mỹ vị a. Mặc dù bây giờ tôm bề bề không có làm quý như vậy béo, nhưng là hương vị bên trên cũng sẽ không kém.

	Các thủy thủ vẫn từ trong lưới hướng trong chậu nhặt đâu, hắn trực tiếp liền dùng nồi cho chứa một nồi, sau đó liền mở nấu. Mỹ vị ở trước mặt, hắn thật sự có chút kiềm chế không được.

	Cái này một lưới vớt lên tới tôm bề bề cũng không phải là rất nhiều, không nhiều đối tại chủ thuyền tới nói, cũng là đủ hài lòng. Hiện tại cũng không so sớm mấy năm, sớm mấy năm ngươi tùy tiện bên dưới một lưới, đều là tràn đầy trèo lên trèo lên. Hiện tại cái này một lưới không có vẻn vẹn phố cái đáy lưới, cũng đã là rất tốt thu hoạch.

	Tôm bề bề bên trong vẫn lẫn vào một chút lớn nhỏ tôm, các thủy thủ cũng dùng chậu nhỏ cho nhặt ra tới, trực tiếp đưa đến Lưu Phú Quý bên này.

	Vừa mới nghe tiểu bằng hữu nói chuyện phiếm, đã từng nói cũng thích ăn tôm bự. Cái này mới vừa vớt lên đến, đến cho tiểu bằng hữu nếm cái tươi. Đứa nhỏ này quá đáng yêu, ai cũng yêu thích.

	Nhìn xem mang tới một bồn nhỏ tôm, Nhạc Nhạc thế nhưng là vui vẻ đến không được. Hải sản bên trong nàng thích nhất chính là tôm cùng con cua a, vừa mới liền nghĩ nếu có thể lại ăn một chút tôm thật tốt.

	Những người này a, theo Lưu Phú Quý cũng có chút "Có mới nới cũ" . Tôm bề bề cùng tôm bự mới vừa bắt tốt, bọn hắn liền dời đi mục tiêu, đem nguyên bản loạn hầm cá biển cho từ bỏ.

	Lưu Phú Quý liền không có nhiều như vậy kén chọn, hắn ăn cái gì đều là rất mỹ vị. Thịt cá không thiếu ăn, tôm bề bề cũng đi theo Nhạc Nhạc lăn lộn một cái. Đây chính là con gái cho lột, dù là chỉ là một chút xíu thịt, ăn cũng là vừa lòng thỏa ý.

	Không thể không nói, liền xem như Lưu Phú Quý tự nhận là đã là rất hiểu ăn người, hiện tại cũng coi là để hắn đại bão có lộc ăn. Hải sản "Tươi" chữ, có thật không không phải viết linh tinh.

	Loạn hầm chính là một nồi tươi, hấp cách thủy chính là một nồi tươi, phí công chiếu đồng dạng là một nồi tươi, cùng cách làm không có cái gì quá lớn quan hệ, hiện vớt hiện ăn, đây chính là một cái "Tươi" .

	Chuyến này hắn liền cảm thấy không cùng lấy phí công ra tới, ngược lại hắn chính mình là ăn đến rất hài lòng. Cũng lần nữa phát huy bụng bự hán uy lực, mặc dù nói mọi người cảm thấy còn lại có chút nhiều, hắn ngồi ở kia một bên uống vào nhỏ bia, đồng dạng theo mọi người tán gẫu đồng dạng ăn, sau đó liền đều thấy đáy.

	"Nhìn thấy a? Liền ta cái này huynh đệ khẩu vị tốt đây." Hàn Đông đều đi theo cùng có vinh yên.

	Có thể ăn là phúc nha, chính mình cái này huynh đệ chính là có phúc khí còn có vận khí tốt người, hiện tại cũng có thể đem cái này phúc khí phân cho chính mình một chút. 