 Truyền âm động nội bộ không gian còn là rất không tệ, chỉ dùng thời gian một ngày, Lý Phượng Cửu bọn hắn liền đem lão Lưu không có đi qua địa phương cho dò xét xong.

	Dọc theo lão Lưu quẹo qua tới địa phương đi xuống dưới, còn có khoảng một ngàn mét chiều dài, tại nơi cuối cùng chính là mấy cái khác thường lỗ nhỏ. Trong động đất nước, chính là tại cái kia cửa động hướng chảy không biết tên địa phương.

	Cửa động không phải rất lớn, nhưng là cũng có thể để cho người chui qua. Chỉ bất quá đối với lão Lưu bọn hắn tới nói, liền không có cái kia thăm dò ý nghĩ. Cũng không phải là làm khảo sát cái gì, cái này chỉ là sẽ làm một tương đối có ý tứ nhỏ cảnh khu mà thôi.

	Mấy cái này lỗ nhỏ, không chỉ lão Lưu bọn hắn sẽ không đi dò xét, sau đó còn phải lắp lên hàng rào. Nếu không thì đụng phải cái kia tìm đường chết người đâu? Liền muốn chui vào nhìn xem, tiếp đó treo, cái này ngươi đều nói không rõ.

	Cái này ngay tại lúc này hiện thực, có đôi khi ngươi một cái không có nghĩ đến, liền sẽ có một chồng chất chuyện phiền toái đang chờ ngươi. Lý cùng pháp tầm đó, dù sao vẫn vẫn sẽ có một chút chênh lệch.

	"Cái này động, chúng ta thế nào sắp xếp thoáng cái a?" Lúc ăn cơm tối, Trần Ý Hàm tò mò hỏi.

	"Cũng không cần thế nào sắp xếp, chính là kéo lên dây điện làm một chút ngọn đèn nhỏ, tránh quá tối người té ngã." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Tiếp đó tại ấn lên một chút trò chuyện trang bị, có chuyện có thể cùng bên ngoài câu thông. Lại có chính là làm một chút cảnh cáo bài cái này liền tất cả đều làm xong, hết khả năng bảo trì động nguyên trấp nguyên vị."

	"Ba ba, Nhạc Nhạc lúc nào có thể tiếp nữa chơi a?" Mang theo đùi gà gặm đến rất happy Nhạc Nhạc hỏi.

	"Ngươi a, còn phải đợi một chút. Chờ bên trong tất cả đều bố trí tốt, ba ba có thể mang ngươi đi vào chơi. Nếu không thì bên trong quá tối, ba ba đều sợ ngươi té ngã." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Lão Lưu cho hứa hẹn, như vậy Nhạc Nhạc cũng không phải là rất nhớ thương, cái này đều là chuyện nhỏ. Chỉ cần nói mang chính mình đi, vậy thì đã định sẽ mang chính mình đi. Hiện tại hàng đầu mục tiêu, vẫn là muốn đem đùi gà cho gặm được.

	"Phú Quý, cái kia đất đai kết quả là không phải ra tới? Như thế nào a? Có ô nhiễm a?" Vương Phượng Như hỏi.

	"Cái này cũng coi là chúng ta vận khí, đừng nhìn ở chỗ này tích tụ nhiều năm như vậy, chân chính có ô nhiễm y học rác rưởi cũng không phải là rất nhiều." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Mặc dù đất đai còn là kém một chút, nhưng là chúng ta trồng cây nho cái gì còn là không có vấn đề. Dự tính lại có cái một tuần trái phải thời gian, liền có thể đem bên này toàn bộ thanh lý ra tới, tiếp đó liền mở rãnh mương trồng cây nho."

	"Đáng tiếc duy nhất chính là tạm thời còn không có cái kia công ty tương quan chứng cứ, bất quá cũng không vội vã, ngược lại sớm tối đến cho bọn hắn làm chính là. Cái này thua thiệt, chúng ta cũng không thể ăn không."

	"Kỳ thật nếu là không có cái gì lớn ảnh hưởng lời nói, cứ như vậy cũng được." Lưu Trường Thuận uống một hớp rượu, suy nghĩ thoáng cái nói ra.

	"Cha, ngươi yên tâm đi, không ra được chuyện gì." Lưu Phú Quý an ủi nói ra.

	"Chớ nhìn bọn họ tựa như là lai lịch không nhỏ, hiện tại bọn hắn liền đụng phải trên lưỡi thương. Mơ mơ hồ hồ chuyện gì không có, chuyện này cũng liền dạng như vậy. Thế nhưng là đối với chúng ta bên này nói, khó mà làm được a."

	"Tại chúng ta nơi này bọn hắn cũng dám tùy ý nghiêng đổ đâu, chuyện này khẳng định là làm không ít. Chẳng qua là bởi vì trong huyện chúng ta không có nhiều như vậy bệnh nhân, cho nên chúng ta nơi này chữa bệnh rác rưởi ô nhiễm tính mới nhỏ đi một chút."

	"Hiện tại chỉ cần là gia đình không tệ, không quản bệnh nặng bệnh nhẹ đều là hướng trong thành phố đi. Nếu là thật nghiêm trọng một chút, cái kia chính là chạy hướng tỉnh thành đi đây."

	"Nghe tiểu Ngô nói chúng ta bên này bác sĩ cùng y tá cũng có nhân tuyển thích hợp, còn phải mua sắm đơn giản một chút chữa bệnh thiết bị, cho dù là cái đơn giản phòng khám bệnh, chúng ta nơi này cũng phải làm cái không sai biệt lắm."

	Lưu Trường Thuận nhẹ gật đầu, "Trong lòng ngươi không nhiều là được, nếu không thì chuyện này thật là có chút không dễ làm. Những người kia dám kiếm lời cái này che giấu lương tâm tiền, thế nhưng là chuyện gì đều làm ra được."

	Đây là hắn bình thường ý nghĩ, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện a. Mặc dù nói hiện tại trong nhà một bên cũng coi là nhà có tiền, nhưng là nhóm người kia khẳng định cũng là người không đơn giản.

	Cũng không muốn Lưu Phú Quý có cái gì nguy hiểm, nếu là dựa theo ý nghĩ của hắn, chuyện này cũng liền như vậy. Chỉ bất quá Lưu Phú Quý kiên trì như vậy, hắn cũng liền không tốt lại nói cái gì.

	"Cha, thật không có chuyện." Lưu Phú Quý cho cha lại thêm chút say rượu nói ra.

	"Chuyện này, cũng không phải chúng ta ra mặt làm. Liền xem như chúng ta không tra, Vương trấn trưởng bọn hắn cũng sẽ báo cảnh sát đến tra. Chúng ta tra thuộc về chim lặng lẽ nhi tra, sẽ không khiến cho động tĩnh quá lớn."

	"Chúng ta nơi này a, là vận khí tốt, còn có cái này rãnh mương dưới đáy có thật nhiều màng ni lông mỏng, mới không có để cái kia nước mưa rướm xuống đi quá nhiều. Trên cơ bản chỉ cần đem những này đều cho dọn dẹp, ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn."

	"Cái này nếu là bình thường rãnh mương, không có cái ngăn cản thoáng cái mưa cái này nước liền sẽ thấm đến dưới đất trong nước đi. Liền xem như cửa hàng nước bên kia đi qua đơn giản xử lý, có thể đạt tiêu chuẩn a? Khẳng định vẫn là uổng phí."

	"Chúng ta hiện tại những này nước nhiều lắm là đều là sinh hoạt dùng nước tiêu chuẩn, muốn uống, cũng đều đến đun lên mới có thể uống. Toàn bộ trong trấn một bên, cũng liền chúng ta có thể tiếp những này nước suối uống mà thôi."

	"Thật đúng là chuyện như vậy." Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	"Trước kia chúng ta uống nước, đều là trực tiếp liền uống. Hiện tại ngươi nói còn phải dùng tiền mua nước uống, cái này nước còn không thể trực tiếp uống. Thế nhưng là nấu cơm thời điểm, ngươi liền xem như đều đun lên, cái kia không phải cũng là tại trong cơm một bên đây này?"

	"Cái này a, liền cùng dưới tiệm ăn không sai biệt lắm. Ngươi liền đừng hướng sau bếp nhìn, sau khi xem xong cái kia cơm ngươi khả năng liền không ăn được. Ngược lại bưng lên bàn về sau, ngươi nhìn xem không sai biệt lắm, vị cũng được, ngươi liền ăn đi."

	Lưu Trường Thuận lời nói cho tất cả mọi người chọc cười, cái này cũng là lời thật tình, thật sự chuyện như vậy.

	Đều không nói bên cạnh, lão Lưu tại đưa giao hàng thời điểm, đều xem qua bao nhiêu nhà dạng này cửa hàng a. Cho nên hắn liền cảm thấy hợp cách cửa hàng, cái kia chính là nhà mình làm cũng dám cho hài tử ăn.

	Lúc đó hắn cùng Nhạc Nhạc cũng là lừa gạt cơm, càng nhiều đều là ăn Triệu tỷ nhà mì hoành thánh. Hương vị đến nói, so thật nhiều lớn mặt tiền cửa hàng lên hoàn toàn chính xác thực có chút chênh lệch, nhưng là nhà bọn hắn liền dám cho hài tử ăn a.

	Đây chính là ăn cơm nói chuyện phiếm, truy tra cái kia xử lý rác rưởi công chuyện của công ty, cũng liền xốc đi qua. Không quản có hay không thực lực, chuyện này cũng nhất định phải làm.

	Cùng cái gì tinh thần trọng nghĩa cái này đều không có quan hệ, có một số việc, cũng là nhất định phải làm. Chính mình tập trung tay người đi thăm dò, chính là muốn cầm tới thực nện chứng cứ, tránh đi tới đi lui cãi cọ.

	Bên kia cũng không phải là tí xíu ô nhiễm không có, chỉ là ô nhiễm đến tương đối ít. Phụ cận mấy cái kia thôn người, khẳng định đều uống đến qua dạng này nước.

	Đã ăn xong cơm tối, Tiểu Nhạc Nhạc cũng là vui vẻ cùng trong nhà những động vật tiến tới cùng một chỗ.

	Hiện tại cái này mùa, sớm tối cũng có chút lạnh. Bất quá đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, cái này lạnh căn bản đều không phải là chuyện này. Lại càng không cần phải nói nàng hầu như đều là theo trong nhà những động vật cùng một chỗ điên, thường xuyên chạy một trán mồ hôi đây.

	Lão Lưu cũng không có nhàn rỗi, cầm lấy vẽ ra tới động sơ đồ phác thảo nhìn nhìn.

	Kỳ thật cần làm chuyện cũng không hề ít, tối thiểu nhất động cửa ra vào muốn tu cái lều. Còn muốn làm cái bậc thang cái gì, tránh tương lai nước mưa rót vào.

	Mặc dù nói chỉ là một cái sơ đồ phác thảo, tại phương vị đến nói cũng sẽ có chút sai sót, thế nhưng là khi đó phán đoán của mình cũng không có chênh lệch, cái kia ngọn nguồn chính là tại bên cạnh trong lòng núi.

	Hắn đều có một cỗ nhỏ xúc động, muốn nhìn một chút trong lòng núi cái này dòng nước có phải hay không giống như trong thân thể mạch máu đồng dạng, trải rộng thật nhiều.

	Chỉ bất quá cái này cũng chính là một cái nho nhỏ ý nghĩ mà thôi, căn bản đều sẽ không thay đổi thực hiện. Hơn nữa hắn tự mình xuống động, trong thân thể hạt châu, cũng không có cái gì đặc biệt phản ứng.

	Cái này nhỏ cảnh khu, hắn cũng không có ý định thu phí đấy. Mặc dù nói rất độc đáo, nhưng là cũng dung nạp không được bao nhiêu người, ba mươi, năm mươi người đi vào, phía sau người liền phải chờ.

	Cái này cảnh điểm có thể hấp dẫn người tới liền thành, người đến đây, bọn hắn liền phải tại Lý gia câu tiêu phí, liền có thể cho mọi người mang đến lợi nhuận.

	Về phần nói hắn kiếm lời không kiếm lời, cái này hắn thực không quan tâm. Khoa trương một chút thuyết pháp, thật tình có chút chướng mắt này một ít tiền.

	"Ngươi đang suy nghĩ cái gì đâu?" Trần Đại Nha khoác lên quần áo tiến tới.

	"Chính là suy nghĩ lung tung đâu, cảm thấy ta chính mình hiện tại giác ngộ cũng là rất cao người a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nếu là đặt ở trước kia ngươi để ta làm từ thiện, có bao nhiêu tiền ta đều không có làm. Có cơ hội kia kiếm tiền, ta liền tuyệt đối sẽ không buông tha."

	"Hiện tại cũng không phải là chuyện như vậy, liền xem như cho trên trấn quyên một chút tiền mua đồ đưa cho năm bảo vệ hộ cái gì, ta cũng tí xíu đều không đau lòng."

	"Cái này không phải tiền gì nhiều tiền ít vấn đề, trước kia ta sai tiêu một mao tiền đều đi theo đau lòng đây. Ngươi nói ta hiện tại có phải hay không giác ngộ cao?"

	Trần Ý Hàm buồn cười nhẹ gật đầu, "Cũng coi là đi, kỳ thật vẫn là ngươi bây giờ kiếm tiền tương đối buông lỏng. Biết rõ ngươi liền xem như tiêu một chút tiền, cũng không quan trọng."

	"Bất quá cũng không phải là hết thảy kẻ có tiền đều như vậy, ngươi nếu là thật có phương diện này tâm tư a, tương lai có thể làm được lớn hơn một chút, không cần giới hạn tại trong trấn, có thể mở rộng đến trong huyện."

	"Hai ngày nữa không phải cũng có phóng viên sang đây xem chúng ta cái này động a, đến lúc đó có thể thật tốt tuyên truyền thoáng cái. Làm từ thiện, không cần đến lén lút, nên tuyên truyền, cũng muốn tuyên truyền."

	"Hắc hắc, như thế có phải hay không có chút cố ý? Người không đều nói làm việc tốt không lưu danh a?" Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, "Không phải có chuyện như vậy, hiện tại a, người nơi nào có tâm tư đi quan tâm nhiều như vậy? Ngươi chính mình nếu là không nói ra, ai biết? Đến lúc đó ý nghĩ, chính là ngươi rất có tiền, cũng rất keo kiệt."

	"Hơn nữa a, ngươi liền xem như quyên tiền, cũng không thể một năm so hơn một năm, liền căn cứ tình huống thực tế đến, hẳn là ít thì bao nhiêu. Nếu không thì ngươi nơi này sẽ còn bị người cho nhớ thương, cho ngươi đến cái đạo đức lừa mang đi cái gì, về sau có ngươi nếm mùi đau khổ."

	"Ai nha, sai, sai, không phải ta, là chúng ta." Lưu Phú Quý tại Trần Ý Hàm trên mặt bóp một cái nói ra.

	Trần Ý Hàm trừng mắt liếc hắn một cái, liền xem như vợ chồng, cũng không thể động thủ động cước a, các trưởng bối còn tại bên cạnh nhìn xem đây.

	Chỉ bất quá nàng cái này trừng một cái, kia là một chút xíu hiệu quả đều không có, ngược lại làm cho lão Lưu càng phách lối, lộ ra rất đắc ý nụ cười. Đổi lấy, tự nhiên cũng là Trần Ý Hàm bấm một cái. 