 Hôm nay những này công việc, đây chính là việc lớn, tí xíu đều không thể so với trong đất nghề nông thoải mái.

	Bởi vì Lưu Phú Quý nơi này làm nhiều a, hắn cái này một thùng lớn, sánh được nhà người ta mười mấy vạc dưa chua đây. Liền xem như những này củ cải trắng đi vào trong xếp chồng chất thời điểm, cũng là đại công trình.

	Tất cả mọi người làm đến chính hăng say chút đấy, liền nghe đến nơi xa truyền đến "A a" lừa hí tiếng. Lưu Phú Quý nghiêng tai nghe ngóng, cái này chỉ định là trong nhà Đại Đại Hắc a.

	Đầy trong thôn tìm, cũng liền trong nhà mình nuôi lừa. Hơn nữa thanh âm này nghe được cũng quen thuộc chặt, mỗi ngày sáng sớm đều muốn lôi kéo cái cổ kêu một trận a.

	Lần theo âm thanh nhìn sang, một đạo yếu ớt bụi mù nâng lên, Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển nhi liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn. Không có để ở trong lòng, còn tưởng rằng cái này hai hàng chơi đến thật là vui đây.

	Chỉ bất quá đợi đến hai bọn nó chạy tới bên cạnh, nhất là Đại Đại Hắc dùng đầu không ngừng hướng về thân thể hắn đụng thời điểm, hắn mới phát hiện có cái gì không đúng.

	Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển nhi trên người, đều có một tia vết thương. Nhất là Đại Đại Hắc chân sau lên vết thương có chút sâu, hiện tại mặc dù không chảy ra ngoài máu, cái kia thịt cũng đều là lật lên.

	"Ba ba, Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển đau quá đau quá."

	Tại bên cạnh chơi đùa Nhạc Nhạc thấy rõ về sau, nước mắt quét thoáng cái liền chảy xuống.

	"Nhạc Nhạc, đừng có gấp, để ba ba xem trước một chút."

	Lưu Phú Quý đem Nhạc Nhạc ôm đến đi một bên, sau đó liền cẩn thận xem xét lên hai bọn nó vết thương.

	Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển nhi lần này khẳng định là bị khi phụ cái hung ác, Bạch Nhãn Quyển nhi vết thương trên người mặc dù không có Đại Đại Hắc nhiều như vậy, thế nhưng là tại trên cổ, nhưng có hai cái không là rất sâu lỗ tròn vết thương.

	Nhìn thấy cái này cho hắn đều giật mình, bắt đầu hắn còn tưởng rằng Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển nhi đây là bị người khi dễ. Bây giờ nhìn cái này trạng thái, tựa như là bị hoang dã gia súc công kích.

	"Tiểu Cường, ngươi đi đem tam thái gia kêu đến, để hắn ngó ngó, đây có phải hay không là hoang dã gia súc cho tổn thương." Lưu Phú Quý quay về bên cạnh Tiểu Cường nói ra.

	"Phú Quý, chúng ta trong núi cũng có hoang dã gia súc rồi?" Lưu Trường Thuận có chút lo lắng hỏi.

	"Xem vết thương này dáng vẻ có chút giống. Nếu không thì người khác liền xem như muốn tai họa Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển, cũng làm không ra được dạng này vết thương a?" Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	"Hơn nữa bọn hắn cũng chính là trong núi chơi, chúng ta cái này trong núi cũng không người gì a. Người trong thôn cũng đều nhận biết bọn hắn, không là hoang dã gia súc còn có thể là cái gì?"

	Lưu Trường Thuận nhẹ gật đầu, "Vậy nhưng nguy hiểm. Chúng ta bên này trước kia gấu ngựa cùng sói đều có, chỉ bất quá đây là nhiều năm yên tĩnh không ít."

	Chuyện này Lưu Phú Quý cũng biết, cho nên mới để Tiểu Cường đi tìm tam thái gia, còn phải lão nhân gia ông ta hỗ trợ xác định thoáng một phát.

	Cũng không thể cứ như vậy chờ lấy, chạy trở về trong nhà một bên, lấy tới i-ốt nằm cùng băng vải, còn phải giúp Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển nhi xử lý một chút vết thương.

	Đây đều là khi đó cho cá Kim Long chữa bệnh thời điểm mua, hiện tại ngược lại là có thể cần dùng đến.

	Nhạc Nhạc tiểu gia hỏa đối tại hai bọn nó bị thương, kia là đau lòng đến không được. Đồng dạng lau nước mắt, đồng dạng kiên trì hỗ trợ cùng nhau cho thanh lý vết thương.

	Nhìn xem Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển nhi kia đáng thương ba ba dáng vẻ, Lưu Phú Quý đều tốt bất đắc dĩ.

	Hai bọn nó vận khí thế nào cứ như vậy kém? Vừa mới nghĩ đi ra ngoài bay lên thoáng một phát tự mình, tại trong núi lớn một bên đi bộ một chút, lại la ó, này liền gặp đen miệng.

	May bọn hắn phản ứng nhanh một chút, nếu không thì a, thực dễ dàng đem lừa mệnh làm cho ném. Nhất là Bạch Nhãn Quyển, vết thương trên cổ nhìn xem không lớn, thế nhưng lại so Đại Đại Hắc còn nguy hiểm hơn thật nhiều.

	Cái này nếu như bị người cho cắn được mạch máu, nơi nào còn có trở về chạy cơ hội a.

	"Ngoan một chút, giúp ngươi dọn dẹp một chút trong vết thương một bên, sau đó cho ngươi bôi thuốc liền hết đau." Đem Bạch Nhãn Quyển nhi chung quanh vết thương đều cho dọn dẹp xong sau khi Lưu Phú Quý sờ lấy Bạch Nhãn Quyển nhi trán nói ra.

	Bạch Nhãn Quyển nhi cũng là nhu thuận, miệng bên trong gặm cải thảo cái mõ, dùng đầu của mình cũng tại Lưu Phú Quý trên người cọ xát.

	Thanh lý dạng này vết thương cũng không dễ dàng, vì để cho khinh thường toàn bộ nhi không đau như vậy, Lưu Phú Quý cũng đem hạt châu cho điều ra tới, tại miệng vết thương của nó bên cạnh không ngừng xoa bóp. Nghĩ đến chính là đem trong vết thương mấy thứ bẩn thỉu cho làm ra, để tránh Bạch Nhãn Quyển nhi đến bệnh chó dại cái gì.

	Chỉ bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, đang dùng cồn i-ốt trầy da miệng đâu, trong vết thương một bên nhưng có một vệt lóe sáng lung lay thoáng một phát.

	Lưu Phú Quý nhíu mày, đều không để ý tới cùng chạy tới tam thái gia chào hỏi, dùng tay tại Bạch Nhãn Quyển nhi vết thương phụ cận chen chen.

	Một viên không là rất lớn bi thép từ Bạch Nhãn Quyển nhi trong vết thương bị chen ra ngoài, rơi trên mặt đất. Nhìn xem viên này bi thép, Lưu Phú Quý hỏa nhi "Nhảy" thoáng cái liền lên đến rồi.

	Vừa mới còn đang suy nghĩ, đây không có khả năng là có người muốn tai họa Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển, kiên định coi là đây là hoang dã gia súc làm chuyện tốt. Hiện tại đây là cái gì? Cái này bi thép không thể nào là từ sói miệng, gấu trong miệng thốt ra tới a? Chỉ có thể là người đánh.

	Hắn cũng không dừng lại đến, từ Bạch Nhãn Quyển nhi trên cổ một cái khác trong mắt động chen chen, lại là một viên bi thép bị chen ra ngoài. Chỉ bất quá nương theo lấy viên này bi thép, còn có một cỗ ra bên ngoài bốc lên máu tươi.

	Cho Lưu Phú Quý đều dọa đến hoảng hồn, vội vàng phái hạt châu ra sân. Liền xem như như thế, còn chảy đến có một bát nhỏ huyết dịch đây. Đây là thương tổn tới mạch máu, chỉ bất quá bởi vì có bi thép đè ép, mới không có một mực đổ máu.

	"Phú Quý a, thấy bọn nó vết thương trên người, thật đúng là giống như là sói chân đáp ra tới, bất quá cũng không tốt xác định."

	Các loại Lưu Phú Quý bên này bận rộn xong sau, tam thái gia mở miệng nói ra.

	"Ai, quá thao đản. Có sói công kích bọn hắn, còn có người dùng bi thép bắn bọn hắn." Lưu Phú Quý thở dài.

	"Tam thái gia, ngài có thể nhìn ra bọn hắn vết thương trên người là nhiều ít sói cho làm ra a? Nếu là sói nhiều, chúng ta có phải hay không còn được báo a?"

	"Nhiều lắm là một đầu, nếu là hai đầu, chỉ sợ hai bọn nó sẽ rất khó trốn về đến." Tam thái gia lắc đầu.

	"Đem Đại Hắc bọn hắn kêu đến, chúng ta đến trong rừng đi xem một chút đi. Nhìn xem cụ thể chuyện ra sao, nếu là cách rất gần, không chừng còn có thể bắt lấy đánh chúng nó người."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, liền dưa chua cùng đồ chua đều mặc kệ, hắn hiện tại thế nhưng là thực nổi trận lôi đình.

	Đừng nhìn chó săn bình thường đều là không cần mặt mũi dáng vẻ, thế nhưng là dẫn đường cái này việc, bọn hắn ba liền làm được rất tốt. Phía trước một bên nhẹ nhõm chạy, ngẫu nhiên sẽ còn dừng lại ngửi một cái. Sau đó liền dẫn Lưu Phú Quý bọn hắn một đám người kia, trong rừng chui lên.

	Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển nhi đi bộ chơi địa phương, thực rất xa. Đều vòng qua phía sau núi, đi tới kẹp đá rãnh mương nơi này.

	Bên này, đã trải qua vượt ra khỏi Lưu Phú Quý trong nhà "Chi phối" phạm vi, nói cách khác Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển nhi hai bọn nó đã trải qua đi bộ qua giới.

	Mặc dù nói, đã trải qua vượt ra khỏi Lưu Phú Quý có thể quản lý phạm vi, nhưng là chuyện này cũng là nhất định phải tra tới cùng. Có người dùng bi thép đánh nhà mình gia súc, cái này không quản là phát sinh ở địa phương nào, đều không được.

	Hướng kẹp đá rãnh mương bên dưới đi cũng chính là không đến hai mươi mét khoảng cách, chó săn nghe xuống tới, ngồi xổm ở bên nào kêu lên vài tiếng.

	Rãnh mương đáy thảo có chút lộn xộn, còn có một chút vết máu, nơi này chính là Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển nhi bọn hắn bị tập kích địa phương.

	Đám người tản ra, làm lớn ra một chút phạm vi đến lục soát. Không nhìn thấy sói, cũng không có thấy người. Lưu Phú Quý trong nội tâm thở dài, xem ra muốn cho Đại Đại Hắc bọn hắn báo thù, chuyện này có chút treo.

	"Đội trưởng, nếu không thì chúng ta lại hướng đầu này trong khe một bên tìm một tìm?" Tiểu Cường đi tới Lưu Phú Quý bên người hỏi.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Kẹp đá rãnh mương phía dưới càng sâu, bên trong còn mọc đầy cỏ dại. Nơi này một mực đều không có người tới, các ngươi còn là đừng mạo hiểm."

	"Bất quá các ngươi bình thường ở trên núi tuần tra thời điểm cũng chú ý một chút, từ hôm nay nhi bắt đầu liền ba người một tổ đi. Ai biết cái này sói có thể hay không chạy đến chúng ta trên núi đi, hai người ta đều lo lắng gặp nguy hiểm."

	Tiểu Cường bọn hắn dùng sức chút đầu, chuyện này thật đúng là không qua loa được.

	Ngươi xem hai đầu lừa bị sói tập kích, còn bị người đánh, không có cái gì vấn đề lớn. Nhưng là người nếu là cùng sói gặp gỡ, ngươi lại không có Võ Tòng bản lĩnh, ngươi thế nào cùng sói đấu?

	Hơn nữa hiện tại cũng không biết rằng cái này sói cụ thể có bao nhiêu, có một thớt khả năng liền sẽ có hai thớt, thậm chí nhiều hơn. Cô Lang tại bên ngoài hoạt động tình huống xác thực có, nhưng là trên cơ bản cũng sẽ có một cái tiểu quy mô đàn sói đoàn đội.

	Tất cả mọi người bận rộn một trận, trừ biết được một chút đơn giản tin tức bên ngoài, hắn dư tình huống cái gì đều không có nắm giữ.

	Trên đường trở về, Lưu Phú Quý cũng cho chó săn ra lệnh, về sau liền xem như chính mình ra tới chơi thời điểm, cũng đừng chạy qua bên này. Nơi này thật sự là quá nguy hiểm, không chỉ có sói, còn có kẻ càng đáng ghét hơn.

	Gặp sói, ngươi có thể nói là thiên tai. Sói cắn động vật tìm ăn ăn, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, ai cũng không oán. Thế nhưng là người đâu? Đây chính là **.

	Trước kia cũng không phải không có xem qua tin tức, thật nhiều thanh niên nhàm chán, sau đó liền dùng bi thép súng bắn động vật nhỏ tìm niềm vui. Càng có ít người sẽ vì ăn thịt chó, liền xuống dược độc người nuôi trong nhà chó.

	Tại Lưu Phú Quý trong nội tâm, dạng này người đều là rất ghê tởm. Dù là trong nhà hắn một bên cũng thường xuyên mổ heo làm thịt gà, thế nhưng là cái kia đều là cho một thống khoái kết. Giống như những người này như thế, cái kia chính là tại hành hạ đến chết.

	Hắn cũng không phải là cái gì kiên định động vật người bảo vệ, nhưng là hắn cũng làm không được ngược đãi như vậy chuyện.

	Đi trở về thời điểm, bầu không khí có chút trầm thấp. Tất cả mọi người ra tới nhiều người như vậy, cái này không phải liền là tay không mà về a. Hơn nữa sói tồn tại, đối tại mọi người tới nói cũng là một loại áp lực.

	Trước kia có sói, thậm chí còn tại thôn bên cạnh loanh quanh qua. Khi đó mọi người không có quá quan tâm, bởi vì thói quen. Hiện tại thế nào? Sói lại trở về, tất cả mọi người cũng có chút không thích ứng.

	Sói tại mọi người nhận biết bên trong, đều là rất lợi hại một loại sinh vật. Hơn nữa những năm này ngày tháng bình an qua quen rồi, sói loại sinh vật này tại mọi người nhận biết bên trong, hẳn là chỉ tồn tại ở sở thú mới đúng.

	Hiện tại thoáng cái liền xông ra, làm không tốt khả năng sẽ còn đến bên cạnh ngươi đi một vòng, nhiều ít có một chút áp lực.

	Hiện tại Lưu Phú Quý trong nhà một bên trên núi động vật nhỏ nhiều a, có nước về sau, khá hơn chút cái cũng đều dọn nhà tới nơi này sinh hoạt. Đối tại sói tới nói, nơi này chính là rất tốt nhà ăn.

	Về tới trong nhà một bên, Lưu Phú Quý để Tiểu Cường cùng tất cả mọi người thông báo một chút, cũng cho Tưởng Chí Quý gọi điện thoại. Dù sao sói lần nữa hiện thân, cái này cũng là đại sự. 