 Chinh hành động, chính thức mở ra.

	Đối với Lý gia câu đám người tới nói, hiện tại đi đến trên trấn, thực có thể nâng cao cái eo đi. Bởi vì Lưu Phú Quý bên này chính thức bắt đầu hành động về sau, tìm bọn hắn nghe ngóng chuyện người, cũng liền trở nên càng nhiều.

	Đều phải cẩn thận tìm hiểu một chút, nhìn xem tại Lưu Phú Quý bên này làm công đến cùng có thể kiếm lời bao nhiêu tiền. Cũng nhìn xem nếu không có bị Lưu Phú Quý nơi này cho tuyển chọn, chính mình còn có thể hay không làm cái khác công.

	Chỉ dựa vào đất cho thuê tiền, đã định là không được nha. Số tiền kia nhìn xem tựa như là không ít, thế nhưng là số tiền kia cũng là muốn hoa rất lâu, nếu như không có cái khác nghề nghiệp, chỉ có thể là miệng ăn núi lở.

	Đều biết Lưu Phú Quý bên này đối với công nhân, không quản là trong đất làm việc còn là nhà máy làm công, cái kia đãi ngộ đều rất không tệ. Trước kia chỉ là hâm mộ, hiện tại liền phải cẩn thận tìm hiểu một chút mới được. Cái này, quan hệ đến thế nhưng là bản thân lợi ích.

	Mà Lưu Phú Quý đâu, mặc dù nói chuyện này đều giao cho Vương Tử Nghiên đến xử lý, cũng không phải liền có thể chân chính làm lên vung tay chưởng quỹ. Dù sao hạng mục này là rất lớn, liên lụy đến tài chính cũng là rất nhiều.

	Trấn Đông Lâm đất đai diện tích chung là 13. 4 vạn mẫu, hạ hạt mười cái thôn ủy hội, một cái cư dân uỷ ban. Trong đó không phải nông nghiệp nhân khẩu mấy, đại khái tại khoảng mười ba ngàn người.

	Lý gia câu là sơn thôn, cho nên nơi này nhưng trồng trọt đất đai diện tích có hạn. Nhưng là đối với toàn bộ trấn Đông Lâm tới nói, cái này đất đai vẫn là rất nhiều.

	Trấn Đông Lâm là một cái lấy nông nghiệp cùng lâm nghiệp làm chủ trấn, trong đó lâm nghiệp dùng 3. 6 vạn mẫu, ngừng cày trồng rừng đất đai 2.8 vạn mẫu. Từ hiện tại tạm thời thống kê đi lên tư liệu nhìn, có thể cung cấp Lưu Phú Quý bên này thuê đất đai, đại khái tại 4. 5 vạn mẫu trái phải.

	Cái này chính là tiền a, dù là không có khả năng đem những này đất đai đều cho thuê tới, tất cả mọi người đang tán gẫu thời điểm cũng dự tính qua, phỏng đoán cẩn thận, cũng có thể đem đất đai thuê tới một nửa trở lên.

	Dựa theo hiện tại trên thị trường đất cho thuê giá cả giá trị trung bình đến tính toán, một mẫu đất ba mươi năm đất cho thuê chi phí liền muốn tại hai vạn nguyên trái phải. Còn muốn cân nhắc đến mỗi ba năm dật giá 5%, thô sơ giản lược dự tính phí tổn, chỉ riêng tại đất đai tiền thuê phương diện, liền muốn có năm trăm triệu nguyên trái phải.

	Đừng nhìn Lưu Phú Quý hiện tại kiếm tiền kiếm được rất happy, giống như cái này tiền đều có chút không có địa phương hoa, hoa cũng xài không hết tựa như. Nhưng là đối với lần này hạng mục tới nói, hắn những cái kia vốn liếng, liền số lẻ đều không đủ.

	Bởi vì cái này còn chỉ là một cái đất cho thuê tiền, còn có sau này nông nghiệp đầu tư, cho hợp tác thôn xây nhà, cái này đều là tiền. Toàn bộ hạng mục tất cả đều xử lý xuống tới, còn có thể sản xuất bên trên một vòng, không sai biệt lắm liền phải tám trăm triệu nguyên. Đây cũng không phải là trăm tám mươi vạn, cũng không phải ngàn tám trăm vạn, mà là tám trăm triệu nguyên a.

	Nhìn xem thống kê đi lên con số, lão Lưu đều cảm thấy mình bờ môi có chút làm.

	"Tử Nghiên a, ngươi nói chúng ta chuyện này, có hay không có thể thận trọng một chút làm. Tỉ như nói trước tiên xác định một cái mục tiêu nhỏ, một cái thôn, một cái thôn lấy xuống, như thế chúng ta áp lực có phải hay không nhỏ một chút?" Lão Lưu cười khổ hỏi.

	"Chuyện này hiện tại ai cũng khó mà nói, bây giờ không phải là đem tư liệu cho phát xuống đi a, còn phải nhìn có cái nào thôn có thể cùng chúng ta hợp tác. Bất quá ta cảm thấy phụ cận mấy cái này thôn, bởi vì khoảng cách Lý gia câu tương đối gần, đối với Lý gia câu hiểu rõ cũng tương đối nhiều, cho nên hẳn là không có vấn đề." Vương Tử Nghiên suy nghĩ một chút nói ra.

	"Thổ địa của bọn hắn mặc dù nói so Lý gia câu nhiều một ít, nhưng là cũng không có nhiều quá nhiều, đại khái tại bốn ngàn mẫu trái phải. Mấy cái này thôn chính là chúng ta nhóm đầu tiên cần đối tượng, cần phải có thể đưa đến một cái rất tốt dẫn đầu tác dụng."

	"Ngươi hưng phấn như vậy làm gì, liền xem như hiện tại ngân hàng đồng ý cùng chúng ta hợp tác, một năm tiền lãi, đều phải rất nhiều tiền." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	"Thế nào có thể không hưng phấn? Như thế lớn đĩa, ta nhưng cho tới bây giờ đều không có xử lý qua. Kỳ thật ta ngược lại là cảm thấy ngươi hoàn toàn có thể không cần lo lắng, mấy ngân hàng đối với chúng ta hạng mục này, đều là rất có hứng thú nhi." Vương Tử Nghiên cười tít mắt nói.

	"Tài chính bên trên, dù sao vẫn cũng là có thể giải quyết. Ngươi cần thiết lo lắng, chính là những này địa tô tới về sau, tương lai cái này rau tiêu thụ vấn đề."

	"Đất đai diện tích tăng nhiều về sau, chỉ dựa vào chúng ta siêu thị đến tiêu thụ, khẳng định là không có cách nào toàn bộ tiêu hóa hết. Cho nên mở ra mới tiêu thụ thị trường, ngươi cũng muốn nhiều suy nghĩ một chút."

	"Gia tăng siêu thị số lượng không thể a? Như thế chẳng phải có thể che càng lớn khu vực?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Vậy phải xem các ngươi đến cùng là cái gì ý nghĩ a, mở siêu thị chi phí cũng không thấp. Liền xem như hiện tại siêu thị nhãn hiệu cũng tạo lên, từ siêu thị tuyển chỉ bắt đầu, muốn đạt tới thu chi cân bằng, không sai biệt lắm cũng muốn chừng nửa năm thời gian."

	"Trong nửa năm này phải xem các ngươi cái này tài chính có thể hay không tiếp tục chống đỡ, nếu có thể, còn có thể suy tính một chút. Nếu không thì liền sẽ bởi vì vượt quá giới hạn khuếch trương, làm đứt mắt xích tài chính, tiếp đó mọi người liền đều không đùa hát."

	"Ngươi rau mặc dù là siêu thị lợi nhuận chọn, nhưng là hắn dư những cái kia thương phẩm, cũng là có thể kiếm tiền a. Nhất là lại là làm tươi sống siêu thị, còn sẽ có một bộ phận hao tổn, những này đều muốn cân nhắc."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, kỳ thật hắn hiện tại nhiều ít đều có một chút muốn nửa đường bỏ cuộc tâm tư. Thế nhưng là hắn cũng biết, hiện tại đánh trống lui quân, như vậy lần sau lại nghĩ đất cho thuê liền sẽ khó khăn rất nhiều.

	Kỳ thật nếu như đơn độc hạch toán đến mỗi một mẫu đất đến nói, cái này chi phí cũng không cao. Chẳng qua là bởi vì đất đai diện tích quá lớn, tụ tập đến cùng một chỗ về sau, cái này tiền mới lộ ra nhiều một chút.

	"Hơn nữa ta cũng biết thoáng cái, dựng nhà chi phí, kỳ thật cũng không có bao nhiêu. Trên trấn không phải sẽ cho vạch ra đất đai a, chỉ cần một cái kiến trúc chi phí mà thôi." Nhìn Lưu Phú Quý một chút, Vương Tử Nghiên nói tiếp.

	"Ai. . . , đó cũng là không ít tiền đâu." Lưu Phú Quý thở dài.

	"Vội vàng tới đi, những này có thể có bao nhiêu sẽ cho thuê chúng ta còn hai chuyện đây. Ta cảm thấy a, cho thuê chúng ta cũng đều là đất hoang chiếm đa số. Tốt đất nhiều thôn, cái kia khẳng định là trong thôn người tài ba ưu tiên nhận thầu."

	Vương Tử Nghiên nhẹ gật đầu, "Đây là tránh không được, chúng ta cái này lại là dân gian nhận thầu, không phải chính phủ hành vi. Bất quá ta còn là rất có lòng tin, có thể lấy xuống một nửa trở lên đất đai."

	"Lại cho mấy ngày cân nhắc thời gian, tiếp đó chúng ta liền sẽ cùng bọn hắn đàm phán. Tại phương diện giá tiền bên trên, chúng ta cũng tại tài liệu quảng cáo bên trên thanh minh, định giá nhiều ít chính là nhiều ít, sẽ không bởi vì đàm phán thời gian kéo dài mà có chỗ gia tăng."

	"Cuối cùng, kỳ thật chính là ta eo không đủ thô. Người ta những cái kia đại tập đoàn nếu là làm chút cái gì, đừng nói mấy trăm triệu, mấy chục trên trăm trăm triệu, đều là rất nhẹ nhàng lấy ra." Lưu Phú Quý đứng lên duỗi lưng một cái nói ra.

	"Ngươi cứ yên tâm làm đi, chỉ cần ngân hàng có lá gan kia dám cùng chúng ta hợp tác, có thể lấy xuống nhiều ít đất, chúng ta liền cầm xuống đến nhiều ít đất. Còn có xung quanh những cái kia núi hoang, cũng cùng nhau lấy xuống đi, vừa vặn chúng ta nuôi dưỡng cũng muốn mở rộng quy mô."

	"Ây. . . Ngươi thế nào? Ta cũng không có kích thích ngươi a?" Vương Tử Nghiên có chút không xác định hỏi.

	Lão Lưu liếc mắt, "Ta chính là cảm thấy a, ngược lại cũng là lăn qua lăn lại một lần, vậy liền hảo hảo lăn qua lăn lại một cái. Đối với hiện tại ta tới nói, giống như không quản là thiếu nợ ba, bốn ức còn là bảy tám ức, đều là không sai biệt lắm."

	"Ta còn phải cùng Trụ Tử ca thương lượng một chút đi, có chút trồng trọt diện tích đến điều chỉnh một chút, dùng để ươm giống, nếu không thì đất có, mầm không đủ, chậm trễ thế nhưng là thời gian."

	Vương Tử Nghiên giơ ngón tay cái lên, "Ra sức, liền phải dạng này làm. Đến lúc đó công ty chúng ta nhưng chính là chân chính có quy mô, cao cấp công ty."

	Lão Lưu bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, cái này người a, là thật không sợ nhiễu loạn lớn.

	Vừa mới bắt đầu, hắn đúng là nửa đường bỏ cuộc, thế nhưng là đối với hắn hiện tại tới nói, nếu như nhỏ lăn qua lăn lại cũng là sử dụng nhiều như vậy tâm, hắn liền cảm thấy còn không bằng lớn lăn qua lăn lại.

	Hơn nữa đối với mình cái này mua bán tới nói, liền xem như những này rau không thể đạt tới tại Lý gia câu trồng trọt phẩm chất, đạt tới bình thường rau quả phẩm chất, cũng là không có vấn đề a?

	Đến lúc đó coi như chính thức dân trồng rau chứ, ngược lại những này rau tại chống bệnh năng lực bên trên, khẳng định là rất mạnh cũng có thể để cho mình tại chăm sóc thời điểm tỉnh một chút tâm.

	Trồng rau đối với chi phí thu về tới nói, cũng là rất nhanh, muốn so trồng trọt cánh đồng nhanh rất nhiều. Hai mảnh lại loại một chút củ cải cùng cải thảo, đối với mình kim chi cửa hàng cũng là một cái chống đỡ.

	Còn có một chút hắn cân nhắc, chính là cái này địa tô tới về sau, chính mình cái này nhà máy liền có thể nghiên cứu một chút, lại mở rộng một chút diện tích.

	Liền xem như không tại vốn có trên cơ sở mở rộng, dù là xây cái phân xưởng, cũng là không có vấn đề. Thực tế không được liền cùng lão Vương khóc than đi, nhìn nơi nào có đất hoang, cho mình làm một khối.

	Dựa theo ý nghĩ như vậy, lão Lưu phía trong lòng thư thản thật nhiều.

	Hiện tại hạng mục này khởi động quy khởi động, nhưng là trên tổng thể tới nói, cũng là nằm ở giai đoạn khởi đầu. Ngân hàng bên kia dù sao cũng là đang suy nghĩ đâu, không có chính thức nói ra. Nếu là những này đại tài chủ không đáp lại, liền xem như chính mình nghĩ mang nhiều một ít nợ nần, cũng không có cơ hội kia a.

	Chỉ có thể nói, cái này cũng là đổi một góc độ nhìn vấn đề đi. Mặc dù bây giờ chỉ là chính mình một cái hạng mục, cũng muốn cùng siêu thị bên kia liên động.

	Nguyên bản siêu thị khuếch trương tốc độ bị hạn chế, cũng là bởi vì phía bên mình đất đai thiếu, sản lượng theo không kịp. Hiện tại chính mình cái này thùng gỗ thiếu khuyết liền muốn bổ đủ, siêu thị bên này cũng cần sớm làm ra chuẩn bị.

	Chuyện này, liền muốn lấy Triệu Cẩm Vinh cùng Quách Khải Ân là chủ. Dù là hắn cũng coi như được là cổ đông một trong, nhưng là chủ sự nhi còn là hai người này.

	Cũng không biết hắn dư siêu thị đầu tư, còn có thể hay không tiếp tục mang theo Hàn Đông chơi. Hàn Đông tài chính đối lập tới nói còn là ít một chút, lần này biển xa đánh bắt cũng chỉ là để hắn yên ổn chút trướng mà thôi.

	Siêu thị bên này dính đến tài chính phần lớn a, dù là đại hỏa chia sẻ, nhiều về sau cũng không phải số lượng nhỏ. Nhất là thành phố lớn tiền thuê nhà cùng dùng công chi phí cũng rất cao, cái này cũng sẽ là lão đại một khoản tiền đây.

	Lung tung suy nghĩ một trận, lão Lưu liền cảm thấy chính mình còn là cái khác suy nghĩ lung tung.

	Mặc dù chuyện này tiền bạc áp lực rất lớn, nhưng là đối với mình tới nói, chỉ cần đất đai giải quyết, cũng là thật sự có thể kiếm tiền. Đơn giản cũng chính là kiếm lời nhiều, còn là kiếm lời ít vấn đề mà thôi. 