 Kỳ thật bình thường nhà bọn hắn đều là rất quan tâm dự báo thời tiết, nhất là tại những năm này nước mưa ít đi rất nhiều tình huống dưới, cũng càng thêm quan tâm.

	Chỉ bất quá hai ngày này vẫn luôn là tại Yến Bắc thị, đem chuyện này liền cho không để ý đến.

	Đối với tối nay trận mưa này, Lý gia câu các thôn dân, cũng đều phi thường chờ đợi. Trận mưa này chỉ cần xuống thấu, trong đất hoa màu, sản lượng bên trên ít nhất cũng có thể gia tăng hai thành hoặc là ba thành.

	Tân tân khổ khổ trồng trọt, còn không phải liền là ngóng trông trong đất có thể có cái thu hoạch tốt.

	Bên ngoài trời rất âm, Lưu Phú Quý cũng không có để Nhạc Nhạc đi ra sân chơi. Đem heo gà vịt ngỗng đều đóng kỹ, sau đó liền mang theo tiểu gia hỏa ngồi tại trên giường , chờ lấy trận mưa này.

	Cũng có một chút nho nhỏ không cân đối. Nhạc Nhạc thích cọ trong ngực hắn chơi a, sau đó bây giờ còn có mới rắn nhỏ tiểu đồng bọn, đó cũng là nhất định phải cầm lấy chơi.

	Sau đó liền sẽ thường tại Lưu Phú Quý trên cánh tay, trên đùi cọ một cái, mỗi cọ một lần, đều để Lưu Phú Quý giật mình, nhưng là ngươi còn phải kiên trì.

	Một đạo thiểm điện xẹt qua bầu trời đêm, đem trong phòng đều chiếu sáng thật nhiều, tăng cường lấy chính là tiếng sầm đùng đoàng, tựa như là lên đỉnh đầu vang lên.

	Bất thình lình tiếng sấm, cho Tiểu Nhạc Nhạc đều giật mình, thân thể nhỏ cũng hướng Lưu Phú Quý trong ngực rụt rụt, đầu kia rắn nhỏ cũng là không chút khách khí đáp lên hắn trên cổ tay.

	Lưu Phú Quý trong nội tâm khổ a, đây là chính mình nhỏ áo bông, nhưng là hắn liền cảm thấy chính mình đời trước nhất định là thiếu Nhạc Nhạc thật nhiều, sau đó liền bị lão thiên gia phái tới trừng phạt chính mình.

	Bên ngoài hạt mưa lớn chừng hạt đậu nện ở trên mặt đất, cũng truyền tới lốp bốp tiếng vang. Nhưng là bây giờ Lưu Phú Quý, liền một chút xíu thưởng thức cảnh mưa tâm tư cũng không có.

	Tiểu Nhạc Nhạc đang thưởng thức đâu, sau đó liền quên cùng chính mình tiểu đồng bọn chơi. Đầu này rắn nhỏ cũng đã nhận được thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, như cũ đáp lên Lưu Phú Quý trên cổ tay.

	Cái này tư vị nha, thật là khó chịu không được không được. Dù là lần này là gió bấc mưa, trong nhà cửa sổ cũng mở ra đâu, Lưu Phú Quý đều cảm thấy mình đã trải qua "Nóng" đổ mồ hôi.

	"Hạt đậu nở hoa, mương mò tôm. May nhà chúng ta hạt đậu trồng trễ một chút, năm nay hạt đậu sẽ không kém." Lưu Trường Thuận mang theo vẻ đắc ý nói.

	"Cha, nhà chúng ta hạt đậu trồng đến muộn như vậy a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Ở đâu là hắn trồng trễ. Vốn là trồng một chút bắp ngô, hạt giống không tốt, không có đi ra mấy khỏa. Về sau liền hủy, trồng hạt đậu." Vương Phượng Như nói ra tình hình thực tế.

	"Đó cũng là bản lĩnh, vì sao ta không có trồng đừng, liền trồng hạt đậu?" Lưu Trường Thuận cười tít mắt nói.

	Nhà mình cha lái như vậy lãng nói giỡn, đây đều là Lưu Phú Quý lần thứ nhất thấy. Tâm bên trong rất cảm khái, trước kia đối với mình cha mẹ quan tâm thực quá ít.

	"Ây. . . Cha, mẹ, các ngươi nghỉ ngơi đi, ta mang theo Nhạc Nhạc cũng trở về đi ngủ, tiểu gia hỏa này một cái không có chú ý đều ngủ lấy." Lưu Phú Quý thân thể hơi có vẻ căng cứng cọ đến giường bờ bên cạnh nói.

	"Phú Quý, thế nào? Ngươi thế nào còn run run đâu này?" Vương Phượng Như rất là quan tâm hỏi.

	Lưu Phú Quý giương lên cổ tay, cho mẹ nhìn một chút trên cổ tay rắn nhỏ. Người ta tiểu dạng tử cũng rất đẹp, hiện tại liền trực tiếp cuộn tại hắn trên cổ tay.

	"Con cái a, chính là cha mẹ nợ. Ngươi khi còn bé đem chúng ta giày vò quá chừng, hiện tại liền phải để Nhạc Nhạc thật tốt giày vò giày vò ngươi." Vương Phượng Như buồn cười nói.

	Lưu Phú Quý nhếch nhếch miệng, lê đóng giày, sau đó liền ôm lấy Nhạc Nhạc từ từ hướng trong phòng của mình cọ.

	Hắn nói lời nói dối, bởi vì hắn hiện tại tâm bên trong đối với rắn nhỏ e ngại đã trải qua không có chỗ xếp hạng. Hắn hiện tại liền cảm thấy trên người ngứa lạ khó nhịn, hạt châu cũng không biết rằng lúc nào chạy tới trong lòng bàn tay, một cỗ nhiệt lưu ở trong thân thể của mình cùng Tiểu Nhạc Nhạc trong thân thể tán loạn không ngừng.

	Cái này tư vị không dễ chịu, hơn nữa còn là không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

	Chỉ bất quá tại Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như trong mắt của hai người, liền cảm thấy con của mình hiện tại rất có thú. Rất lớn cái thanh niên lực lưỡng, lại bị một cái nhỏ rắn dọa cho như thế, cũng không bằng Nhạc Nhạc đâu.

	Rất là chật vật cọ đến phòng của mình, Lưu Phú Quý trực tiếp liền nằm trên giường. Bất quá liền xem như lại ngứa, hắn ôm lấy Nhạc Nhạc tay cũng không có buông ra.

	Trong thân thể tán loạn nhiệt lưu, tuyệt đối là có chỗ tốt, trước kia cũng nhảy lên qua. Chỉ bất quá không có lần này như thế nhảy lên đến nhiều như vậy, như vậy không kiêng nể gì cả.

	Hắn liền đoán chừng, đây là hạt châu khả năng lại thăng cấp. Mà cái này thời cơ, chính là tối nay trận mưa lớn này. Hạt châu là chơi nước a, hôm nay trận mưa này như thế lớn, đoán chừng đối hạt châu cũng sinh ra trình độ nhất định kích thích.

	Thật vui vẻ lại rất buồn bực.

	Vui vẻ là tương lai ăn uống ngủ nghỉ toàn bộ trông cậy vào hạt châu này năng lực thần kỳ, buồn bực là, nếu là sau đó một cái mưa, tuyết rơi, chính mình trên người liền ngứa đến không được. Có thể lừa gạt một hai lần, nhiều sau đó thế nào lừa gạt?

	Liền hiện tại chính mình cái này bộ dáng, đều là cố nén mới không có quay cuồng lên. Cái này tê tê dại dại tư vị a, thực rất khó chịu.

	Lưu Phú Quý thật sự là bị "Giày vò" đến khổ không thể tả, trên trán mồ hôi cũng là hội tụ đến càng ngày càng nhiều. Cuối cùng không có biện pháp, chỉ có thể thoáng dùng sức cắn miệng môi, hi vọng dùng đau đớn đến tạm thời chuyển di một cái sự chú ý của mình.

	Thật là một ngày bằng một năm a, mỗi một giây, Lưu Phú Quý đều cảm thấy tốt dài dằng dặc. Chịu khổ hơn nửa giờ, cỗ này mềm ngứa sức lực mới biến mất một chút. Tại cảm giác của hắn bên trong, lại phảng phất qua mấy giờ.

	Bây giờ không phải là ngứa ngáy như vậy, vấn đề mới cũng xông ra.

	Hắn liền cảm thấy trên cổ tay đầu kia rắn nhỏ, lạnh buốt lạnh buốt. Liền xem như không có xem, hắn cũng có thể tại trong óc của mình, đem hình ảnh cho não bổ đi ra. Giống như đầu này rắn nhỏ còn le lưỡi, tại trên cổ tay của mình liếm a liếm.

	Hắn không biết rắn rốt cuộc có thể hay không liếm người, nhưng là bây giờ trên cổ tay hắn cảm giác chính là như thế.

	Đây là một vấn đề, sau đó lại có một vấn đề mới.

	Vừa mới thực ra không ít mồ hôi, hắn đoán chừng chính mình quần cộc đều hẳn là ướt đẫm. Nếu là bình thường ra mồ hôi cũng không có cái gì, nhưng là hôm nay cái này mồ hôi có chút độc đáo. Mang theo một cỗ mùi tanh hôi, liền giống như ướp cá ướp muối, lại ngâm ủ rất nhiều thời gian cái chủng loại kia.

	Hắn nghĩ ngừng thở, lại sao có thể quả thật không thở, cái này vị liền không ngừng hướng mũi của hắn bên trong chui.

	Hắn không biết mình hiện tại có tính không là mới vừa xuống núi đao, lại nhảy đến trong hố lửa đi. Hiện tại hắn đều cảm thấy, vừa mới ngứa, giống như đều không phải là chuyện gì, mùi vị này, thật là có thể muốn mạng người a.

	Thế nhưng là hắn vẫn là không dám lộn xộn, nhiệt lưu không có như vậy hoạt bát, còn là có. Cái này đối thân thể tốt, làm Nhạc Nhạc khỏe mạnh, lại gian khổ hắn cũng phải nhẫn.

	Tiểu Nhạc Nhạc ngược lại là ngủ được rất dễ chịu, bàn chân nhỏ nhẹ nhàng hất lên, liền ném tới bên cạnh trên mặt giường nước. Miệng nhỏ cũng theo bập hai lần, trên mặt lộ ra cười dáng dấp, cũng không biết rằng mơ tới ăn cái gì ăn ngon. 