 Lưu Phú Quý liền cảm thấy hiện tại ngày này trải qua còn là đẹp vô cùng, mình bây giờ, cũng coi là công thành danh toại a?

	Sở dĩ phải đánh bên trên một cái dấu hỏi, nguyên nhân chủ yếu vẫn là hắn cảm thấy có vẻ như còn khiếm khuyết một chút cái gì. Cái này hắn tạm thời có chút không rõ ràng cho lắm, vậy thì không suy nghĩ nhiều chứ.

	Dù sao hắn ngày này, vẫn luôn là mơ mơ hồ hồ qua tới. Có tiền hay không, mặc dù cũng làm cho hắn cảm nhận được sinh hoạt không giống, nhưng là thật là nghĩ một hồi, khác biệt cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

	Trần lão gia tử ba cái tiểu đồng bọn, ở chỗ này cũng ở ít ngày, ở đến rất vui vẻ. Bất quá đều là có nhà người, nếu là một mực tại bên ngoài phiêu tới, người trong nhà cũng lo lắng a.

	Đến rời đi thời điểm cũng cùng lão Lưu đồng chí dặn dò , chờ sơn trang chuẩn bị cho tốt, chắc chắn tới ngó ngó. Chờ cái này suối thực đục ra đến về sau, cũng phải phát cái ảnh chụp ngó ngó.

	Lý gia câu khoảng cách chân chính sơn thanh thủy tú còn có một đoạn đường muốn đi, bất quá bọn hắn ba vị trí tại nơi này cũng nán lại ra cảm tình. Mấy ngày này mặc dù không phải rất dài, cũng đáng được bọn hắn nhớ thương thoáng cái.

	Đưa đi lão gia tử trở về Lưu Phú Quý, nhìn xem hơi có vẻ bầu trời âm trầm, tâm bên trong còn là rất vui mừng. Xem ra lần này dự báo thời tiết hẳn là sẽ không lại lừa gạt người, đến bên trên một trận mưa lớn, đối với mình ruộng đồng tới nói, cũng là rất không tệ.

	"Ba ba, hôm nay cũng không đi ra ngoài chơi a?" Dùng bàn chải nhỏ cho Cái Bờm Lớn quét lông Nhạc Nhạc mang theo một tia nhỏ chờ đợi mà hỏi.

	"Hôm nay a, liền cùng ba ba trong nhà ở lại, không thấy Ngụy gia gia hôm nay đều không có đến trong núi đi a." Lưu Phú Quý tiến tới tiểu gia hỏa bên người nói ra.

	"Ba ba, nhỏ chim công lúc nào có thể trưởng thành a?" Nhạc Nhạc tiến tới lão Lưu trong ngực bên cạnh.

	Cái Bờm Lớn rất là bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Nhạc Nhạc lưu tại trên cổ mình cọ lông, chính mình tiểu chủ nhân có chút không chuyên nghiệp a.

	Một tay ôm con gái, một cái tay khác bắt lại một cái chim công bảo bảo, lão Lưu cẩn thận nhìn một hồi, "Nhạc Nhạc, đoán chừng lại có hai tháng bọn hắn có thể bắt đầu thay đổi lông, hôm nay có cái gì muốn ăn sao? Ba ba chuẩn bị cho ngươi."

	Tiểu gia hỏa cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu, "Nhạc Nhạc cũng không biết rằng muốn ăn cái gì đâu, muốn ăn tôm nhỏ cá nhỏ tương?"

	Nàng chính mình nói đến đều có chút không chắc chắn lắm, dù là hiện tại cũng là đại cô nương, thế nhưng là cái kia mơ mơ màng màng tiểu dạng tử, cùng khi còn bé kỳ thật cũng không có cái gì lớn khác nhau.

	Lão Lưu yêu thích đến không được, trực tiếp nắm lấy con gái bím tóc liền bắt đầu chơi.

	Nhạc Nhạc liền nhăn nhăn cái mũi nhỏ, cảm thấy hiện tại ba ba không tốt mang theo, quá nghịch ngợm. Thế nào giống như Cái Đuôi Thô, đều như thế yêu thích chơi tóc đây.

	"Đại thúc a, Nhạc Nhạc đề nghị rất không tệ, chúng ta đến trong sông vớt tôm nhỏ đi thôi."

	Bên cạnh đùa với chó con chơi Trần Nhị Nha tiến tới.

	"Các ngươi mấy ngày nay một mực tại học lái xe, không cố gắng nghỉ ngơi một chút a? Hơn nữa một hồi liền không sai biệt lắm muốn mưa, không sợ lần lượt dội?" Lưu Phú Quý nhìn xem nàng hỏi.

	Trần Nhị Nha lắc đầu, "Đây coi là cái gì a, tật xấu gì đều không có, như thế nào, chúng ta hiện tại liền lên đường, buổi trưa có thể ăn. Đại thúc a, ngoan. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, Trần Nhị Nha âm thanh bắt đầu kéo dài. Rất lớn cái nha đầu, còn giống như Nhạc Nhạc học làm nũng.

	"Ai nha, ngươi mau đưa nàng cho dẫn đi thôi, ta nhưng không chịu nổi." Trần Đại Nha nhìn bọn hắn bên này một chút, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

	"Vậy được đi, chính là các ngươi đến chen thoáng cái, xe van bắt đầu không Thượng Hà bên cạnh." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Chen không chen, bọn nha đầu căn bản đều không để ý.

	Nhạc Nhạc đến trường đều tiến vào đếm ngược, ngày nghỉ của các nàng  số dư còn lại cũng là thiếu nghiêm trọng. Hiện tại chính là có thể chơi một đám là một đám, cái khác chuyện đều trước tiên hướng một bên thả.

	Tiểu Nhạc Nhạc cũng rất vui vẻ, Miếng Vá Khỉ, Cái Đuôi Thô, Tiểu Tiểu Hắc , ngoài ra còn bên trên chó con sói con mèo con, tất cả đều cho lấy đến trong xe bên cạnh. Để cái này nguyên bản cũng không phải là rất rộng rãi buồng lái, hiện tại đã trải qua thành chen dầu vừng trạng thái.

	"Thật đúng là ưu sầu người chết rồi, ta lái lấy một cái khác chiếc đi, Nhạc Nhạc, mang theo động vật nhỏ cùng tỷ tỷ đi." Trần Đại Nha đứng lên, giải quyết bọn hắn quấy nhiễu.

	"Đại Nha, ngươi dạng này thực tốt sao? Rõ ràng là ngươi cũng muốn đi theo đi chơi, vì sao liền không thể thẳng thắn một chút đâu?" Trần Nhị Nha mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

	Trần Đại Nha phủi nàng một chút, "Tiểu thí hài một cái, ai bảo các ngươi còn không có bằng lái?"

	Nhị Nha thật sự sầu, cái này Đại Nha kết hôn về sau liền thay đổi. Hiện tại mang thai bảo bảo, này liền trở nên càng nhiều. Cũng không biết rằng tương lai sinh xong em bé về sau, có thể hay không lại thay đổi một chút.

	Lần này thế nhưng là cho Nhạc Nhạc vui vẻ đến không được, vừa mới còn tại ưu sầu đâu, hiện tại nàng nhỏ phiền não liền bị Đại Nha tỷ tỷ giải quyết cho. Sau đó tiểu gia hỏa lại đem trong xe động vật nhỏ đều cho chuyển ra tới, đổi đến Alphard bên trên, vui rạo rực cũng đi theo chui vào.

	"Ngươi nói một chút các ngươi cũng đúng vậy, vì sao không sớm một chút học lái xe? Chiếc xe này hoàn toàn có thể chính mình lái nha, ta còn có thể đi theo đi qua chơi một hồi." Lão Lưu nhìn xem Trần Nhị Nha cũng tới một câu.

	Cho Trần Nhị Nha đều sắp tức giận điên rồi, chuyện này, tự trách mình a? Hiện tại thế nào làm chính mình cũng thành tội nhân thiên cổ đồng dạng? Cái này nếu không phải nhìn xem còn có thể đi theo ra chơi một vòng, nói cái gì đến cùng lão Lưu liều mạng.

	Hai chiếc xe, một trước một sau mở ra tới. Cứ như vậy, ngồi trên xe Trần Nhị Nha, còn là tức giận trạng thái.

	Ngày, lại âm một chút. Hướng bờ sông lái con đường, cũng không phải tốt như vậy đi, trọn vẹn mở khoảng bốn mươi phút đồng hồ, mới chạy tới bên này.

	Trần Đại Nha đem xe cho ngừng tốt, mở cửa xe sau liền đem Nhạc Nhạc cùng trong nhà bên cạnh động vật nhỏ đều cho phóng ra. Người ta thế nhưng là thành quần kết đội, phần phật một mảng lớn.

	Lại nhìn về phía lão Lưu bên này, hơi có vẻ cô đơn. Bọn nha đầu cầm áo mưa, cầm dù, lão Lưu thì là bắt đầu xuyên nước quần.

	Bình thường cái này bờ sông nhỏ Lưu Phú Quý không ra thế nào tới, trước kia sông còn tính là có thể, hiện tại sông liền thành nho nhỏ sông. Khô hạn tương đối nghiêm trọng a, trong lòng sông bên cạnh đều lộ ra thật nhiều, có khá hơn chút người tựu ở bên này lộ ra ngoài địa phương câu cá chơi.

	"Chú ý một chút a, người ta câu cá đâu, cái khác hướng bên cạnh nhi gom góp, lại đem cá dọa cho chạy." Lưu Phú Quý nhắc nhở một câu.

	"Ai nha, đại thúc, ngươi xem chúng ta giống như như vậy người không đáng tin cậy a?" Trần Nhị Nha nhếch lên miệng, bên cạnh ba cái nha đầu cũng là một bộ rất buồn bực dáng vẻ.

	Ngươi nói ngươi cùng Nhị Nha véo, đó là các ngươi chuyện, đem chúng ta ba cho mang lên làm gì a. Nhìn các ngươi véo, kỳ thật vẫn là rất có ý tứ.

	Bọn hắn bên này còn tại vật lộn, Tiểu Nhạc Nhạc liền rất vui vẻ mang theo chính mình nhỏ đoàn đội chạy tới bờ sông. Có vẻ như so sánh với núi chơi có ý tứ, xem ra quay đầu đến cùng cha thương lượng một chút, cũng nên nghiêm chỉnh chơi nước.

	"Đại Nha a, đem áo mưa cầm cẩn thận, nếu là bắt đầu trời mưa, tranh thủ thời gian phủ thêm." Đến xuống nước trước, Lưu Phú Quý bù một câu.

	Đại Nha không để ý nhẹ gật đầu, sau đó cũng chầm chậm hướng bờ sông đi.

	Mặc dù bây giờ sông này đã trải qua gầy thân thật nhiều, nhưng là nó tốt xấu còn là sông a. Bên cạnh cỏ nước dáng dấp rất cao, nhìn xem thật có ý tứ.

	Dạng này sông nhỏ, đối với lão Lưu tới nói, kỳ thật thực không có cái gì độ khó. Chọn một cái nước sâu người ít địa phương, hắn liền trực tiếp đi xuống.

	Tâm bên trong nhiều ít cũng có chút nhỏ cảm khái đi, dù sao bình thường tới nói, khi còn bé sông này chiều sâu có thể có một mét sáu bảy đâu, nhưng bây giờ thì sao? Chính mình chọn nơi này vẫn còn tương đối sâu, cũng chưa tới eo của mình.

	Khi còn bé, kỳ thật cũng cùng đám tiểu đồng bạn đến trong con sông này lén trộm chơi đùa. Chỉ bất quá đối với thời điểm đó hắn tới nói, mò cá bắt tôm bản lĩnh, liền hơi kém một chút.

	Hiện tại nhưng khác biệt, mặc dù trong sông tôm cá tương đối ít, hắn có hạt châu tại người a. Làm bộ cầm lấy kéo lưới ở bên trong loanh quanh một hồi, đem lưới cho đưa ra về sau, bên trong liền có một đáy lưới nhi tôm nhỏ cá nhỏ.

	"Ba ba, mau mau, chứa đến trong thùng." Tiểu Nhạc Nhạc nhìn đến là mặt mày hớn hở, ôm lấy không thùng liền hô lên.

	Đối với tiểu gia hỏa tới nói, thịt cá thật tình có chút ăn đủ rồi, hiện tại liền rất nhớ thương cái này tôm nhỏ cá nhỏ tương. Vừa nhìn kéo lưới bên trong có thu hoạch, nàng cũng mặc kệ nhiều hay là ít.

	Đi tới bờ bên cạnh, lão Lưu cho trong thùng chứa chút nước sông, sau đó đem trong lưới tôm nhỏ cá nhỏ đều cho đổ đi vào. Lại một nhìn Đại Nha cùng hắn dư bốn cái bọn nha đầu, này liền có chút nhỏ bất đắc dĩ.

	Vừa mới còn nói nhao nhao lấy tới mò cá bắt tôm, hiện tại liền chính mình cùng con gái đang làm việc, các nàng đều mang động vật nhỏ tại bờ sông chơi đùa đây.

	"Nhạc Nhạc, ở chỗ này chờ lâu ba ba một hồi a, cái này một lưới chúng ta tranh thủ nhiều vớt một chút." Lưu Phú Quý dặn dò con gái một câu.

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực gật đầu, sau đó liền mang theo một đoạn cỏ nước, đùa lấy trong thùng tôm nhỏ cá nhỏ chơi.

	Lão Lưu lại bỏ vào trong nước một bên, hắn cảm thấy lần này có thể nhiều câu dẫn một chút tôm cá tới, cả bên trên hai lưới đủ ăn, chính mình cũng có thể đi theo chơi đùa thoáng cái.

	Tại hạt châu trợ giúp xuống, cái này thật không phải là chuyện gì. Lão Lưu trong nước loanh quanh cũng liền chừng mười phút đồng hồ, sau đó liền vui rạo rực đem lưới cho nâng lên.

	Nặng trịch một lưới a, cho lão Lưu nhưng ưu sầu không quá.

	Có vẻ như hạt châu làm có chút quá độ, trong này cá cũng không ít, có khá hơn chút cái cũng đều là lớn chừng bàn tay cá.

	Nếu là mọi khi, đây là mùa thu hoạch. Nhưng là hôm nay mục tiêu không phải bọn hắn a, các ngươi đi theo gom góp cái gì náo nhiệt? Tốt bất đắc dĩ lão Lưu liền bắt đầu từ trong lưới nhặt cá, sau đó hướng trong sông ném.

	Bên này câu cá người, chờ cá mắc câu thời điểm tự nhiên cũng sẽ chú ý tới lão Lưu mò cá. Bây giờ thấy hắn vớt lên đến một lưới, sau đó còn đem cái kia cá lớn đều hướng bên ngoài ném, cái này phía trong lòng cũng không biết rằng nên nói cái gì tốt.

	Ngươi đây là tới mò cá? Ngươi đây là tới làm người tức giận a?

	Cầm lấy tấm lưới mò cá, vốn là có chút nói nhảm, sau đó ngươi một lưới còn cho vớt nhiều như vậy. Vớt lên đến, ngươi liền vớt lên tới đi. Thế nhưng là ngươi vì sao còn muốn ra bên ngoài bên cạnh ném?

	Lão Lưu nơi nào có tâm tư quản bọn họ nghĩ cái gì a, một lòng nghĩ chính là tranh thủ thời gian nhiều vớt một chút tôm nhỏ cá nhỏ, sau đó cùng nàng dâu cùng nhau chơi đùa đây.

	Cái này một lưới mặc dù so thứ nhất lưới vớt nhiều lắm rất nhiều, nhưng là bỏ đi cá lớn về sau, bên trong cũng không có còn lại bao nhiêu. Vẫn phải nắm chặt thời gian, xem ra cần phải nhiều vớt mấy lưới, nếu không thì gom góp không đủ một trận kể ra.

	Vẫn phải nói là chính mình con gái tốt, làm gì đều là rất nghiêm túc. Nói mò cá đến, liền bồi ngươi ở bên này cùng một chỗ vớt, so người khác đều mạnh hơn nhiều, bọn hắn quá không lầm chính nghiệp. 