 Dù là mèo báo có chút kén chọn, thế nhưng là người ta cũng trực tiếp trở thành Nhạc Nhạc nhỏ đoàn đội bên trong được sủng ái nhất một cái kia, Bạch Bản nhi đều phải về sau bài.

	Hơn nữa mèo báo cũng có một cái tên, là Nhạc Nhạc tự mình cho lên, Khiếu Hoa Hoa. Đây là nhìn nó trên người bề mặt tương đối đa dạng, Nhạc Nhạc liền trực tiếp cho an bài. Có nguyện ý hay không, đó là ngươi chính mình vấn đề, cùng ngươi không có quan hệ gì.

	Hoa Hoa quả thật có chút kén ăn, trừ thịt tươi, nhiều lắm là cũng chính là cùng Nhạc Nhạc ăn một chút hải sản uống chút nhi sữa chua. Càng nhiều thời điểm, người ta đều là trong đêm đi dạo đi ra ngoài, đến phụ cận đi một vòng nhi đánh một chút nha tế.

	Chỉ bất quá tại nó nhìn về phía trong nhà bên cạnh những cái kia gà vịt ngỗng thời điểm, Lưu Phú Quý luôn cảm thấy Hoa Hoa giống như càng thêm hợp ý bọn hắn một chút. Cũng chính là Nhạc Nhạc coi như nghiêm, nếu không thì khả năng không hiểu thấu còn phải ném.

	Đây đều là chuyện nhỏ, theo Lưu Phú Quý đặc biệt quan tâm về sau, trong rạp đồ ăn cũng có một chút có thể nếm thử hương vị. Sau đó, hắn liền rất rộng vung anh hùng thiếp, mời các bằng hữu tới nhấm nháp.

	Đương nhiên, rất rộng vung anh hùng thiếp cũng là chính hắn cho trên mặt thiếp Kim. Người hắn quen biết thật đúng là không nhiều, trừ Trần viện trưởng bên này, cũng chính là Hàn Đông cùng Triệu lão bản.

	Thời gian là đặc biệt tuyển định, đến gặp phải mao nha đầu Trần Nhã Dung nghỉ định kỳ a. Ngươi nếu là không để nha đầu này cũng theo tham dự một cái, sau đó ngươi chỉ sợ cũng không có yên tĩnh thời gian qua.

	Bất quá người ta Trần Nhã Dung cũng đã nói, sẽ cho ngươi kinh hỉ, ngươi chờ liền tốt.

	"Phú Quý a, ta thật không nghĩ đến tiểu tử ngươi nuôi nhiều như vậy gà. Lần trước ta định đến ít, lại thêm mười con gà trống." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Triệu ca, ngài cái này lúc nào muốn ăn, liền đến nơi này tuyển đến chứ. Nhà ta gà đều theo tháng nhi nuôi, trên cơ bản sau đó mỗi tháng cũng có ra." Lưu Phú Quý tiện tay bắt một cái gà trống chứa đến trong túi phóng tới cân bên trên.

	Cân điện tử đưa ra số ghi, 4.16 kg. Cho Triệu Cẩm Vinh giật nảy mình, còn tưởng rằng những này gà cũng chính là sáu bảy cân cao nữa là nữa nha.

	"Mấy ngày này, những này gà a, liền cùng khí nhi thổi đồng dạng. Mắt nhìn thấy dài, trong nhà lớn nhất cái kia đã vượt qua mười cân." Lưu Phú Quý nói.

	"Chính là cái này lương thực rơi xuống đến cũng nhanh, không nghĩ tới bọn hắn có thể ăn như vậy. May khi đó bị bắp ngô nhiều một ít, nếu không thì chỉ sợ cũng kiên trì không đến vào tháng năm."

	"Tiểu tử ngươi a, đây chính là kiếm tiện nghi khoe mẽ. Lương thực bao nhiêu tiền một cân, cái này gà trống lớn bao nhiêu tiền một cân? Tin ca ca, yên tâm cho ăn đi, đây đều là tiền đâu." Triệu Cẩm Vinh vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Bất quá cái này gà, ta còn là phải nhiều muốn, lại thêm hai mươi con, cái này thịt gà nhất định nhi không sai được. Ta chính mình lưu mười con, dư cho các thân thích phân phân. Ngươi cũng đừng nói nhảm, hai mươi khối tiền một cân, hiện tại cơm nước xong xuôi ta liền mang đi."

	"Triệu ca, cái này cũng không thành, cho huynh đệ một chút mặt mũi, mười lăm khối tiền một cân, nếu không thì sau đó ta đều không có ý tứ thấy ngài." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	Bên cạnh Bình An nháy nháy mắt, tình trạng như vậy cũng là cái này đời lần thứ nhất thấy. Mua muốn nhiều cho, bán muốn thiếu thu, ngươi cái này cũng tới chỗ nào nói rõ lí lẽ đi a.

	"Triệu ca, cứ như vậy đi, ngươi dù sao cũng phải thay ta suy nghĩ một chút a, ta cũng không có ngươi có tiền, liền mười lăm đi. Ta tiết kiệm xuống năm khối tiền, cái này cũng không ít đâu." Bên cạnh Hàn Đông hỗ trợ hoà giải.

	Triệu Cẩm Vinh bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta còn thực sự liền tốt cái này một cái ăn, chỉ cần thịt gà ngoài miệng tốt, kỳ thật bao nhiêu tiền ta cũng đồng ý tiêu. Bây giờ nghĩ ăn vào một cái mỹ vị rất khó khăn, có đôi khi có tiền ngươi đều ăn không được a. Lần này cứ như vậy, ca ca chiếm chút tiện nghi, lần sau hẳn là thiếu là bao nhiêu."

	Mọi người chính trò chuyện đâu, cửa ra vào bên kia truyền đến tiếng còi.

	"Huynh đệ, đây là còn có khách nhân?" Triệu Cẩm Vinh tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Yến Bắc thị an cùng bệnh viện Triệu viện trưởng, có lần nằm viện quen biết, vừa vặn mọi người cùng nhau nếm cái tươi."

	Nghe được Lưu Phú Quý, Triệu Cẩm Vinh cũng sững sờ, không nghĩ tới Lưu Phú Quý còn có thần thông như vậy.

	Đừng tưởng rằng ngươi có tiền, ngươi liền có thể chân chính cái gì cũng không cân nhắc, hết thảy đều có thể dùng tiền đến dọn dẹp. Ngươi liền xem như có tiền nữa, bình thường lại chú ý bảo dưỡng, ngươi cũng không thể bảo đảm ngươi không sinh bệnh.

	An cùng bệnh viện kia là nổi danh bệnh viện, đau đầu nhức óc tự nhiên không cần đi, nhưng là người ta bên kia u bướu khoa là thật có tên. Đừng nhìn không phải chuyên khoa bệnh viện, mời y sinh đều là người có quyền cấp bậc. Còn cùng thật nhiều bệnh viện cũng có hợp tác, có thể mời đến phi thường lợi hại bác sĩ tới giúp làm giải phẫu.

	"Ha ha, đại thúc, đại thúc, chúng ta tới, mau tới tiếp giá nha."

	Mới vừa hướng cửa sân bên này đi, liền nghe ra ngoài bên cạnh truyền đến mao nha đầu hơi có vẻ phách lối tiếng gào, để Lưu Phú Quý đều có chút bất đắc dĩ.

	Đi tới bên ngoài, xác thực có kinh hỉ đang chờ Lưu Phú Quý. Tới không chỉ là Trần viện trưởng cùng mao nha đầu, còn có Trần Ý Hàm. Hiện tại mao nha đầu liền kéo Trần Ý Hàm cánh tay, một bộ tranh công dáng vẻ.

	Thực đúng vậy, chính mình là cái kia thấy được mỹ nữ liền không dời nổi bước chân nhi người a? Bất quá khoan hãy nói Trần Ý Hàm nhìn thấy giống như so trước kia xinh đẹp hơn một chút đâu.

	"Trần viện trưởng, như thế không có đem phu nhân cũng cho mang tới a." Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Lão bà mấy ngày này cũng tại phía nam du lịch đâu, đến mùa đông liền sẽ đi qua. Cho nên ta cái lão nhân này vừa nghe đến ngươi nơi này có bữa tiệc, đó cũng là không kịp chờ đợi a." Trần viện trưởng trêu ghẹo nhi một câu.

	Này liền để Triệu Cẩm Vinh lưu tâm, lớn như vậy bệnh viện viện trưởng cùng Lưu Phú Quý đàm tiếu không cố kỵ, còn có tiểu cô nương kia nói chuyện với Lưu Phú Quý dáng vẻ, cái này cũng không chỉ là Lưu Phú Quý nói tới chỉ là nhận biết đơn giản như vậy.

	"Xấu đại thúc, Nhạc Nhạc đâu này? Ta còn cho nàng mang đến thật là nhiều ăn ngon đâu." Lẫn nhau giới thiệu xong về sau, mao nha đầu cũng có chút không nhịn được hỏi.

	"Nhạc Nhạc a, nhiệm vụ hôm nay tương đối gian khổ, tại trên giường nhìn xem mèo đâu." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Đây cũng là thật không có biện pháp, Hoa Hoa đối với thái độ của người trong nhà còn tính là có thể. Nhưng là thấy đến người ngoài, cái kia thật sự cho ngươi đến rồi một cái dã tính đẹp.

	Cũng chính là Lưu Phú Quý phản ứng nhanh, ở giữa không trung đem nhảy dựng lên Hoa Hoa ôm lấy, nếu không thì đoán chừng Hàn Đông hoặc là Triệu Cẩm Vinh trên thân, đều phải thêm chút vết thương.

	Thực tế không cách nào, cũng chỉ có thể đem giáo dục Hoa Hoa trách nhiệm, giao cho Nhạc Nhạc.

	Chỉ bất quá hắn vẫn còn có chút thiếu cân nhắc, tiểu cô nương a, đối mèo con chó con cái gì cũng thật thích. Nghe Lưu Phú Quý nói như vậy, còn tưởng rằng là mèo con đâu, sau đó Trần Nhã Dung liền nhanh như chớp nhi hướng phòng chạy.

	"Oa. . . Tốt lớn, tốt lớn một cái."

	Trong chốc lát, người bên ngoài liền nghe đến Trần Nhã Dung tiếng gào. Cái này đều để Trần viện trưởng có chút bất đắc dĩ, chính mình cháu gái này a, sau đó được thật tốt giáo dục giáo dục.

	Chỉ bất quá tại hắn cũng theo vào nhà, nhìn thấy Nhạc Nhạc trong ngực ôm cực lớn con Hoa Hoa về sau, đồng dạng có chút mông muội.

	Tiểu Nhạc Nhạc mặc dù ôm lấy Hoa Hoa, thế nhưng là tiểu gia hỏa biểu lộ, cũng là có chút nhỏ xoắn xuýt. Người ta cũng nghĩ ra đi chơi đâu, ôm lấy Hoa Hoa mặc dù tốt, chính là không thể tùy ý bốn phía đi. 