 Hiện tại Lưu Phú Quý, cũng coi là có thuộc về mình nông nhàn.

	Trong rạp đồ ăn lớn lên không sai biệt lắm, liền đợi đến sau khi lớn lên ra bên ngoài bán. Không phải là không có nghĩ qua giống như Trương Trụ nói như vậy, trước tiên tới bên ngoài chạy trốn thị trường lấy. Thế nhưng là trong tay mình cái gì đều không có, cũng thật tình không có cách nào chạy.

	Dù sao cũng là năm thứ nhất trồng rau a, cũng không biết rằng chính mình nhận biết những người này, có thể hay không trở thành chính mình quý nhân, đến lúc đó cho mình giúp đỡ chút cái gì.

	Đi dạo một vòng, chuyện bên này liền xem như xong việc. Rời đi thời điểm còn đem lều lớn cửa cho đóng kỹ, hắn nhưng không biết ăn trộm gà tặc cùng trộm thịt tặc là cùng một con mèo.

	Về đến nhà một bên, Lưu Bình An cũng có chút nóng vội, ngó dáo dác liền nghĩ nhìn xem cái này mèo báo rốt cuộc là dạng gì.

	Lưu Phú Quý thật đúng là không dám để cho hắn cứ như vậy trực a a đi vào, lời đầu tiên đã tới trong phòng nhìn thoáng qua, cho hắn trêu chọc quá chừng. Tối hôm qua còn thần dũng vô cùng mèo báo, hiện tại kia là một mặt u oán cùng bất đắc dĩ.

	Vương Phượng Như sợ Nhạc Nhạc ngủ được lạnh, cho cái này phòng lại đốt đi một chút lửa. Hiện tại Nhạc Nhạc ngủ được rất đẹp, đem chăn nhỏ đều cho đạp ra, trong ngực nhưng thủy chung ôm cái này mèo báo.

	Sau đó cái kia ba con nhỏ sữa chó đâu, cũng nhất định phải cùng theo tham gia náo nhiệt. Người ta liền đem đầu cho cắm đến mèo báo trong ngực một bên, nhất định phải cho người ta làm em bé.

	Đây cũng chính là mèo báo có bốn cái chân, trong đó ba con hiện tại liền đem ba con con cún con cho theo đến thành thành thật thật. Chỉ bất quá người ta ba con chó nhỏ cũng là tinh lực dồi dào tồn tại a, ngươi liền xem như theo lấy ngươi, ngươi cũng cùng ngươi lấy tiện nhi chơi.

	"Gia hỏa này, thật sự là tốt lớn vóc a." Lưu Bình An lén một chút, đều cho hắn giật nảy mình.

	"Ngươi liền đừng hi vọng giống như ức hiếp chó nhỏ đồng dạng, ức hiếp nó. Ta đều phải cho nó lưu râu đâu, đừng quấy rầy bọn hắn nghỉ ngơi." Lưu Phú Quý nói xong liền lôi kéo Bình An đi ra ngoài.

	"Mẹ, hiện tại bao dính bánh nhân đậu a?" Đi tới bên ngoài nhìn xem mẹ đang ở trong nồi đập đun sôi đỏ đậu đỏ, làm hắn vui vẻ đến không được.

	"Ngươi khí lực lớn, giúp ta đập một hồi. Phía sau ngươi Quốc Đống cậu hai nhà cho cầm chút dính hủ tiếu, liền dự kiến bao một chút." Vương Phượng Như vừa cười vừa nói.

	Đối với cái này việc, Lưu Phú Quý kia là thích làm nhất. Phải nói không chỉ là hiện tại thích, khi còn bé cũng là phi thường yêu thích.

	Nông thôn dính bánh nhân đậu, cái kia đều là chính mình nấu đỏ đậu đỏ sau đó đi vào trong bên cạnh lại thêm một chút đường đỏ, đập nát lại dùng. Cũng sẽ không dùng bánh đậu, trước kia là bởi vì nghèo mua không nổi, hiện tại là có điều kiện cũng không muốn mua. Cái kia bánh đậu, như thế cũng không có chính mình đập đi ra đậu nhân bánh tốt ăn.

	Cái muôi xách trong tay, Lưu Phú Quý liền bắt đầu rất ra sức làm việc. Đập mấy lần, sẽ còn giống như khi còn bé như thế lén trộm nếm một cái. Cho Vương Phượng Như đều coi như có chút bất đắc dĩ, bao nhiêu người đều, còn tưởng rằng chính mình là Nhạc Nhạc cái tuổi này đâu này?

	Hiện tại Lưu Phú Quý thế nhưng là có kết nghĩa khí lực, cái này hạt đậu đập đến rất nhanh.

	Nhiều ít cũng có một chút tiểu kỹ xảo đi, ngươi không thể đập quá nát. Như thế mà nói ăn lên không có vị, nhiều ít muốn để đỏ đậu đỏ bảo tồn một chút nát cánh, như thế ăn thời điểm mới tốt ăn đâu.

	Hiện tại cũng coi là đường đường chính chính bao, Vương Phượng Như đều cùng hai tô mì. Một chậu tục xưng gạo nếp mặt, cũng chính là gạo nếp mặt, một chậu dính cao lương trước mặt, về màu sắc có chút phát xám, đỏ lên.

	Bao dính bánh nhân đậu, liền không có quá nhiều kỹ thuật yêu cầu. Bắt một đoàn mặt, chụp thành bánh, sau đó múc một cái muôi đậu nhân bánh thả bên trong, đoàn thành một đoàn, tại hạ bên cạnh lại dán lên một khối phơi khô sau dùng nước tốt hạt tía tô Diệp nhi, này liền đầy đủ.

	Mặc dù nói không ra thế nào chú trọng tay nghề, Lưu Phú Quý cùng Lưu Bình An hai người bao liền có lớn có nhỏ, không giống Vương Phượng Như bao như vậy đều đều. Hơn nữa Vương Phượng Như bao những cái kia, còn thuộc về da mỏng nhân bánh lớn cái chủng loại kia.

	"Ba ba, các ngươi đang chơi cái gì nha?"

	Chính bao lấy đâu, Nhạc Nhạc theo trong phòng đi ra, tay nhỏ còn nắm mèo báo một cái chân trước. Để mèo báo, chỉ có thể nhảy lấy đi.

	"Nhạc Nhạc, mau tới đây, mở miệng, a. . ."

	Lưu Phú Quý quay về Nhạc Nhạc chào hỏi một câu, sau đó liền đào một muôi đậu nhân bánh chờ lấy uy.

	Cái này trò chơi nhỏ, người ta Nhạc Nhạc cũng rất quen thuộc. Liền mèo báo đều mặc kệ, đi mau hai bước liền đi tới Lưu Phú Quý bên người, há to miệng.

	Ngọt ngọt, thơm thơm đậu nhân bánh, để tiểu gia hỏa ăn đến rất hài lòng. Cái này miếng ăn xong còn có chút chưa đủ nghiền, lại mở ra miệng nhỏ các loại uy. Lưu Phú Quý cũng đúng lúc, cho tiểu gia hỏa lại cho ăn một muôi.

	Lưu Bình An liền mượn cơ hội này, xem xét cẩn thận một cái mèo báo. Làm sao, người ta chỉ là liếc hắn một cái, sau đó liền ngồi chồm hổm ở bên cạnh, liếm chân chơi. Trên cơ bản, liền đem hắn làm như không thấy.

	Trắng nhợt một xám dính bánh nhân đậu trang ròng rã một nồi, bên này bắt đầu hấp cách thủy, một bên khác Lưu Phú Quý cũng bắt đầu chuẩn bị dậy buổi trưa hôm nay phối đồ ăn.

	Ăn dính bánh nhân đậu, dùng chuyện xưa nói, sẽ có chút nóng ruột. Dù là bên trong có ngọt ngọt đậu nhân bánh, vậy cũng không được. Cho nên phối hợp, tốt nhất chính là canh đồ ăn, hầm đồ ăn.

	Lấy tới một viên đại củ cải, đem bên ngoài lá khô tách ra đi. Lưu Phú Quý giơ tay chém xuống, mấy lần liền chém thành một đống mảnh vụn khối. Lại từ trong tủ lạnh lấy ra một miếng thịt, cắt thành thịt. Cùng hóa tốt đậu phụ đông cùng một chỗ, đồng dạng giữ lại dự bị.

	Đây là dùng để ngao cải trắng, chỉ bất quá dính bánh nhân đậu hấp cách thủy thời gian cần lâu một chút. Cho nên ngươi liền không thể hầm quá sớm, nếu không thì cái này cải trắng liền sẽ ngao quá kém.

	Hiện tại hầm món ăn sống trên cơ bản cũng đều bị Lưu Phú Quý cho nhận thầu, tại bên cạnh bồi tiếp con gái chơi một hồi, nhìn xem thời gian cũng không còn nhiều lắm, này liền trực tiếp bắt đầu chỉnh.

	Trong nồi đổ từng chút một dầu nành, nấu nhiệt sau lại đi đến bên cạnh thả một chút mập nhiều gầy thiếu thịt lật xào. Mặc dù nói, ăn mỡ lợn, người đều nói không khỏe mạnh. Thế nhưng là ngươi hầm món ăn thời điểm, nếu là không có chút mỡ lợn, cái này đồ ăn có đôi khi thật đúng là không thơm.

	Nhìn xem dầu không sai biệt lắm, nắm hành gừng tỏi hoa vung đi vào, lại đổ một chút xì dầu bếp, cái này mùi thơm cũng là tăng cường ra bên ngoài phiêu.

	"Ầm" một thanh âm vang lên, đây là Lưu Phú Quý đem cải trắng tất cả đều cho đổ đi vào, mang theo cái muôi trong nồi lật xào.

	Cũng coi là một cái bí quyết nhỏ đi, nếu là trực tiếp thêm canh liền hầm, cái kia cải trắng hương vị liền kém một chút, cũng không phải tốt như vậy hầm. Ngươi xào qua một hồi lại hầm, cải trắng liền sẽ rất ngon miệng.

	Thêm canh, rơi xuống thịt, rơi xuống đậu phụ đông, lại thêm chút hạt tiêu hạt hồi cùng muối, vậy liền coi là là đầy đủ. Các loại trong nồi đun lên sau đó, sẽ còn đi vào trong thả một chút phấn, hiện tại cũng không dám thả, nếu không thì đến lúc đó phấn đều hội cho hầm bể nát.

	Tiểu Nhạc Nhạc vui rạo rực hóa thân nhóm lửa công, đừng nhìn người ta tuổi còn nhỏ, người ta tại nhóm lửa chuyện này bên trên, cũng là thuần thục công.

	Biết rõ cái này đồ ăn chỉ cần đem trong nồi thiêu đến bốc lên thật nhiều thật là nhiều khí, vây thành một vòng loại kia, ngươi cũng không cần lại nói tiếp đốt đi. Lúc này có thể cùng con cún con chơi đùa, cũng có thể cùng mới vừa quen tụ tập bạn mèo cùng nhau đùa giỡn.

	Cũng không biết rằng cái này mèo báo là may mắn còn là bất hạnh, đi tới Lưu gia tối thiểu nhất không cần sống đầu đường xó chợ, có ăn có uống. Thế nhưng là nó cũng phải phát huy tác dụng của mình, cho Nhạc Nhạc làm lớn đồ chơi. 