 Buổi trưa bữa cơm này, ăn đến còn là rất không tệ. Tối thiểu nhất Trần Nhị Nha nhỏ đoàn đội những hài tử này đều chống lười nhác nhúc nhích, nếu không thì bọn hắn sớm định ra kế hoạch, buổi chiều muốn tới trong rừng đi bộ một chút đi.

	Ngươi đừng nhìn nơi này chính là bình thường rừng, cây gỗ còn là không rất tươi tốt, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, đó cũng là mới lạ lắm đây. Liền xem như sáng sớm đi theo hái nấm, vẫn cảm thấy cái này rất không tệ.

	Từ một điểm này lên cũng có thể nhìn ra, liền xem như Nhạc Nhạc, cùng bọn hắn đều không ở cùng một cấp bậc. Đến trong rừng chơi ý tứ gì, trong nhà một bên những này động vật nhỏ chơi mới có ý tứ đâu.

	Nhất là cái này nhỏ Liêu ca, đều để Nhạc Nhạc bảo bối đến không được. Lưu Phú Quý đều cảm thấy, cái này năm trăm khối tiền tiêu đến là siêu giá trị. Rất lâu đều không nhìn thấy Nhạc Nhạc chơi đến vui vẻ như vậy, nếu là Nhạc Nhạc không nghĩ cho nhỏ Liêu ca mặc quần áo, khả năng thì tốt hơn.

	Lưu Phú Quý liền không thể giống như Nhạc Nhạc như vậy nhàn nhã chơi đùa, hắn cũng phải làm việc a.

	Nói trắng ra là, tại nông thôn cái này công việc kỳ thật một mực đều có, liền nhìn ngươi muốn làm không muốn làm. Đừng đều không nói, liền cái sân này ngươi nếu là có thời gian, đều có thể quét quét qua, lại càng không cần phải nói hắn chính mình vốn là một đống lớn chuyện đâu.

	Hắn còn được cho mình cái này sơn tuyền, thật tốt quy chế thoáng một phát. Chảy xuôi nhiều như vậy trời, cái này đường thủy cũng xông đến không sai biệt lắm, theo cong liền cong thoáng cải tạo thoáng một phát liền có thể.

	Hướng Nhạc Nhạc bên kia nhìn thoáng qua, cùng Nhạc Nhạc xin chỉ thị thoáng một phát. Nhạc Nhạc khoát tay áo, ngươi chính mình chơi đi, ta hiện tại có chơi vui.

	Gánh xẻng sắt cùng nhỏ xà beng, Lưu Phú Quý mang theo chó săn nhanh nhẹn thông suốt liền đi ra tới.

	Bây giờ chó săn, từng cái ăn đến là phiêu phì thể tráng. Liền cái kia chân, đều có Lưu Phú Quý nắm lại tới nắm đấm lớn. Thoáng gầy yếu một chút chính là Tiểu Hoàng, đây là chính tông nhỏ chó đất, thân hình đến nói cùng cái kia hai hàng không cách nào so sánh được.

	"Suốt ngày liền biết ăn uống thả cửa, cũng không giúp ta nhiều làm chút nhi công việc." Lưu Phú Quý quay về chạy đến bên cạnh mình vui chơi Bạch Bản nói ra.

	"Gâu gâu "

	Bạch Bản kêu hai tiếng, đây là tại lên án lão Lưu oan uổng chó. Bọn hắn cũng là thay phiên ba ca đi theo gõ mõ cầm canh nha, mới không có chỉ ăn không làm đâu.

	"Ba người các ngươi a, tự do yêu đương đi. Qua ít ngày nữa, cũng đến thời điểm, nhìn xem các ngươi ai cùng ai có thể qua cùng đi." Lưu Phú Quý cười hì hì tới một câu, rất không tử tế.

	Đối tại chuyện này, chó săn liền không tốt đi tìm hiểu. Sau đó coi như thành gió thoảng bên tai, tại Lưu Phú Quý bên người như cũ vui vẻ đến chạy không ngừng.

	Muốn nói càng ổn định, còn là Tiểu Hoàng. Không giống Đại Hắc cùng Bạch Bản như thế mỗi ngày đều có dùng không hết nhiệt tình tựa như, nhiều lắm là ngẫu nhiên chạy hai bước, đến bên cạnh ngửi một cái thảo, ngửi ngửi tiêu, rất có văn nghệ phong phạm.

	Cho cái này tiểu tuyền nước thay đổi tuyến đường, cũng là một cái đại công trình. Lộ tuyến lâu một chút, còn cần tại trên sườn núi đi vòng qua. Lưu Phú Quý cũng không nóng nảy, ngược lại thời gian rất nhiều, mỗi ngày làm một chút , chờ đóng băng trước đó cũng có thể làm xong.

	Hơn nữa phía dưới còn muốn cải tạo thành ruộng nước đâu, cũng phải cách nước suối gần một chút, nếu không thì cấp nước ruộng rót nước cũng sẽ rất phí sức.

	Nói đến, giữa sườn núi cái này hồ cùng bên trên cái này suối, cũng quả thật có chút tiểu thần cực kỳ.

	Lúc bắt đầu, trong hồ lớn mực nước là hướng trên không ngừng tăng. Rót đầy hồ lớn về sau, còn ra bên ngoài bốc lên rất nhiều. Thế nhưng là bốc lên hai ngày sau đó, mực nước liền thực ổn định rơi xuống. Trên núi nước suối tiếp tục bốc lên, phía dưới hồ lớn rất ổn định.

	Cái này ảo thuật là thế nào chơi, Lưu Phú Quý không biết. Đoán chừng phải tìm giáo sư chuyên gia cái gì, cho giải thích một chút mới có thể giải thích được. Hiện tại nha, cũng không cần lo lắng nhiều cái này.

	Đi tới cần cải biến lộ tuyến dòng nước bên cạnh, bên này thổ địa bên trên đã bắt đầu có một chút chân nhỏ ấn. Đây đều là trong núi những động vật đến tìm nước uống, cũng không biết bọn hắn có hay không đến trên đỉnh núi nước suối chỗ nào tai họa đi.

	Bọn hắn cũng là thật thần kỳ, cái này mới vừa mới có mấy ngày nước a, bọn hắn liền được tin tức, hô bằng gọi hữu tới uống.

	Đào một hồi rãnh mương, Lưu Phú Quý cảm thấy có chút nhàm chán, liền nằm nghiêng tại trên sườn núi. Ba cái chó săn cũng tiến tới, nằm tại bên cạnh hắn.

	Khoan hãy nói, từ bên này trên sườn núi hướng dưới núi nhìn sang, cái này cảnh sắc cũng là rất không tệ.

	Chính có chút nhàm chán đâu, điện thoại của hắn vang lên. Đem lại gần xem náo nhiệt Đại Hắc đầu chó cho đẩy tới đi một bên, xem xét là Bình An đánh tới.

	"Dùng xe a? Dùng xe mà nói ngươi hôm nay liền trở lại lái đi, ta hiện tại không ra thế nào dùng." Kết nối điện thoại sau Lưu Phú Quý nói ra.

	"Hắc hắc, Phú Quý ca ngươi nói ta hôm nay gặp chuyện gì?" Bình An vô cùng thần bí nói.

	"Nói nhảm, ta lại không tại bên cạnh ngươi, biết rõ ngươi gặp phải chuyện gì a." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	"Phú Quý ca a, ta liền cảm thấy đi, ngươi có rảnh rỗi, thực hẳn là cùng cái kia họ Đổng tiểu tử, thật tốt tâm sự đi." Bình An cười hì hì nói.

	"Cùng chúng ta bất quá một trăm năm mươi mét khoảng cách đi, bọn hắn cũng làm một cái tươi sống siêu thị. Hơn nữa người ta cũng là thật có tiền, muốn mười cửa hàng đều mở."

	"Ngươi nói ngươi còn không có đem cô nương cho đuổi tới tay, hiện tại đối thủ của ngươi chính là nghèo mạnh nhất làm, ngươi cuộc sống sau này nhưng thế nào qua nha, không hảo hảo nói."

	Nghe được Bình An, Lưu Phú Quý ngây ngẩn cả người, bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi xác định là Đổng Thiên Thư mở? Hắn không phải làm bất động sản sao, thế nào còn hướng nơi này tới a?"

	"Phú Quý ca, không có chênh lệch. Hiện tại cùng cho chúng ta đưa hàng hàn huyên thoáng một phát, Đổng Thiên Thư bọn hắn lần này mua bán làm đến không nhỏ a. Nhóm đầu tiên là mười cửa tiệm, nhóm thứ hai là mười lăm cửa tiệm, về sau cũng dự định làm cái này làm ăn, tại tỉnh thành hắn muốn mở bốn mươi nhà ở trên cửa hàng đâu." Bình An nói ra.

	"Cũng là chúng ta không có quá chú ý , bên kia cái kia nhà trùng tu thời điểm, cũng nhìn xem qua, còn tưởng rằng làm đừng mua bán đâu. Đúng rồi, cùng chúng ta khai trương là cùng một ngày, người ta tài đại khí thô, đây là chạy ngươi đã đến a."

	"Ta nghe nói, bọn hắn bên kia hải sản, còn sẽ có nước ngoài nhập khẩu đây này. Tối thiểu nhất ở trên đây liền đè ép chúng ta một đầu, hơn nữa còn có một chút hắn dư nước ngoài thực phẩm phụ sản phẩm."

	"Triệu ca cùng Đông ca biết chưa? Bọn hắn cái gì ý kiến a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Đều không có cái gì ý kiến, dù sao chuyện này, bọn hắn cũng là bất lực. Cái này cửa hàng kinh doanh đến như thế nào, còn được nhìn chúng ta chính mình cố gắng." Bình An nói ra.

	"Bất quá Đổng gia tiểu tử ý đồ cũng quá rõ ràng, ngươi bên này đến có điểm số, muốn tiến hành mạnh mạnh mẽ phản kích mới được. Không thể nuông chiều hắn a, trực tiếp đem chị dâu của ta cưới đi qua, ngày mai liền lĩnh chứng đi mới tốt đây."

	"Lại nói lung tung, còn có việc không? Không có việc gì ta liền ăn tỏi rồi, trong núi một bên đào khe nước đâu." Lưu Phú Quý tức giận nói.

	Chính mình cũng nghĩ đến hiện tại liền đi lĩnh chứng đâu, người ta cũng không cùng ngươi dẫn a.

	Cúp điện thoại Lưu Phú Quý có chút nhỏ ưu sầu, xem ra cùng Đổng Thiên Thư ở giữa "Chiến tranh" còn được tiếp tục nữa. Còn tưởng rằng trong khoảng thời gian này không có con hàng này tin tức, cũng liền không có chuyện gì nữa nha.

	Con hàng này cũng là có ý tứ, vô thanh vô tức liền cùng ngươi nén đại chiêu chơi. Nhưng cũng là, người ta có tiền, muốn làm sao khô, có thể như thế nào khô.

	Lão Triệu làm cái này một cửa tiệm mặc dù nói không có đạt tới thương cân động cốt tình trạng, cũng làm cho hắn không dám giống như kiểu trước đây vung tay quá trán. Người ta vừa ra tay chính là mười cửa tiệm, tương lai càng là muốn lái đến bốn mươi nhà đồng dạng.

	Tiền a, thật sự là đồ tốt, có nó, ngươi liền có thể rất tùy hứng.

	Khoảng cách hơn một trăm mét, khoảng cách này cũng không xa. Cái này tươi sống siêu thị lại là nhắm vào mình bên này, tương lai khẳng định là sẽ tồn tại cạnh tranh.

	Dựa vào Đổng Thiên Thư phong cách hành sự, cũng nhất định sẽ tại giá cả lên làm văn chương. Tương lai nhà mình bên này tươi sống siêu thị có thể hay không gánh vác được giá cả xung kích, thật đúng là đến hai chuyện.

	Bạch Bản không biết trong lòng của hắn dự kiến chuyện đâu, đem chính mình đầu ủi ủi, chen đến Lưu Phú Quý trong ngực một bên. Vị trí này còn là rất không tệ, Bạch Bản nán lại rất thoải mái.

	Làm sao, nó "Nệm con", còn được tiếp lấy làm việc a.

	Đối tại Đổng Thiên Thư cũng chặn ngang một chân mở tươi sống siêu thị chuyện, hắn cũng là một chút xíu biện pháp đều không có. Chỉ có thể nói vội vàng đến, đi một bước nhìn một bước.

	Lần nữa bắt đầu làm việc, bởi vì đạt được dạng này nhỏ tin tức, hắn đối tại làm việc cũng bị mất hứng thú.

	Muốn nói một chút xíu đều không để trong lòng, làm sao có thể a. Mặc dù mình tại trong tiệm này chỉ bán món ăn, liền xem như đừng thương phẩm đều không tốt bán, chính mình món ăn cũng không thành vấn đề.

	Nhưng là bây giờ chuyện này ngươi liền không thể chỉ mới nghĩ lấy chính mình, như thế cũng quá ích kỷ không phải.

	Mặc dù nói Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông thu xếp chuyện này, mục đích là kiếm tiền, thế nhưng là cũng là nghĩ giúp mình. Hiện tại cũng bởi vì chính mình cái này "Chuyện tình gió trăng", sau đó đem bọn hắn cửa hàng đều cho tán dóc đi vào, chuyện này nếu là không còn để bụng nữa, đó cũng là quá không tim không phổi.

	Làm việc, cũng là nói tâm tình. Hiện tại phía trong lòng liền hô loạn hô, cũng mất cái kia làm việc trái tim. Còn không bằng về nhà cùng Nhạc Nhạc chơi một hồi, giải quyết thoáng một phát nhỏ ưu sầu.

	Vừa mới hướng nhà đi, Triệu Cẩm Vinh điện thoại lại chống đi qua.

	"Triệu ca, cũng là nói Đổng Thiên Thư mới siêu thị chuyện a?" Lưu Phú Quý kết nối điện thoại sau trực tiếp hỏi.

	"Ân, mới vừa nghe Bình An nhắc tới nói với ngươi. Có cái gì ý nghĩ?" Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	"Ông trời của ta, các ngươi có phải hay không đều không chê nhiễu loạn lớn a? Thế nào đều hỏi ta có cái gì ý nghĩ đâu?" Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Ta ngược lại là cảm thấy rất có lỗi với ngươi cùng Đông ca, nhất là Đông ca, bởi vì ta đều bị từ trong chợ cho đuổi ra. Hiện tại lấy cái cửa hàng, lại bị người ta khi dễ."

	"Suy nghĩ nhiều đúng không? Chúng ta buôn bán, ngươi bằng đến là cá nhân bản sự. Đừng suy nghĩ nhiều, không có Đổng Thiên Thư còn sẽ có tờ Thiên Thư, Lý Thiên thư, các loại Thiên Thư."

	"May cho ngươi gọi điện thoại, đừng suy nghĩ nhiều. Nên làm cái gì, chúng ta liền làm sao bây giờ. Chính thức buôn bán, ta còn thực sự chưa sợ qua ai."

	"Thành, Triệu ca, ta đây cũng không nói nhảm. Ta nhìn nước trong hồ không sai biệt lắm, cái này một hai ngày đem cá con cho ta đưa tới, lại làm cái nuôi cá Kim Long bể cá, cũng tiết kiệm ta hướng trên trấn chạy."

	"Tốt, ngày mai đi, ta để trong xưởng an bài một chút. Kỳ thật ta đều cảm thấy ngươi phía dưới những cái kia cá lớn, cũng có thể vớt lên đến nếm thử tươi." Triệu Cẩm Vinh trêu ghẹo nhi một câu.

	"Ta thật có chút không thể đi xuống miệng, còn là ăn chúng ta chính mình nuôi a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Những cái kia cá cái đầu quả thực không nhỏ, thế nhưng là bọn hắn cũng không biết rằng tại hạ một bên bồi tiếp những hài cốt này bao lâu. Hắn thật tình không có cái kia quyết đoán đi nếm thử, có lẽ qua một đoạn, chờ nước trong hồ toàn bộ đổi một lần về sau, còn có thể nghiên cứu một chút. 