 Những khách chú ý mua sắm nhiệt tình quá cường liệt, Lưu Phú Quý cái này "Hạn lúc tiêu thụ" một hơi thở bán đi bảy trăm sáu mươi cân. Lưu Bình An nhìn xem chính mình trong quần áo chứa to to nhỏ nhỏ tiền giấy, khóe miệng đều nhanh nhếch đến trên lỗ tai.

	"Đông ca, còn là đến phiền phức ngài một cái, giúp chúng ta đưa về trên trấn đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Hàn Đông nhẹ gật đầu, "Ta chuyển hải sản cũng có chút năm tháng, lần này ta là thực mẹ nó chịu phục. Chúng ta là hiện tại liền đi a? Trước tiên nhường, cầm hòm rỗng tháo xuống cũng có thể cho ta tiết kiệm một chút dầu."

	"Thành, ngài trước tiên làm." Lưu Phú Quý cười nói một câu, sau đó lại điểm đi ra năm trăm khối tiền đưa cho Bình An, "Đến bên trong lại làm điểm khác thuỷ sản, muốn ăn cái gì liền mua chút cái gì."

	"Ân đây này." Bình An dùng sức nhẹ gật đầu, vui rạo rực mặc áo sát nách liền hướng trong chợ đi.

	Hàn Đông kỳ thật rất muốn nói cho hắn biết, nhà ta có chính mình hải sản sạp hàng. Ngươi cái này tiền có thể tiêu vào nhà ta, bất quá vẫn là không có không biết xấu hổ mở ra cái này miệng.

	Lưu Phú Quý đếm lấy tiền giấy, Nhạc Nhạc tại bên cạnh liền nán lại có chút nhàm chán. Vừa mới cũng không có ai để ý chính mình, chính mình cũng không biết làm gì chơi.

	Sau đó liền đem chính mình thân thể nhỏ tiến tới Lưu Phú Quý trong ngực một bên, ngươi đến quản quản ngươi a, ngươi đều tốt nhàm chán đâu.

	"Nhạc Nhạc , chờ một chút xuống a, ba ba đếm xong tiền, liền mang ngươi cùng nhau chơi đùa." Lưu Phú Quý quay về tiểu gia hỏa nói một câu.

	Nhạc Nhạc này liền biết rõ, ba ba là tại làm chính sự. Cái kia ngươi liền sẽ rất ngoan rất ngoan, không cùng ngươi gây sự.

	Lưu Phú Quý cái này một chùy mua bán, xác thực rất đã. Liền vừa mới một hồi này liền mua đi ra 59,000 khối tiền. Cũng không tính là còn lại con cua, lợi nhuận chín ngàn nhanh.

	"Phú Quý ca, lại mua chút cua đồng, tôm bự, tôm tít cùng ốc biển. Còn mua chút vàng sò, tiền đều tiêu hết." Bình An mang theo to to nhỏ nhỏ túi lưới chạy trở về.

	Lúc bắt đầu Nhạc Nhạc còn tưởng rằng sẽ có cái gì chơi vui đây này, thế nhưng là vừa nhìn đều là toàn là nước cái túi, không có ý tứ gì.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, sau đó lại nhảy tới trong xe, trong này còn có hai cái bể nước đâu, còn có thể có chừng ba trăm cân con cua, cái này đều là tiền.

	Hắn cũng chú ý tới, cái này Đông ca cùng bà chủ giống như có chút không thoải mái. Bất quá hắn cũng sẽ không đi quản những này, chính mình lần này cũng là công bằng mua bán, nhà bọn hắn chính mình bán thật đúng là quá chừng có thể bán ra đi.

	"Đông ca, ta liền thật tò mò, ngươi nói xem Phú Quý ca bán tốt như vậy, ngươi không tức giận a?" Hướng trên trấn đi trên đường, Lưu Bình An không tim không phổi mà hỏi.

	"Huynh đệ a, ngươi nói không tức giận, thấy không thèm, có thể sao? Ta bồi thường tiền kiếm lời gào to đều không có người mua, đến Phú Quý nơi này, lên giá còn cướp mua." Hàn Đông cười khổ nói.

	"Liền vừa mới Phú Quý cũng thấy đi, các ngươi chị dâu trong nội tâm liền rất không thoải mái. Nhưng là các ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, buôn bán chính là như vậy, ai cũng muốn mua thấp bán cao. Ta đáp ứng các ngươi sẽ cùng các ngươi bán xong, ngươi liền không việc xấu."

	"Đông ca, ngươi cũng là cái này." Lưu Bình An giơ ngón tay cái lên, "Ngược lại nếu là đổi thành ta, sớm đã đem Phú Quý ca cho đuổi đi."

	"Nói nhảm, Đông ca là nghiêm chỉnh buôn bán người. Nếu là giống như ngươi, Đông ca có thể đem mua bán bay nhảy như thế lớn?" Lưu Phú Quý liếc hắn một cái.

	Bình An nhếch nhếch miệng, dù là bị nói, hắn cũng không để ý. Đây cũng là không tim không phổi chỗ tốt đi, người ta tâm tính tốt.

	Trở về đường liền tương đối nhanh hơn, không cần giống như khi đi tới ngồi bên trong ba như thế dọc theo đường nhặt bộ dáng. Đi tới trên trấn, này liền không thể tại trong xe bán đi, phải đem bể nước khiêng ra đến, để tất cả mọi người thấy được.

	Các loại bể nước khiêng xuống đến, Hàn Đông lại là buồn bực đến không xong. Bởi vì hiện tại còn lại cái này hai bể nước bên trong con cua, cái kia gọi một cái hoạt bát a, cái này mẹ nó nơi nào có muốn chết dạng?

	Lưu Phú Quý cũng không có mở miệng, coi như mơ mơ hồ hồ đi, sau đó liền cầm lên loa, trực tiếp mở bán.

	Lần này lại lên giá, cua cái 100 khối, đực cua 70 khối. Còn đồng dạng tách ra một cái, để tất cả mọi người nhìn xem có phải là đầy vỏ nhi.

	"Ba ba, ta cũng muốn bán." Lưu Phú Quý hô đến đang vui đâu, bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc kéo hắn một cái cánh tay.

	"Tốt, ngươi nếu là bán đi, ba ba liền ban thưởng ngươi." Lưu Phú Quý vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu, sau đó đem loa nhét vào tiểu gia hỏa trong ngực bên cạnh.

	Loa có chút nặng, tiểu gia hỏa ôm lấy có chút phí sức, bất quá cái này cũng không có cái gì, có thể ôm lấy là được.

	"Bán con cua lặc, đầy vỏ con cua lớn. Ân. . . Ba ba, phía sau là cái gì?"

	Tiểu gia hỏa nhi hô một cái, phía sau không có nhớ kỹ, sau đó liền quay quá mức hỏi hướng mình cha.

	Vừa mới Lưu Phú Quý đã trải qua hô ba bốn lần, bất quá người mặc dù cũng có chút hứng thú, nhưng là hứng thú nhi không phải rất lớn. Thế nhưng là có Nhạc Nhạc rao hàng liền không đồng dạng, nhất là tiểu gia hỏa nhi mà nói cũng là thông qua loa trực tiếp liền truyền ra.

	"Cua cái một trăm khối một cân, cua đực bảy mươi khối một cân. Bán một hồi chúng ta liền về nhà ăn cơm có được hay không?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Nhạc Nhạc vui rạo rực nhẹ gật đầu, "Bán con cua lặc, đầy vỏ con cua lớn. Ba ba nói cua cái một trăm khối một cân, cua đực bảy mươi khối một cân, bán xong liền về nhà ăn cơm đi."

	Lần này người ta Nhạc Nhạc là không có nửa điểm tạm ngừng tất cả đều nói ra, để nàng cũng phi thường có cảm giác thành công.

	Nhìn thấy người vây xem nhiều, Lưu Phú Quý lại dùng kéo lưới theo bể nước bên trong mò một cái. Bên trong con cua hiện tại thực rất hăng hái, tại trong lưới bên cạnh đều giương nanh múa vuốt.

	"Tiểu bằng hữu, a di mua hai cái cua cái." Một vị đại tỷ đi tới, nhìn xem tiểu gia hỏa nhi cười tít mắt nói.

	"Ân, ba ba, a di mua con cua. Nhạc Nhạc bán đi." Nhạc Nhạc lên tiếng, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Lưu Phú Quý vui rạo rực nói.

	Bên này mua bán coi như là lại khai trương, lúc bắt đầu mua người còn không phải rất nhiều, dù sao trên trấn mua sắm năng lực so trong huyện thành phải kém một chút. Bất quá đây cũng chính là bắt đầu, có người biết nhìn hàng a, biết rõ như thế lớn con cua cái này thời tiết, cái giá này, xác thực rất rẻ.

	"Bán con cua lặc, đầy vỏ con cua lớn. Một trăm khối cùng bảy mươi khối, mau tới mua a. Bán xong về nhà ăn cơm đi."

	Đây là Nhạc Nhạc tiếng rao hàng, người ta hô nửa ngày, cũng chính mình gia công một cái. Chỉ bất quá không quản phía trước thế nào đổi, về nhà ăn cơm những lời này là một mực không có quên.

	Sáng sớm đi ra, tại trong huyện lăn qua lăn lại một vòng, ở chỗ này lại bán đi một hồi, coi như nhanh đến cơm trưa thời gian a, người ta bụng nhỏ bụng đều có chút đói.

	Lưu Bình An nhìn nhìn, lựa đi ra ba mươi con cua cái cùng hai mươi con cua đực.

	Lần này bao nhiêu kiếm lời chút tiền, vậy thì xa xỉ một cái đi, cái này con cua lớn nhất định phải ăn đủ mới được. Ngược lại đến lúc đó cái này nước biển mang theo, cũng đủ trong nhà vừa ăn cái hai ba ngày.

	Biết rõ đây là giữ lại cho mình ăn, Tiểu Nhạc Nhạc rao hàng vậy thì càng thêm có động lực.

	Vừa mới còn là đang ngồi hô, bây giờ người ta liền bắt đầu đứng lên hô. Sẽ còn thúc thúc a di cùng ngươi gọi, người ta cái này con cua bán được rất lưu loát. 