 "Phú Quý a, đã ngươi thực động tâm, đại thúc liền phải cùng ngươi thật tốt nói nói." Suy nghĩ một cái về sau, Tưởng Chí Quý nhi nói.

	"Liền chúng ta thôn bên trên cái này núi, coi như là xung quanh cái này vài toà trong núi cao nhất, có chừng không đến một ngàn mẫu diện tích đi. Mặc dù bên trên dốc một chút, phía dưới dốc núi còn tính là có thể."

	"Chúng ta người trong thôn bao chúng ta chính mình núi, cũng không cần đi tín dụng xã vay cái gì. Trực tiếp cùng thôn nhi bên trong ký hợp đồng liền được, tựa như ngươi hồ nước như thế trả góp."

	"Nhưng là có một chút ngươi cũng muốn rõ ràng, đây là núi, không phải hồ nước. Nên thủ quy củ chúng ta cũng phải thủ, những cái kia tiêu chuẩn cái gì, cũng phải dựa theo quốc gia yêu cầu đến thi hành."

	"Hiện tại bao núi hoang, nhiều nhất có thể có bảy mươi năm nhận thầu kỳ hạn. Vẻn vẹn đỉnh núi này ta đoán chừng muốn bao xuống đến, như thế nào cũng phải năm mươi vạn khối tiền. Đến lúc đó ngươi mua cây cây non, cũng phải tốn tiền a, đó cũng không phải là một gốc hai khỏa."

	"Giá cả sẽ cao, là bởi vì trên núi có hồ, dù là hiện tại cái này hồ cũng chỉ còn lại một cái đáy, ngươi cũng đều đến thêm đến công dụng bên trong đi."

	"Phía sau cái kia vài toà núi, mặc dù khoảng cách hơi xa, nhưng là có thể lợi dụng diện tích lớn một chút. Chính là quản lý bên trên có chút hao hết, bọn hắn coi như là đều có ưu khuyết điểm."

	"Ta xem ngươi cái kia cá hồ bên trong cá nuôi đến rất không tệ, ngươi khẳng định cũng là nhớ thương một bên cái kia hồ đâu. Không quản ngươi bao vẫn là không bao, bao cái nào đỉnh núi, những này đều phải ngươi chính mình đến cân nhắc."

	Lưu Phú Quý nhếch nhếch miệng, vừa mới chính mình giống như lý giải kém. Kỳ thật nhận thầu núi hoang, thật đúng là không rẻ.

	Đừng nhìn hạch toán đến mỗi mẫu đất không có tiền gì, thế nhưng là diện tích lớn, niên hạn dài a. Cái này lại không phải bao một năm liền xong việc, đến gói kỹ nhiều năm đâu.

	Thế nhưng là trong lòng của hắn một bên cũng là thực ngứa, chính mình có hạt châu, không quản trồng trọt vẫn là nuôi dưỡng cũng không có vấn đề gì. Bây giờ còn có Đắc Nguyệt lâu bên này nguồn tiêu thụ, sau này liền xem như nuôi cá, Đắc Nguyệt lâu cùng Hàn Đông cũng đều khả năng giúp đỡ chính mình tiêu hóa một cái.

	Tưởng Chí Quý nói đến cũng không tính kém, trên núi cái kia đã trải qua thấy đáy nhi hồ lớn, mình quả thật nhớ thương đâu. Chỗ đó một bên nuôi cá, hẳn là so thôn bên cạnh cái kia nhỏ hồ nước rộng rãi phải nhiều.

	"Đại thúc, ngài nói, ta nếu là đem chúng ta thôn bên cạnh núi đều cho bao xuống đến, đại khái bao nhiêu tiền? Cái này trả góp, đầu đồng thời thời gian, có thể hay không cho ta kéo dài một chút?"

	Suy nghĩ hồi lâu, Lưu Phú Quý trong lòng cái kia bôi nhỏ tham lam, vẫn là chiếm cứ thượng phong. Không chỉ nghĩ bao, hơn nữa còn muốn toàn bộ bao xuống tới.

	Mình bây giờ vẫn là rất có thể kiếm tiền, một tòa lều lớn một năm thế nào cũng có thể ra hơn hai mươi vạn. Lại thêm nuôi những cái kia gà, một năm này nếu là làm tốt, giống như làm cái mấy chục vạn, cũng là rất dễ dàng.

	Chỉ cần cho mình một hai năm hòa hoãn thời gian, liền có thể đem chuyện này cho xử lý lên.

	Sở dĩ biết di động đem bên này núi đều cho bao xuống tới tâm tư, hắn vừa mới cũng thật sự là nghiêm túc suy tính. Nuôi gà chăn heo tới nói, vẫn là phóng tới phía sau núi bên kia nhẹ nhõm một chút. Hơn nữa sau này cũng liên lụy đến chuyển vận vấn đề , bên kia đường đối phó có thể qua xe.

	Thôn bên cạnh ngọn núi này, liền xem như sửa đường, cũng chính là đến giữa sườn núi cái kia cùng, lại hướng lên, vậy thì đã không phải là chuyện tiền.

	Ngược lại cũng đã làm, dứt khoát liền làm một cái lớn. Người thành phố mua nhà nhân gia không còn phải thiếu cái mấy chục vạn, hơn trăm vạn sao, nhân gia đều không lo, mình bây giờ còn có kiếm tiền môn đạo, cũng không cần ưu sầu.

	Nghe được Lưu Phú Quý, Tưởng Chí Quý cũng không biết nên nói gì, liền cảm thấy Lưu Phú Quý tâm tư quá lớn. Nhưng mà, phía trong lòng của hắn, cũng theo trở nên hoạt lạc.

	Cái này nhận thầu tiền, đều là phóng tới thôn nhi bên trong a. Tiền nếu là đến nơi, Lý gia câu tài chính, thực không có vấn đề.

	"Một trăm hai mươi vạn không sai biệt lắm, bất quá chuyện này cũng phải trong thôn tổ chức đại hội, nghiên cứu một chút. Nhìn xem còn có hay không cái khác người cũng có ý nghĩ này." Tưởng Chí Quý bưng chén rượu lên đem bên trong rượu đều cho uống cạn rồi nói ra.

	"Cái này diện tích cũng không tính là nhỏ, tất cả đều tính cùng một chỗ, gần ba ngàn mẫu đâu. Nhưng là nước, điện, đường, còn có quốc gia những cái kia xanh hoá quy định, đều phải ngươi chính mình suy nghĩ nghĩ biện pháp."

	"Nhất là cái này xanh hoá quy định, kia là nhất định phải tuân thủ. Liền xem như chúng ta thôn người mình nhận thầu, có thể ở tiền bên trên có ưu đãi, cái này cũng là dây đỏ, không thể chạm vào. Ngươi làm không được, trong thôn có thể thư thả ngươi mấy tháng điểm cuối. Vẫn là không đạt tiêu chuẩn, cái kia đến theo quốc gia quy củ tới."

	"Đại thúc, cái này ta hiểu. Làm xanh hoá cũng không chỉ là làm ứng phó những này quy định, ta đem cây ăn quả trồng lên, nhiều ít không phải cũng có thể kiếm lời chút tiền a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chuyện này, liền cực khổ ngài làm phiền. Ta cũng có thể trước tiên đem lại nói ở chỗ này, sau này nếu là mân mê những này đỉnh núi đã kiếm được tiền, cũng sẽ không bạc đãi chúng ta người trong thôn."

	"Dù sao bao cái này núi hoang bởi vì là chúng ta thôn, giá cả bên trên có ưu đãi. Hiện tại ta không có tiền gì, trước tiên ghi lại. Đến tương lai thời gian tốt hơn, ta đều sẽ vẫn."

	"Tiểu tử ngươi a, chuyện này không cùng Trường Thuận thương lượng một chút, chính mình liền định?" Tưởng Chí Quý hỏi.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Hôm nay lúc ăn cơm cha ta đã nói, phía sau chuyện đều để ta lăn qua lăn lại. Không nghĩ tới cái này mới mới vừa uỷ quyền ra tới, liền gặp phải như thế việc sự tình."

	"Được, ngươi nếu là làm chủ, ta liền đem chuyện này giúp ngươi thu xếp một cái. Bất quá cái kia giá cả, chỉ là ta khả năng giá cả, còn phải báo danh trong trấn H trong huyện đi phê, như thế không đáng mao bệnh." Tưởng Chí Quý nói.

	"Sau đó tiểu tử ngươi về trong nhà cũng tốt rất muốn nghĩ chuyện này, hơn trăm vạn sự tình đâu, đừng quá sốt ruột. Thực thành tự nhiên là cái nào chỗ nào đều tốt, xảy ra sai sót, ngươi làm không tốt liền phải khổ cả đời."

	"Cảm ơn đại thúc, hai tông này sự tình ngài lại giúp nhiều bận tâm. Vậy trước tiên như thế? Ta còn phải về nhà hái đồ ăn đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Vội vàng đi thôi, chuyện này ngươi cũng đừng sốt ruột, trước tiên gác lại. Hai ngày này ta nghe ngóng nghe ngóng , chờ trên trấn đi làm, ta hiểu rõ hơn chút nữa, hẳn là đều xấp xỉ."

	Nắm Nhạc Nhạc tay nhỏ từ Tưởng Chí Quý trong nhà một bên ra tới, Lưu Phú Quý tâm tình nhiều ít có chút nhỏ kích động.

	Chính mình cũng là đem làm một tông đại sự, chuyện này nếu là thật làm thành, chính mình vất vả mấy năm, sau đó có thể nhẹ nhõm thật nhiều năm a.

	Xem ra chính mình vận khí vẫn là rất không tệ, trước kia vẫn cảm thấy bao núi hoang sẽ rất phí sức, sẽ có người không vui có ý tưởng. Giống như căn bản đều không cần đi lo lắng những này, cái kia hạnh phúc sinh hoạt nhỏ con a, lần nữa bắt đầu hướng về chính mình vẫy tay đâu.

	Sau đó thôn bên cạnh nhiều như vậy địa phương liền đều là chính mình, suy nghĩ một chút đều tốt thoải mái, giả giả cũng là một cái Sơn Đại Vương nha.

	Tâm tình của hắn không sai, nhân gia Tiểu Nhạc Nhạc hiện tại cũng rất vui vẻ. Vừa mới ở chỗ này ở lại đều tốt nhàm chán, cái gì chơi đều không có, vẫn là ra ngoài một bên chơi đùa tốt. Cho dù là bước đi, đều rất vui vẻ. 